Chương 483: Thổ mộc thực sự có thể xuất kiêu long!.

Từ Cực Chân Quân chung quy chỉ là một đạo hình chiếu linh giới giáng lâm, không có pháp lực tại thân, cần phải dùng phù chú để can thiệp vào thế giới vật chất.

Chỉ thấy bà dùng phù chú cuốn lên một trận cuồng phong, thổi tan bụi mù trên bãi thi trước. Tiếp đó lại gửi một dòng tin nhắn cho Trương Vũ: Đồ nhi ngoan của ta, em đang ở đâu thế?

Giây tiếp theo, Từ Cực Chân Quân lại điểm ra một đạo phù chú, thần lực cuồn cuộn khuếch tán ra ngoài, định đem những người trên bãi thi hiện ra từng người một.

Trong tiếng cuồng phong rít gào, bụi mù tan hết, trong góc nhìn được làm nổi bật của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng chậm rãi hiện hình. Và tiếp theo chính là cảnh tượng Văn Vô Nhai cũng tiến lại gần bên cạnh Trương Vũ, khiến vô số sinh viên Đại học Thiên Kiếm rơi vào chấn kinh.

Thấy Văn Vô Nhai còn muốn nắm tay Trương Vũ, Bạch Chân Chân chân mày nhướng lên, lườm cô ta nói: Cô lại đây làm gì?

Văn Vô Nhai nhàn nhạt mỉm cười: Mọi người đều là bạn tốt mà, ta cũng đến để chúc mừng Trương Vũ thắng trận thi đấu thôi.

Bạch Chân Chân hừ lạnh một tiếng, không thấy động tác gì, một đạo kiếm khí đỏ rực đã trống rỗng hiện ra, hiên ngang chém tới, bức lui Văn Vô Nhai vài bước.

Văn Vô Nhai ngạc nhiên nhìn cảnh này, nhìn Bạch Chân Chân nói: Chân Chân, đây là kiếm khí gì vậy? Sao trước đây ta chưa từng thấy em thi triển qua? Chẳng lẽ là…

Bạch Chân Chân khẽ nhíu mày, không nói gì, chỉ thầm bảo trong lòng: Rắc rối rồi… tu vi Cực Tình Kiếm Đạo tăng vọt, vừa rồi tự động kích hoạt luôn. Nhân tình mà sinh, nhân tình mà diệt, tùy tâm mà động, tùy tâm mà chém… tà đạo đúng là tà đạo, càng luyện càng khó kiểm soát, một niệm nảy sinh, ngay cả pháp lực cũng không cần tiêu tốn, trực tiếp có thể chém chết người ta rồi.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân lại không nhịn được lườm Trương Vũ một cái, thầm bảo đều tại cái gã này hại mình đọa vào tà đạo.

Nghe câu hỏi của Văn Vô Nhai, Bạch Chân Chân hừ một tiếng: Không mượn cô quản, không muốn bị chém thì cút xa một chút.

Văn Vô Nhai không rời đi, chỉ mỉm cười ôn hòa: Chân Chân, kiếm đạo em tu hành… đôi khi không kiểm soát được cảm xúc, ta rất thấu hiểu, yên tâm, Văn Vô Nhai ta là người rộng lượng, ta không trách em đâu.

Nói đoạn, Văn Vô Nhai xoay cái eo thon thả như liễu rủ nhìn sang Trương Vũ, nháy nháy đôi mắt minh mị với đối phương, gửi tin nhắn: Có cơ hội chúng ta lại trò chuyện thật tốt nhé.

Văn Vô Nhai: Ta đặc biệt hứng thú với việc làm sao em có thể đột phá đấy [trái tim].

Cùng lúc đó, kể từ khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng xuất hiện, đông đảo sinh viên Thiên Kiếm vốn luôn quan sát cảnh này đã tâm thần xao động, và sau khi Văn Vô Nhai xuất hiện, luồng cảm xúc kinh ngạc, bất ngờ đó càng lan rộng.

Bất kể là trên khán đài hay trong đội thi đấu, lòng sinh viên Thiên Kiếm thảy đều nổi sóng cuồn cuộn. Ở Côn Khu, thành tích tốt là ưu tú, xếp hạng cao là mạnh mẽ, càng có tiền thì càng soái! Càng đẹp! Càng thông minh! Càng cao quý! Càng mẹ kiếp là cao nhân một bậc, vốn dĩ phải khiến đám người nghèo bên dưới thành tâm ngước nhìn.

Mà Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai là hạng người nào? Đó là đệ tử Thần Quân, học bá trong hàng học bá, thành tích, xếp hạng, tài sản thảy đều đứng đầu, khiến vô số sinh viên tôn sùng, thậm chí coi như thần tượng. Nhưng lúc này, hai đối tượng cao quý khiến vô số sinh viên tôn sùng kia vậy mà lại bao quanh một tên sinh viên thổ mộc trường ngoài? Tên sinh viên thổ mộc đó còn nắm tay thiên kiêu? Ngươi nắm có hiểu không hả? Vô số sinh viên tại hiện trường lập tức kích động hẳn lên.

Buông tay ra! Buông tay ra! Bạch Chân Chân muội mau buông tay ra đi! Ta ngay cả kiếm khí của muội còn chưa được chạm vào, dựa vào cái gì mà tên thợ xây thổ mộc này được nắm tay muội chứ!

Tại sao Văn Vô Nhai cũng tới? Đừng có đi qua đó mà! Cô làm vậy có khác gì vấy đầy máu của sinh viên cao đẳng lên người đâu?!

Quạ! Bạch Chân Chân ra tay rồi! Họ vậy mà vì Trương Vũ mà nảy sinh xung đột! Mọi người thảy đều là dân thổ mộc, Trương Vũ này dựa vào cái gì chứ?

Ở phía bên kia, Nguyệt Quan Khung trợn tròn mắt, nhìn từng cảnh tượng này chỉ thấy còn khó chịu hơn cả việc mình vừa thua trận. Đồng thời trong não bộ hắn nhớ lại tình báo về việc Trương Vũ đột phá.

Là vì thực nghiệm âm khí? Là vì kỹ thuật song tu sao? Là vì Trương Vũ từ giới thổ mộc bước sang giới song tu sao?

Khoảnh khắc này, nhìn Trương Vũ đứng giữa hai vị thiên kiêu phi kiếm, nhìn hắn được Văn Vô Nhai dịu dàng nhìn ngắm, được Bạch Chân Chân siết chặt tay phải, Nguyệt Quan Khung chỉ thấy trên người đối phương hệt như đang phát sáng.

Ta cũng muốn học song tu! Song tu mới là đường lùi tốt nhất cho thổ mộc!

Khoảnh khắc này Nguyệt Quan Khung đau đớn hạ quyết tâm trong lòng: Ta không cần nhân kiếm hợp nhất nữa, ta muốn đi học song tu!

Trong đội thi đấu Đại học Vạn Pháp ở phía bên kia, bọn Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ cũng thảy đều bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Tiêu Vân Cơ vô cùng ngạc nhiên: Trương Vũ và hai người kia có quan hệ gì?

Thi Hoài Ngọc nói: Chẳng lẽ đây chính là người bạn mà Trương Vũ bảo phải gặp ở Thiên Kiếm sao?

Túc Viêm Dương siết chặt nắm đấm, lòng đầy hâm mộ ghen tỵ: Hóa ra không chỉ Văn Vô Nhai, ngay cả Bạch Chân Chân này cũng cùng Trương Vũ tu luyện rồi sao?

Cứ nghĩ đến việc vừa rồi Trương Vũ cố tình ở lại, Bạch Chân Chân và hắn có khả năng mượn sự che chắn của bụi mù mà hoàn thành một đợt tu luyện ngay trên bãi thi, Túc Viêm Dương liền ghen tị đến mức đạo tâm chấn động.

Hèn chi Trương Vũ mạnh như vậy, có điều kiện thế này rồi mà còn không quên tranh thủ mỗi cơ hội tu hành, thế này sao mà không mạnh cho được?

Mẹ kiếp, ta cũng muốn gia nhập quá!

Và giữa lúc luồng cảm xúc của mọi người đang trồi sụt, mỗi người một kiểu chấn kinh khác nhau, Từ Cực Chân Quân trên bầu trời nhíu mày, thầm bảo một tiếng không xong: Hai cái đứa trường Thiên Kiếm này liệu có phải muốn cố tình tiếp cận Trương Vũ, dòm ngó huyền cơ của thực nghiệm âm khí không?

Bà trực tiếp gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Còn không mau lùi ra?

Từ Cực Chân Quân: Hai sinh viên Thiên Kiếm này có khả năng muốn thông qua em để thám thính tình báo phòng thực nghiệm, đừng có lại gần họ quá, tránh để họ chiếm hời, lấy mất tình báo.

Cùng lúc gửi tin nhắn, Từ Cực Chân Quân định phát động phù chú lần nữa để lập tức tách đôi bên ra. Đúng lúc này, liền thấy trong linh giới từng đạo hào quang bảy màu sa xuống, hệt như ánh mặt trời phân hóa, rải rác nhân gian.

Nhìn dị tượng hạo hạo đãng đãng này, Từ Cực Chân Quân lòng kinh hãi, thầm bảo: Hình chiếu linh giới của Thất Tình Thần Quân?

Cùng lúc đó, bên tai Bạch Chân Chân vang lên giọng nói của Thất Tình Thần Quân: Còn không buông tay? Lẽ nào muốn ta tới giúp các con?

Bạch Chân Chân buông bàn tay vốn đang nắm chặt Trương Vũ ra, tiếp đó dứt khoát quỳ sụp xuống đất, gọi to hướng về Thất Tình Thần Quân: Mẹ!

Trong lúc nói chuyện, cô kéo Trương Vũ bên cạnh dường như muốn cùng nhau quỳ xuống. Từ Cực Chân Quân trừng mắt nhìn Trương Vũ, hệt như đang nói: Em dám quỳ thử xem? Đồng thời Từ Cực gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Ngây ra đó làm gì? Chuyện nhà người ta ở Thiên Kiếm liên quan gì đến em? Còn không mau lùi ra?

Đang lúc Trương Vũ không biết làm thế nào, một đạo kiếm quang sinh ra giữa Trương Vũ và Bạch Chân Chân. Và bất kể Bạch Chân Chân nắm tay Trương Vũ có dùng sức thế nào, kiếm quang này dường như thảy đều có thể chém vào kẽ hở giữa người với người, sinh sinh tách hai người ra.

Cùng lúc đó, giọng nói của Thất Tình Thần Quân nhàn nhạt vang lên bên tai Bạch Chân Chân: Ta đã bảo rồi, ở nơi công cộng phải gọi là sư phụ.

Bạch Chân Chân nhìn về phía hào quang bảy màu trên không trung, gửi tin nhắn: Mẹ, tu vi Cực Tình Kiếm Đạo của con vừa mới tăng vọt rồi.

Bạch Chân Chân: Con không thể quay đầu lại được nữa rồi.

Ngay lúc Bạch Chân Chân nhìn tin nhắn Thất Tình Thần Quân hồi đáp, trên bầu trời một trận hà quang bảy màu chớp nháy, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp sau lưng Từ Cực Chân Quân tức khắc chấn động kịch liệt.

Thất Tình Thần Quân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nhắn tin riêng cho Từ Cực Chân Quân: Ngây ra đó làm gì? Chuyện nhà người ta ở Thiên Kiếm liên quan gì đến bà? Còn không mau lùi ra?

Nhìn thấy tin nhắn đối phương gửi tới, Từ Cực Chân Quân ánh mắt khẽ ngưng lại: Cái lão già này… lặp lại lời ta nói, đây là vừa nãy đã nhìn trộm tin nhắn sao?

Giây tiếp theo bà mỉm cười khẽ, thầm bảo: Không hổ là Hóa Thần lão làng, một đạo hình chiếu cũng mang theo nguyên thần chi lực.

Bà từ bỏ động tác dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp dòm ngó đối phương, thân hình lóe lên, trực tiếp hiện ra trước mặt Trương Vũ. Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Ngây ra đó làm gì? Còn không đi?

Trương Vũ vừa rồi đương nhiên không phải ngây ra, mà là vào giây phút đầu tiên khi hào quang bảy màu xuất hiện, hắn đã đem Thanh Liên Kiếm Thai  trong Đạo Chủng Phổ chuyển đổi thành Tam Nhãn Thông .

Và theo đợt chuyển đổi này của Trương Vũ, Thần Linh Căn vốn dĩ hợp làm một trong đan điền Bạch Chân Chân lập tức mất đi một nửa. Luồng cảm nhận kỳ diệu nảy sinh do hai sợi Thần Linh Căn kết hợp vốn có theo đó biến mất, một cảm giác trống rỗng nảy sinh tự đáy lòng tràn lên tâm trí cô. Tuy nhiên nghĩ đến những điều này Bạch Chân Chân lại thở phào một cái. Mặc dù cô không hiểu Trương Vũ làm cách nào, nhưng ít nhất không cần lo chuyện bị bại lộ nữa.

Trương Vũ ở phía bên kia thầm bảo trong lòng: Haiz, vậy mà nhanh như vậy đã thu hút Thất Tình Thần Quân tới rồi? Cũng không biết lần này Thanh Liên Kiếm Thai đi vào trong người A Chân hiệu quả thế nào? Trong thời gian ngắn ngủi như vậy… đã chịu ảnh hưởng gì từ Thần Linh Căn của A Chân? Lại gây ra hiệu quả gì cho A Chân?

Dù trong lòng hiếu kỳ vạn phân, nhưng lúc này Trương Vũ lại không dám mảy may chuyển đổi Tam Nhãn Thông  thành Thanh Liên Kiếm Thai  lần nữa, tránh xảy ra chuyện gì mất kiểm soát.

Dưới sự thúc giục của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ chỉ có thể bất lực rời khỏi bãi thi, đồng thời gửi tin nhắn cho đối phương.

Trương Vũ: A Chân, huynh đi trước đây, muộn chút liên lạc sau.

Bạch Chân Chân: Nó sẽ không liên lạc với em nữa đâu.

Trương Vũ lòng chấn động, thầm bảo: Thất Tình Thần Quân?

Bạch Chân Chân ở phía bên kia nhìn theo bóng lưng Trương Vũ bị Từ Cực Chân Quân dắt đi, gửi tin nhắn: Vũ tử, huynh cứ đi trước đi, đợi muội giải quyết xong việc bên này sẽ liên lạc với huynh.

Trương Vũ: Đại học Thiên Kiếm, phiền các người sau này đừng làm phiền nhân viên công tác của phòng thực nghiệm chúng tôi.

Bạch Chân Chân hơi ngẩn ra, thầm bảo: Là Từ Cực Chân Quân bên cạnh huynh ấy sao? Tin nhắn bị bà ta chặn rồi?

Cùng lúc đó, bên tai Bạch Chân Chân lại vang lên giọng nói của Thất Tình Thần Quân: Về ký túc xá đi, chuyện của con, muộn chút hãy nói.

Ý niệm của Thất Tình Thần Quân lại tập trung lên người Văn Vô Nhai bên cạnh, nhàn nhạt nói: Còn con là chuyện thế nào?

Văn Vô Nhai sở dĩ tiếp cận Trương Vũ, chỉ vì Đại học Vạn Pháp đứng sau lưng hắn, cũng như đợt đột phá kỹ thuật trong lĩnh vực song tu, âm khí của Vạn Pháp. Và dựa vào kinh nghiệm, cảm tri của bản thân, cũng như phán đoán về sư tôn của mình, cô tin rằng sư tôn của cô là Thiên Tinh Thần Quân chắc chắn cũng sẽ hứng thú với chuyện này. Hơn nữa giữa Vạn Pháp và Hợp Hoan, cô càng cảm thấy Thiên Tinh Thần Quân xác suất cao sẽ đứng về phía Vạn Pháp, dẫu sao làm vậy có lợi cho tăng trưởng tài sản hơn, thu được nhiều lợi nhuận hơn.

Vốn dĩ Văn Vô Nhai tưởng Thất Tình Thần Quân chắc hẳn cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng một loạt biến hóa vừa rồi đã phá vỡ phán đoán trong lòng cô.