Chương 418: Kỳ thi luyện khí.

Trong ký túc xá.

Nhạc Mộc Lam dặn dò: Đợi chút, tớ vẫn chưa vắt sạch.

Trương Vũ nói: Tàm tạm rồi chứ gì.

Nhạc Mộc Lam: Không được, mỗi một giọt đều là tiền, nhất định phải vắt sạch.

Trương Vũ hỏi: Bây giờ được rồi chứ?

Nhạc Mộc Lam bảo: Để tớ vắt thêm xem sao.

Cùng với việc Nhạc Mộc Lam khẽ vận kình, đầu ngón tay cô lại bắn ra vài tia huyết lưu, rót vào trong miệng Trương Vũ.

Lúc này Nhạc Mộc Lam mới gật đầu: Thuốc chắc là ra hết rồi, cậu cảm thấy thế nào?

Trương Vũ mím môi nói: Cũng không tệ, cảm giác dược tính ôn nhuận hơn trước.

Kể từ khi Nhạc Mộc Lam bắt đầu học kỹ thuật tự sản xuất dược vật, cô bắt đầu tiến hành sản xuất thuốc ngay trong cơ thể mình. Cũng từ đó về sau, máu, mồ hôi, nước bọt, cho đến cả pháp lực của Nhạc Mộc Lam đều dần mang theo một chút dược lực mới sản xuất. Đặc biệt là sau khi Trương Vũ dùng Viêm Dương pháp mạch phối hợp với Thâm Hàn pháp mạch của Nhạc Mộc Lam cùng tu luyện, dược lực ẩn chứa trong cơ thể Nhạc Mộc Lam lại có thêm những biến hóa kỳ diệu. Thời gian này, Nhạc Mộc Lam bắt đầu thử nghiệm tạo ra đủ loại dược tản trong cơ thể. Mà Trương Vũ nhờ vào thể chất mạnh mẽ và khả năng chịu tải thuốc men đã trở thành đối tượng thí nghiệm tốt nhất của Nhạc Mộc Lam. Tất nhiên Trương Vũ chắc chắn không lỗ, dẫu sao mỗi lần Nhạc Mộc Lam chế thuốc đều phải tốn không ít tiền mua nguyên liệu, mà thành phẩm cuối cùng phần lớn đều chui vào bụng hắn.

Đang lúc Trương Vũ thử thuốc, trong Nhãn hài hiện lên tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Có người trả 3 linh tệ, muốn cùng tu luyện một lượt.

Ngọc Tinh Hàn: Cậu có nhận không?

Trương Vũ buộc phải thừa nhận, khi nghe đến con số 3 linh tệ, hắn đã có một khoảnh khắc xao động. Nhưng rất nhanh, tia xao động đó bị sự phẫn nộ thay thế.

Trương Vũ à Trương Vũ, sao ngươi lại bị Côn Khư dị hóa thành thế này?

Không phải cái gì cũng đem bán lấy tiền được đâu.

Trương Vũ: Đừng hỏi nữa, bao nhiêu linh tệ cũng không bán.

Ngọc Tinh Hàn: Hiểu rồi, ít nhất phải trên 50 linh tệ chứ gì.

Trương Vũ: Cái thằng này, có nghe hiểu tiếng người không? Bao nhiêu linh tệ cũng không bán.

Ngọc Tinh Hàn đúng là nghe không hiểu, vì anh thực sự không thể tưởng tượng nổi có thứ gì trên đời này mà bao nhiêu linh tệ cũng không bán, thế gian có thứ đồ quý giá đến vậy sao? Quay đầu nhìn vào nhóm chat, Ngọc Tinh Hàn quyết định trước tiên cứ đẩy mạnh quảng bá dịch vụ massage trên nền tảng của mình đã.

…

Trên công trường tầng 668.

Cùng với việc công trường tầng 667 hoàn công, toàn bộ làng đại học Vạn Pháp đã xây tới tầng 668. Liền thấy Trấn Địa Ấn của Trương Vũ lơ lửng giữa không trung, một luồng khí trường vô hình được giải phóng ra từ đó. Khí trường đi tới đâu, mảng lớn mặt đất bị chấn động, san phẳng tới đó. Mà cát bụi đầy trời vốn dĩ đang bốc lên cũng bị lớp lớp ngưng trệ trong khí trường vô hình, tựa như đóng băng giữa không trung.

Cùng lúc đó, từ trong Trấn Địa Ấn truyền tới giọng của Mặc Thiên Dật: Pháp bảo lợi hại thật.

Mặc Thiên Dật: Trương Vũ, cậu giờ đúng là có tiền, ngay cả pháp bảo cấp 20 cũng dùng nổi rồi sao?

Trương Vũ mỉm cười nhạt: Cũng tàm tạm thôi. Thế nào? Điều khiển nổi không?

Mặc Thiên Dật: Không vấn đề gì. Trương Vũ cậu yên tâm, cậu cho tớ cơ hội làm khí linh của cậu, tớ dù có dốc cạn bể toán Linh giới của mình cũng sẽ không làm cậu mất mặt đâu.

Trương Vũ nói: Đừng đừng đừng, không cần liều mạng, liều mạng thì sao mà kiếm tiền được nữa?

Mặc Thiên Dật: Cậu nói đúng, hồn tu chúng tớ đã không còn mạng để liều nữa rồi, càng liều chỉ càng lỗ thôi.

Cùng lúc đó, chiếc Thiên Thanh Thái Vân Đâu bên cạnh lơ lửng giữa không trung, đang rót Thiên Thanh Sa vào Vô Tướng Lực Sĩ. Triệu Thiên Hành thầm bảo: Trương Vũ đem Trấn Địa Ấn cấp 20 giao cho lão Mặc thao tác rồi sao? Quả nhiên, trong lòng Trương Vũ, tớ chung quy vẫn là kẻ giữa đường đổi nghề, không bằng hồn tu chính hiệu nhỉ? Ban đầu khi trở thành khí linh của Thái Vân Đâu, Triệu Thiên Hành vẫn thấy rất hưng phấn và tự hào. Nhưng giờ nhìn Trấn Địa Ấn cấp 20 mà Mặc Thiên Dật thao tác, bỗng chốc thấy chiếc Thái Vân Đâu mình điều khiển có chút mất mặt.

Đúng lúc này, thấy Trương Vũ vung tay một cái, ném Địa Sát Bình cấp 20 ra.

Lão Triệu, anh thử cái này đi.

Triệu Thiên Hành hớn hở: Được luôn!

Liền thấy Địa Sát Bình khẽ cuốn một cái, hút sạch cát bụi đầy trời vào trong, sau đó thảy đều luyện hóa thành bê tông, rót vào vị trí mục tiêu bên cạnh.

Trương Vũ thầm bảo: Có lão Triệu, lão Mặc làm khí linh cho Địa Sát Bình, Trấn Địa Ấn, mình có thể yên tâm ngự sai Thái Ất Kim Dịch Đan và Vô Tướng Lực Sĩ, tối đa chỉ cần điều khiển sơ qua Thái Vân Đâu là được.

Nhìn kỳ thi cuối kỳ năm hai sắp tới, tâm trí Trương Vũ lại không đặt ở đó, vì kỳ thi cuối kỳ hắn có mười phần nắm chắc, căn bản không cần lo lắng.

Kỳ thi cuối kỳ, mình tiếp tục lấy hạng nhất lớp là có thể tu luyện tuyệt kỹ thứ ba của Thổ Mộc Thất Tuyệt, nắm vững Tiểu Tam Hợp rồi. Sau đó nữa là đến kỳ thi chứng chỉ quân sự vào tháng 10. Với tích lũy hiện tại, sau khi nắm vững Tiểu Tam Hợp, liệu có đủ để lấy được chứng chỉ quân sự không?

Trương Vũ quay đầu nhìn vào Vũ Thư, sắp lên năm ba, thực lực của hắn lúc này vô cùng hùng hậu. Riêng về số liệu cơ bản, ngoài cường độ nhục thân cấp 20, pháp lực 1000 đơn vị, mỗi thứ đều đạt tới giới hạn Trúc cơ. Đạo tâm của hắn cũng đã đạt tới cấp 19 , trước kỳ thi chứng chỉ quân sự chắc chắn có thể lên cấp 20. Ngoài ra, phẩm chất pháp lực tăng tiến đều đều, giờ đã đạt tới tận 195%, chỉ cách giới hạn Trúc cơ 5% cuối cùng. Mà tỷ lệ truyền dẫn cương khí đạt 99%, khoảng cách truyền dẫn cương khí xa nhất đạt 100 mét, thảy đều đã chạm mức giới hạn Trúc cơ.

Ngoài số liệu cơ bản, còn có tiến độ độc nhất vô nhị của Trương Vũ — tiến độ thuộc về Thanh Liên Kiếm Thai. Sự gia trì của Thanh Liên Kiếm Thai đối với các bộ Liên Pháp Đồ nằm ở sự điều chỉnh ngấm ngầm, liên quan đến phân bổ thời gian tớ dùng các bộ trang bị thường ngày. Qua những lượt tự kiểm tra, Trương Vũ có một ước tính trong lòng về dữ liệu hiệu ứng Liên Pháp Đồ được giữ lại ở trạng thái bình thường nhờ Thanh Liên Kiếm Thai.

Đại Học Thánh Thể, Thổ Mộc Thánh Thể được dùng nhiều nhất trong hơn nửa năm qua, Thanh Liên Kiếm Thai hiện giờ đã có thể giữ lại gần 9% hiệu ứng. Võ Đạo Thánh Thể dù hoàn thành cuối cùng nhưng mấy tháng qua dùng không ít, đã giữ lại được 5% hiệu ứng. Khí Mạch Trường Lưu chỉ dùng khi hồi phục pháp lực, thời gian dùng chắc là ngắn nhất, nên chỉ giữ lại được 4% hiệu ứng.

Trương Vũ siết chặt nắm đấm, nhìn luồng Vô Tướng Vân Cương tụ tán theo ý muốn, biến ảo khôn lường trong lòng bàn tay, thầm bảo: Mình hiện giờ… rất mạnh. Một lần nữa xác nhận thực lực bản thân, Trương Vũ thầm nhủ: Chứng chỉ quân sự, mình nhất định phải đoạt lấy. Sự tự tin của hắn chính là qua từng lần thăng tiến và xác nhận thực lực mà trở nên ngày càng dồi dào, ngày càng có nền tảng.

Tuy nhiên, cuộc khảo hạch đầu tiên Trương Vũ đón nhận không phải thi cuối kỳ, càng không phải liên quan chứng chỉ quân sự, mà là cuộc thi luyện khí của Từ Cực chân quân.

…

Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Dạ Tinh Ly đang chấm bài thi của Trương Vũ. Bài thi chính là đề thi cuối kỳ các môn của sinh viên năm ba hệ Luyện khí năm nay, được Từ Cực chân quân mang ra giao cho Trương Vũ làm, Dạ Tinh Ly chấm. Mà Dạ Tinh Ly càng chấm càng thấy kinh ngạc.

Trương Vũ vừa học bên khoa Thổ mộc, vừa học cả chương trình ba năm đầu của hệ Luyện khí sao? Sư tôn không lẽ định để cậu ta chuyển hệ vào năm ba chứ? Cái này… Dạ Tinh Ly dường như đã thấy những viễn cảnh tương lai không mấy tốt đẹp: Cao chủ nhiệm sẽ phát điên mất. Nghĩ tới đây, Dạ Tinh Ly không khỏi hy vọng bài thi của Trương Vũ đạt kết quả kém một chút. Nhưng trái với mong đợi, cô càng chấm càng phát hiện việc nắm vững chương trình ba năm đầu hệ Luyện khí của Trương Vũ gần như đã vượt qua phần lớn sinh viên năm ba chính quy.

Chắc chắn là tốn rất nhiều tiền để gia tốc Linh giới, rồi còn đạo thuật phân thần, cường hóa trí nhớ nữa… Dạ Tinh Ly thầm bảo: Vậy phần còn lại phải xem khả năng thực hành cụ thể rồi. Cô hiểu rõ, lý thuyết là lý thuyết, kỹ thuật là kỹ thuật, hệ Luyện khí coi trọng nhất vẫn là trình độ luyện khí thực tế của sinh viên. Mà nội dung thi cuối kỳ năm ba tự nhiên bao gồm đủ loại đề luyện vật liệu, khắc mòn phù văn, luyện chế pháp bảo…

Hôm nay phòng thí nghiệm này được Từ Cực chân quân bao trọn cả đêm, sẽ do Dạ Tinh Ly giám sát Trương Vũ hoàn thành từng hạng mục thi cuối kỳ. Cô nhìn Trương Vũ vung vẩy tự như để tôi luyện vật liệu, đem từng phần nguyên liệu thành thạo ném vào lò nung Chân Hỏa, rót pháp lực ngự sai ngọn lửa bên trong. Nhìn Trương Vũ dẫn theo vài đạo Vô Tướng Lực Sĩ vây quanh vật liệu đã đề luyện, từ các góc độ cùng nhau cấu trúc mạch hồi pháp lực, phô diễn những thao tác tinh vi hàng loạt.

Dạ Tinh Ly càng nhìn càng thấy kinh hãi thốt lên: Tính từ lần trước thấy Trương Vũ luyện khí mới chỉ qua hơn nửa năm thôi nhỉ? Cậu ta thế mà đã tiến bộ nhiều đến nhường này sao? Thiên phú luyện khí của tên này… hóa ra còn mạnh hơn nhiều so với mình dự tính ư?

Và môn thi cuối cùng chính là chọn một hạng mục trong số nhiều pháp bảo hoặc pháp hài để tiến hành luyện chế. Vốn dĩ vật liệu phải do sinh viên tự chuẩn bị, nhưng Từ Cực chân quân lần này lại chủ động cung cấp vật liệu giao cho Trương Vũ luyện chế. Pháp bảo luyện chế tự nhiên cũng là món đôi bên đã định sẵn từ trước, Trương Vũ cũng đã lần lượt nắm vững kỹ nghệ luyện khí liên quan từ cách đây không lâu.

Trương Vũ nhìn vật liệu nhận được, thầm bảo: Từ Cực chân quân đúng là hào phóng thật.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Hazz, sư tôn thực sự rất coi trọng Trương Vũ nha.

Và khi Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ luyện chế thành công vật liệu thành pháp bảo cấp 20 Kim Lâu Ngọc Bích, lòng cô không khỏi than thở: Vẫn là tầm nhìn của sư tôn không sai sót chút nào. Mình thế mà không nhìn ra Trương Vũ lại là kỳ tài luyện khí như vậy. Tương lai cậu ta chuyển sang hệ Luyện khí, ngày sau lọt vào top 10 toàn hệ e là không khó.

Trương Vũ nhìn miếng Kim Lâu Ngọc Bích mình vừa luyện thành, mở lời hỏi: Vậy miếng ngọc bích này là…

Dạ Tinh Ly nhạt giọng: Sư tôn sẽ trả em 3 linh tệ phí gia công.

Trương Vũ hơi thấy thất vọng trong lòng, nhưng có phí gia công theo hắn thấy cũng đã rất tốt rồi, dẫu sao tiền vật liệu, tiền phòng thảy đều do đối phương chi trả.

…

Từ Cực chân quân: Chẳng phải ông bảo vị đệ tử đó của mình cường độ nhục thân cấp 20, Âm Dương Vòng đã vô dụng rồi sao?

Từ Cực chân quân: [Tệp hình ảnh: Kim Lâu Ngọc Bích].

Cao chủ nhiệm: Bà định bán cho tôi à? Dạo này vốn liếng tôi hơi căng thẳng nha.

Từ Cực chân quân: Bán cho ông theo giá vật liệu thôi. Ai bảo chúng ta giao tình bao nhiêu năm chứ?

Cao chủ nhiệm: Từ Cực, bà tốt quá.

…

Trong ký túc xá.

Nhìn miếng Kim Lâu Ngọc Bích được Cao chủ nhiệm mang tới, Trương Vũ hơi không chắc chắn nói: Đây là… miếng em vừa luyện?

Đây chính là phần thưởng mà Từ Cực chân quân nói nếu em vượt qua kỳ khảo hạch cuối năm hai sẽ tặng em sao?

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, Từ Cực chân quân không hổ là người hệ Luyện khí, Cao chủ nhiệm bên Thổ mộc này đúng là chơi không lại bà ta rồi.