Chương 855: Vui mừng nhận được Tường Thần, lần đầu tiên trao đổi email với Tiên Đế.

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, tư duy trong đầu Trương Vũ xoay chuyển nhanh như chớp.

Khảo tông phân thân nói: Trương Vũ! Ngươi muốn bị Luân Hồi Tiên Đế mua chuộc sao? Đây là hành vi tông gian a! Bọn họ đầu tư cho ngươi, giúp ngươi trèo cao hơn ở Vạn Pháp Tông, chính là muốn lợi dụng ngươi! Tương lai nhất định sẽ khiến ngươi phải trả cái giá đắt hơn!

Phúc Cơ bác bỏ nói: Từ Tích pháp phù! Từ ký ức của Trảm Tiên bắt đầu, chúng ta đã nhận được sự giúp đỡ của Luân Hồi Tiên Đế rồi! Lợi dụng tất cả tài nguyên có thể lợi dụng, không ngừng bò lên trên, đây vốn chính là đạo tu tiên của Côn Khư.

Phúc Cơ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: Hiện tại như vậy vừa nhận được sự tán thưởng của Vạn Pháp Tiên Đế, lại có sự tài trợ âm thầm của Luân Hồi Tiên Đế, đồng thời ôm đùi hai vị Tiên Đế, đó là tiên duyên mà bao nhiêu tu sĩ cầu còn không được? Ngươi còn không vừa ý sao?

Khảo tông phân thân phẫn nộ nói: Luân Hồi Tiên Đế có thể có lòng tốt gì sao? Hắn chính là muốn nắm lấy thóp của chúng ta, sau khi cài cắm chúng ta vào tầng lớp cao của Vạn Pháp, nhất định sẽ bắt chúng ta làm ra những chuyện bất lợi cho Vạn Pháp Tông, bất lợi cho Tiên Đế a!

Phúc Cơ khinh thường một tiếng nói: Vậy thì sao? Côn Khư này trên trên dưới dưới, có nơi nào không phải là chiến trường tranh đấu của các Tiên Đế? Chúng ta từ sớm đã bị cuốn vào trong đó rồi!

Con đường tiên đạo, sao có thể không có rủi ro? Lợi nhuận càng lớn, rủi ro càng cao, nhận lấy sự trợ lực của hai vị Tiên Đế, tự nhiên cũng phải gánh chịu rủi ro trước nay chưa từng có. Không làm như vậy, làm sao có thể leo lên đỉnh cao tiên đạo?

Khảo tông phân thân quát lớn: Làm tông gian chính là không được!

Nương theo cuộc cãi vã của hai bên, Trương Vũ trong đầu cũng đang cực tốc suy nghĩ thông tin về Luân Hồi Tiên Đế.

Vào thời kỳ cuối của chiến tranh đại học, thông qua sự giao lưu với các tà thần, thông qua lời kể của Hi Thần, còn có cuộc đối thoại với Phục Tiên Thiên, Trương Vũ liền đã biết phía sau tà thần, chỗ dựa lớn nhất của các tà thần vương, đó chính là Luân Hồi Tiên Đế.

Thậm chí toàn bộ chiến tranh đại học, kế hoạch thế giới mới của Ánh Tân Thiên, phía sau đó cũng có bóng dáng của Luân Hồi Tiên Đế.

Nhưng từ khi nào bắt đầu… Vị Luân Hồi Tiên Đế này đã nhắm vào ta?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Là trước kỳ tông khảo? Thời kỳ chiến tranh đại học? Sau khi ta chuyển sang khoa luyện khí? Trong thời gian theo học khoa thổ mộc? Hay là sớm hơn… Ở trường trung học? Từ lúc ở tầng 1 Côn Khư đã bắt đầu rồi?

Hắn liệu có hiểu rõ thiên phú khủng bố của ta không? Có biết sự tồn tại của 《Vũ Thư》 không? Nếu biết… Lại biết bao nhiêu?

Đủ loại suy nghĩ xoay quanh trong đầu Trương Vũ mấy vòng, đủ loại trải nghiệm trong quá khứ theo đó cuộn trào và hiện lên, mỗi một màn nhìn qua đều không có vấn đề gì, nhưng mỗi một màn dường như đều có thể có vấn đề.

Thậm chí lúc trước hoàn thành nghi thức tà thần, một màn lần đầu tiên nhìn thấy Phúc Cơ đó, trong mắt Trương Vũ hiện nay dường như cũng có vẻ hơi kỳ lạ rồi.

Phúc Cơ nói: Lúc trước ta bị người ta bán đứng, lưu lạc tầng 1, dưới cơ duyên xảo hợp mới gặp được ngươi, lẽ nào đây cũng tịnh không phải là hoàn toàn trùng hợp, mà là có sự sắp xếp của Luân Hồi Tiên Đế ở trong đó? Lẽ nào lúc đó vị Tiên Đế này đã muốn đem chúng ta cài cắm vào Vạn Pháp Tông rồi?

Trảm Tiên nói: Hiện tại có thể khẳng định là… Khoảng thời gian tông khảo đó, Luân Hồi Tiên Đế quả thực đã phái Cuồng Thiên Khuynh tới tiến hành giao thiệp với chúng ta, còn ban cho Tích pháp phù. Còn về thời gian sớm hơn, không có chứng cứ xác thực, nghĩ nhiều cũng vô ích. Bất luận có cố ý sắp xếp hay không, chúng ta đều đã nằm trong ván cờ của hai đại Tiên Đế rồi.

Phúc Cơ tán thành nói: Đúng vậy a đúng vậy a, sự việc đã đến nước này, việc cấp bách… Vẫn là phải lấy tà thần từ chỗ Cuồng Thiên Khuynh, để nâng cao tiềm lực của ngươi a!

Trương Vũ! Chỉ có tiềm lực của ngươi càng mạnh, giới hạn phát triển tương lai càng cao, bò càng cao ở Côn Khư, mới càng có quyền tự chủ!

Mặc dù biết Phúc Cơ nói như vậy cũng là vì nâng cao sức mạnh tà thần và vị cách của tự kỷ, nhưng Trương Vũ cũng hiểu rõ… Tự kỷ quả thực là phi thường cần tà thần.

Mặc dù tiềm lực tự thân ta bao hàm có thể nói là kinh thế hãi tục, có được thiên phú kinh thế, nhưng hình thức biểu hiện 《Vũ Thư》 này vẫn là yếu một chút, cần phải không ngừng giúp Phúc Cơ cắn nuốt tà thần, mới có thể khai phá ra nhiều chức năng của 《Vũ Thư》 hơn.

Ngay lúc trong đầu Trương Vũ nhanh như chớp lướt qua từng cái suy nghĩ, Cuồng Thiên Khuynh ở bên kia cũng đang dùng một loại ánh mắt dò xét nhìn hắn, trong đầu hiện lên đủ loại tài liệu về Trương Vũ.

Trương Vũ… Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ trong lòng: Một con ma nghèo từ tầng 1 bò lên, thời đại học đã suýt bị ta dùng sức mạnh áp bức kẻ yếu, lại sau khi chiến tranh đại học mở ra, liền một mạch vượt qua ta.

Với tư cách là người có thâm niên trong tông môn, nếu nói Cuồng Thiên Khuynh trong khoảng thời gian bị Trương Vũ vượt qua này, trong lòng không có chút suy nghĩ nào… Vậy tự nhiên là không thể nào.

Mà hiện tại, nhìn Trương Vũ trầm mặc trước mắt, Cuồng Thiên Khuynh cuối cùng lại có một loại cảm giác áp chế đối phương, nắm giữ đối phương.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Trương Vũ… Ngươi hiện tại có phải lại nhớ lại cảm giác từng bị ta hung hăng chèn ép không? Nhớ lại cái cảm giác từng suýt chút nữa bị ta xâm nhập đó rồi?

Bất quá khoảnh khắc tiếp theo, Cuồng Thiên Khuynh liền lập tức dập tắt cảm xúc đắc ý trong lòng: Đệt mợ… Lại bị tư duy hiện đại ảnh hưởng rồi.

Nhớ kỹ Cuồng Thiên Khuynh, ngươi là đàn ông! Đàn ông không thể song tu với đàn ông! Ngươi không muốn làm Trương Vũ…

Trong lòng âm thầm lặp lại mấy lần sau, Cuồng Thiên Khuynh nghiêm mặt nói: Trương bộ trưởng, nếu cậu đồng ý hợp tác, ta hôm nay liền có thể đem một vị tà thần giao vào tay cậu.

Đợi sau khi công ty liên doanh mở ra, thị phần mỗi khi vượt qua 10%, chúng tôi đều có thể cung cấp thêm cho cậu một vị tà thần.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ trong lòng hiểu rõ tự kỷ đã là không cách nào từ chối được rồi.

Thế là nghĩ ngợi Trương Vũ nói: Chuyện công ty liên doanh này, không phải một mình tôi là có thể quyết định được, tôi cần phải báo cáo lên trên, nhận được sự công nhận của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông, mới có thể thúc đẩy sự việc này.

Cuồng Thiên Khuynh nghe vậy cười lên: Đây là tự nhiên, về phương diện này chúng tôi có thể toàn lực phối hợp với cậu.

Phối hợp? Trong lòng Trương Vũ đột nhiên khẽ động: Trong tầng lớp cao Vạn Pháp Tông có người của các anh?

Trương Vũ giờ khắc này nghĩ tới Luân Hồi Đạo Thống của Luân Hồi Tiên Đế, hẳn là có thể khiến người ta giác tỉnh ký ức túc thế.

Vậy Luân Hồi Tiên Đế liệu có thể sắp xếp người của tự kỷ đầu thai vào cửa Vạn Pháp Tông, đợi khi bò lên trên… Hoặc là nói vào một thời điểm cần thiết nào đó, mới khiến đối phương giác tỉnh thân phận nội gián của tự thân?

Giống như Cuồng Thiên Khuynh trước mắt từ Cuồng tỷ biến thành Cuồng huynh, bất luận là phong cách thẩm mỹ, phong cách ăn nói đều biến hóa mãnh liệt, trong mắt Trương Vũ hẳn chính là vì giác tỉnh ký ức của kiếp trước.

Có thể nói… Dưới sự ảnh hưởng của Luân Hồi Đạo Thống, chỉ cần Luân Hồi Tiên Đế muốn, vậy ngài ấy liền có thể trong chớp mắt bẻ cong tư duy, quan niệm và ký ức của một người.

Mọi nhận thức về cái tôi của con người, trước mặt loại kỹ thuật tiên đạo khủng bố này, dường như đều đã mất đi ý nghĩa.

Nhưng các Tiên Đế khác cũng hẳn là có năng lực kiềm chế, sẽ không dung túng Luân Hồi Tiên Đế làm càn như vậy.

Ngay lúc trong lòng Trương Vũ đang suy tư, Cuồng Thiên Khuynh nói: Trương bộ trưởng, lời này không thể nói lung tung được, sự giúp đỡ mà ta nói, là bên Thiên Ma Tông chúng tôi có thể trong sự việc công ty liên doanh, cố gắng hết sức đi phối hợp với cậu.

Ví dụ như… Cậu có thể lúc báo cáo với bên trên, nói rõ sự việc liên doanh, không phải là do Thiên Ma Tông chúng tôi đưa ra, mà là cậu nhắm trúng mâu thuẫn nội bộ của Thiên Ma Tông, đập chậu cướp hoa, tranh thủ được kỹ thuật của Thiên Ma Tông đầu tư.

Tiếp theo, Túc Lãnh U cũng được mời trở lại Tiên nhân động thiên, cùng nhau thương nghị một số chi tiết của công ty liên doanh.

Túc Lãnh U tò mò nhìn Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh một cái, trong lòng cũng đang suy đoán hai bên rốt cuộc đã nói chuyện gì, thế mà lại khiến Trương Vũ thay đổi suy nghĩ nhanh như vậy.

Là nhét rất nhiều tiền sao? Túc Lãnh U thầm nghĩ trong lòng: Hay là chỗ tốt nào khác?

Mà sau khi thảo luận kết thúc, Cuồng Thiên Khuynh thì đợi Túc Lãnh U rời đi trước một bước, tiếp đó đem một viên hạt châu đen giao vào tay Trương Vũ.

Đây là vị tà thần đầu tiên đã thỏa thuận. Cuồng Thiên Khuynh nhìn ánh mắt bất ngờ của Trương Vũ, cười cười nói: Chúc Trương bộ trưởng cậu liên tục thăng tiến, mở ra đại nghiệp, chúng tôi nhưng là vô cùng mong đợi đến ngày tương lai cậu phi thăng thành công, trở thành tiên nhân của Vạn Pháp Tông a.

Nương theo bóng dáng tan biến của Cuồng Thiên Khuynh, hạt châu đen trong tay Trương Vũ phát ra một tiếng kinh hô: Đừng a! Đừng ném tôi cho Trương Vũ a!

Cùng lúc đó, Phúc Cơ thì đã hóa thành búp bê vải rách nhảy vào lòng bàn tay Trương Vũ, đem hạt châu đen tóm chặt bằng một tay, khoảnh khắc tiếp theo liền muốn khuynh khắc luyện hóa.

Lại nghe hạt châu đen kia vội vàng nói: Đừng! Đừng giết tôi! Tôi là Tường Thần! Tôi có thể cung cấp tình báo!

Chỉ thấy hạt châu đen kia một trận biến hóa, đã biến thành một con thú nhồi bông giống như Slime bảy màu.

Tường Thần? Phúc Cơ kinh ngạc nói: Thế mà lại là ngươi? Ngươi làm sao tới được đây?

Haiz… Tường Thần nói: Còn không phải là sau khi chiến tranh đại học kết thúc, liền rơi vào trong tay Cuồng Thiên Khuynh sao.

Vừa nghĩ tới sự việc này, Tường Thần liền đầy bụng oán trách, thầm than trong lòng: Tôi đã nói từ sớm là phải đối phó Trương Vũ, đối phó Trương Vũ, thì đệt mợ không nghe không nghe không nghe, nếu làm theo những gì tôi nói, đã sớm giành chiến thắng trong chiến tranh đại học rồi, đâu có lưu lạc đến bước đường ngày hôm nay chứ?

Vốn dĩ đáng lẽ nên thong tha thong thả du nhận hữu dư, hiện tại lại lảo đảo nghiêng ngả lo thân không xong.

Cái gì mà Báo Thần, Hi Thần, toàn bộ đều là một đám nghiệp dư.

Trương Vũ nhìn Tường Thần trong tay, mặc dù khoảnh khắc đầu tiên không nghĩ ra nên hỏi đối phương chuyện gì, nhưng quả thực cảm thấy cứ như vậy giết chết đối phương quá lãng phí rồi.

Dù sao hiện tại hắn không những thực lực cao thâm, còn nắm giữ Tiên nhân động thiên, đã không cần lo lắng tà thần rơi vào tay có thể dễ dàng gây ra chuyện xấu gì nữa.

Thế là Trương Vũ hỏi trong lòng: Phúc Cơ, tình báo trong đầu tên này nói không chừng sẽ có ích. Có thể trong lúc cắn nuốt sức mạnh và vị cách của tà thần, giữ lại cho hắn một mạng không.

Phúc Cơ đáp lại: Ừm… Có Tiên nhân động thiên của ngươi làm sân bãi an toàn để ta tự do phát huy, cộng thêm ta cũng đã là tà thần cấp 3, có thể cố gắng thử một chút nhưng cũng cần chính tự kỷ hắn phối hợp.

Tường Thần vội vàng nói: Tôi phối hợp, tôi nhất định phối hợp!

Thế là một lát sau, Trương Vũ liền tới vị trí của toán trì, sau đó dọn sạch tất cả hồn tu xung quanh toán trì, dựa theo chỉ thị của Phúc Cơ đem Tường Thần đặt trên toán trì.

Lấy toán trì làm tế đàn, lấy pháp lực hồi lộ làm xiềng xích, lấy Ám Linh giới của Tiên nhân động thiên này làm trận thế…

Phúc Cơ khôi phục bộ dáng búp bê vải rách, một chân dẫm lên thú nhồi bông do Tường Thần biến hóa thành, vừa dẫm bẹp bẹp hung hăng, vừa quát lớn: Thế nào? Phục chưa?

Slime bảy màu bị dẫm đến mức méo mó biến dạng, Tường Thần vội vàng cầu xin tha thứ: Phục rồi! Phục rồi! Tôi phục rồi!

Nương theo từng cú dẫm đạp của Phúc Cơ, từng tia từng sợi tà thần lực từ trên người Tường Thần lưu chuyển mà ra, dâng trào vào trong cơ thể Phúc Cơ.

Mà cơ thể Tường Thần thì càng biến càng nhỏ, dần dần ngay cả màu sắc bảy màu trên người cũng dần dần ảm đạm.

Hồi lâu sau, Phúc Cơ ợ một cái thỏa mãn, Trương Vũ ở một bên vội vàng hỏi: Thế nào rồi?

Phúc Cơ nói: Tường Thần đã gần như bị ta hút cạn rồi, bất quá vẫn không đủ để ta từ tà thần cấp 3 thăng lên cấp 4.

Phúc Cơ vẻ mặt tiếc nuối nói: Giống như hắn vậy… Ước chừng còn phải hấp thu thêm một con nữa, mới đủ cho ta thăng cấp.

Trương Vũ khẽ gật đầu thầm nghĩ trong lòng: Vậy thì cần ta đem thị phần nâng cao lên 10%… Mới có thể lại nhận được một con tà thần từ chỗ Cuồng Thiên Khuynh rồi, điều này có phải cũng nằm trong sự tính toán của Luân Hồi Tiên Đế không?

Tiếp theo, Trương Vũ bắt đầu suy tư xem làm thế nào để báo cáo sự việc công ty liên doanh lên trên.

Muốn tranh thủ được sự ủng hộ của bề trên, liền bắt buộc phải thay thế vào góc nhìn của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông…

Mà tầng lớp cao nhất của Vạn Pháp Tông là ai? Tự nhiên là Vạn Pháp Tiên Đế.

Vạn Pháp Tiên Đế sẽ đồng ý hợp tác với Thiên Ma Tông… Không đúng, hẳn là với Luân Hồi Tiên Đế chứ?

Trương Vũ vừa suy tư vấn đề trong lòng, vừa thông qua Linh giới tìm kiếm các bài viết phân tích và bình luận  về Luân Hồi Tiên Đế.

Mặc dù các Tiên Đế sở hữu lượng lớn tài sản bí mật, kỹ thuật tiên đạo tối tân chưa biết, nhưng vẫn cứ có không ít người sẽ căn cứ theo dữ liệu công khai để đưa ra một sự suy tính, mà theo sự ước tính của đại bộ phận mọi người… Tỷ lệ tăng trưởng tổng giá trị tu vi cá nhân của Luân Hồi Tiên Đế năm nay đại khái ở khoảng 5%.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tỷ lệ tăng trưởng tổng giá trị tu vi cá nhân sao? Cái thứ này ngược lại có chút giống tỷ lệ tăng trưởng GDP của Địa Cầu rồi.

Mà cái tỷ lệ tăng trưởng tu vi 5% của Luân Hồi Tiên Đế này, đại khái là xếp ở năm vị trí cuối cùng của thập đại Tiên Đế.

Mà trái ngược với đó, thì là tổng tài sản của Thiên Ma Tông, được người ta ước tính lọt vào top 3 của thập đại tông môn.

Trương Vũ lại nhìn sang tình báo dữ liệu công khai của Vạn Pháp Tiên Đế và Vạn Pháp Tông, căn cứ theo sự dự tính của đại bộ phận mọi người, tỷ lệ tăng trưởng tu vi cá nhân của Vạn Pháp Tiên Đế, và tổng tài sản của Vạn Pháp Tông, toàn bộ đều có thể lọt vào top ba.

Tại sao lại có sự khác biệt này?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, nhìn sang Tường Thần đang bị hắn khóa trong Tiên nhân động thiên.

Tường Thần, ngươi theo Cuồng Thiên Khuynh lâu như vậy, có biết một số tình hình trong nội bộ Thiên Ma Tông không?

Nghe thấy câu hỏi của Trương Vũ, Tường Thần vội vàng nói: Haiz, thực ra chuyện này không ít người trong nội bộ Thiên Ma Tông đều biết rõ.

Nói chung, chính là vì Luân Hồi Tiên Đế với tư cách là đạo chủ thế hệ thứ hai của Luân Hồi Đạo Thống, thời gian chấp chưởng Tiên Đế đạo thống này quá ngắn, thời gian đăng lâm trên đỉnh Thiên Ma Tông cũng quá ngắn, mà khốn nỗi trong nội bộ Thiên Ma Tông sơn đầu đông đảo, mấy vị Tiên Tôn đều là trạng thái thính điều bất thính tuyên.

Ta thấy mấy vị Tiên Tôn kia nhưng là nhìn chằm chằm, muốn cướp đi Tiên Đế đạo thống của Luân Hồi Tiên Đế a.

Luân Hồi Tiên Đế mặc dù có thể tạm thời áp chế bọn họ, nhưng nếu toàn lực khai chiến với bọn họ, cho dù chiến thắng mấy vị Tiên Tôn này, cũng sẽ bị các Tiên Đế khác chiếm tiện nghi.

Có thể nói trong thập đại Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế hẳn là Tiên Đế có năng lực chưởng khống tông môn yếu nhất.

Những năm qua Luân Hồi Tiên Đế một mặt phải đối kháng với áp lực do các Tiên Đế khác bên ngoài mang đến, một mặt phải trấn áp sơn đầu bên trong, tỷ lệ tăng trưởng tu vi cá nhân tự nhiên liền bị liên lụy.

Nói đến đây, Tường Thần lại lấy một ví dụ: Còn nhớ lúc các người tham gia thập đại liên tái, Đại học Thiên Ma và mấy trường khác liên thủ, muốn cùng nhau tranh thủ bộ công pháp tăng thọ 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 này không?

Cuối cùng còn cần Luân Hồi Tập Đoàn âm thầm hành động, đến cản trở sự việc này, đây chính là biểu hiện của việc Luân Hồi Tiên Đế không đủ năng lực chưởng khống đối với Thiên Ma Tông, thậm chí là Đại học Thiên Ma.

Trái lại, Đại học Vạn Pháp lúc đó theo đuổi pháp giới, đây chính là triệt để quán triệt suy nghĩ của Vạn Pháp Tiên Đế.

Trương Vũ gật gật đầu, thầm nghĩ nếu không phải Vạn Pháp Tiên Đế ủng hộ, pháp giới làm sao có thể trải rộng toàn bộ Vạn Pháp Tông.

Trảm Tiên nghe vậy, cũng nói trong đầu Trương Vũ: Không tồi, sau lưng pháp giới, là pháp giới đạo thống. Ta từng nghe sư tổ nói qua, đây là tiên nhân đạo thống được Vạn Pháp Tiên Đế đặc biệt nâng đỡ ra, để nâng đỡ Tiên Đế đạo thống của tự thân ngài ấy.

Ý nghĩa tồn tại của pháp giới, chính là thông qua kỹ thuật tiên đạo, đem mọi thứ trên thế gian lượng hóa, và đem mọi thứ này đều trở thành có thể giao dịch.

Pháp giới có thể nói là một loại thể hiện của cực hạn kỹ thuật tiên đạo, kể từ sau khi xuất hiện, liền dần dần trở thành nền tảng lớn nhất bên trong Vạn Pháp Tông, dần dần dung nạp mọi thứ, cuối cùng nâng đỡ Tiên Đế đạo thống.

Trảm Tiên than nói: Kỹ thuật pháp giới, thậm chí là sự phát triển của bản thân pháp giới… Tịnh không có phân biệt đúng sai, nhưng Vạn Pháp Tiên Đế là muốn dùng pháp giới đạo thống lũng đoạn tất cả, quản thúc tất cả, muốn đem tài sản, tuổi thọ, ký ức, công pháp, tu vi của người trong thiên hạ thậm chí là cảnh giới vân vân mọi thứ… Toàn bộ đều nắm chặt vào trong tay tự kỷ.

Mà Trương Vũ hiện nay ở trong tông môn lâu như vậy, cũng ngày càng hiểu rõ dự định của Vạn Pháp Tiên Đế.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vị Tiên Đế này của chúng ta, là cái này cũng muốn, cái kia cũng muốn, chỉ cần tầm mắt vươn tới, ý niệm đến đâu, liền đều muốn nắm trong tay.

Bao gồm cả khí linh cũng được, hồn tu cũng xong, ngài ấy đều muốn nắm giữ… Vậy ngài ấy sẽ đồng ý hợp tác với Luân Hồi Tiên Đế sao?

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, Hoang Ngưu đột nhiên nói: Sẽ… Nhưng phải xem ngươi làm như thế nào.

Chỉ cần đem kỹ thuật pháp giới đưa vào sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, liền có cơ hội để pháp giới đạo thống mở rộng đến lĩnh vực của hồn tu đạo thống.

Chỉ cần là có loại cơ hội đạo thống mở rộng lĩnh vực này, Vạn Pháp Tiên Đế tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Hay nói cách khác đây… E rằng mới chính là mục đích thực sự mà ngài ấy muốn ngươi phát triển sản nghiệp hồn tu.

Nghe Hoang Ngưu nói như vậy, Trảm Tiên lại là phủ định nói: Pháp giới đã đủ bành trướng rồi, nếu cứ tiếp tục mở rộng như vậy, đối với vô số sinh linh của Côn Khư đều không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Hoang Ngưu nói: Chúng ta không làm, Vạn Pháp Tiên Đế cuối cùng cũng sẽ chỉ đổi người khác đến làm. Sự phát triển của bản thân đạo thống, không có phân biệt đúng sai, đạo thống tạo phúc cho thiên hạ, cũng có thể trở thành ngọn nguồn gây họa cho thiên hạ. Đạo thống vì lũng đoạn tất cả, cũng có thể dùng để tạo phúc cho thiên hạ.

Tất cả những điều này nằm ở lòng người, chỉ xem tu sĩ lợi dụng như thế nào.

Mà chúng ta chỉ có lập ra pháp điều, phi thăng thành tiên, cũng sở hữu đạo thống của tự kỷ, nắm giữ quyền giải thích đạo thống, mới có tư cách thảo luận một cái đạo thống đối với thương sinh thiên hạ này rốt cuộc là tốt hay xấu.

Nương theo sự giao lưu trong não bộ, Trương Vũ vừa suy tư, cũng vừa bắt đầu viết bản kế hoạch, thiết kế cấu trúc sản nghiệp hồn tu của Vạn Pháp Tông.

Phúc Cơ nhìn nội dung trong đó, đọc thầm trong lòng: Về việc ứng dụng kỹ thuật pháp giới trong sản nghiệp hồn tu, sự ảnh hưởng của việc truyền dẫn ký ức đối với hiệu suất làm việc của hồn tu…

Phúc Cơ nhìn ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: Nếu như hồn tu của Cựu Nhật phần trường… Có thể thông qua kỹ thuật pháp giới, nhanh chóng nắm vững đủ loại tri thức, vậy hiệu suất làm việc, phạm vi làm việc liền tăng lên rất nhiều rồi.

Nếu như thông qua kỹ thuật pháp giới, lại truyền ngược lại ký ức, vậy hồn tu ở Cựu Nhật phần trường này… Liền có thể đem kinh nghiệm làm việc truyền cho nhau, thậm chí trước khi tâm trí tan chảy triệt để báo phế, cũng có thể để lại một phần nhật ký làm việc được hình thành từ ký ức, đời này truyền sang đời khác, thực hiện hiệu quả hồn phi phách tán sau đó vẫn có thể vĩnh viễn phục vụ cho công ty.

Còn có các chức năng khác của pháp giới, cũng toàn bộ đều nâng cao rất nhiều đối với sản nghiệp hồn tu. Phúc Cơ nhìn qua thầm nghĩ trong lòng: Một khi những chức năng này được quảng bá ra ngoài, nói không chừng… Hồn tu của các đại tông môn khác, cũng toàn bộ đều không thể rời khỏi sự hỗ trợ của chức năng pháp giới này rồi.

Hoang Ngưu nói: Trước đây Vạn Pháp Tiên Đế không thể nhúng tay vào, mà lần này không những có cơ hội nhúng tay vào, còn có thể mượn kỹ thuật hồn tu của Thiên Ma Tông hoàn thành việc bố cục nhanh chóng.

Có cơ hội như vậy, cho dù ngài ấy biết phải chia tiền với Luân Hồi Tiên Đế, biết hành động lần này sẽ trợ lực cho Luân Hồi Tiên Đế quét sạch sơn đầu nội bộ của Thiên Ma Tông, Vạn Pháp Tiên Đế cũng tuyệt đối sẽ không buông bỏ.

Phúc Cơ cười lên: Ha ha ha ha, tốt a! Lần này đến lượt chúng ta thả cho Vạn Pháp Tiên Đế một miếng mồi không thể không nuốt rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chúng ta sao? Không, e rằng là Luân Hồi Tiên Đế đang thả mồi a. Chúng ta cũng chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền, mượn sự mưu đồ của hai vị đại Tiên Đế này, tiến thêm một bước trên con đường tiên đạo.

Sau khi đem tài liệu hoàn thành kiểm tra đi kiểm tra lại vài lần, Trương Vũ liền đem nó gửi đến hòm thư bí mật của Vạn Pháp Tiên Đế.

Hòm thư bí mật này vẫn là phó điện chủ Độc Cô Minh của Thiên Sát Điện lần trước thông báo cho Trương Vũ, cũng là lần đầu tiên Trương Vũ gửi đồ qua đó.

Nội dung phần thứ nhất của tài liệu, thuật lại việc Trương Vũ dạo gần đây lao tâm lao lực, dốc hết toàn lực trù bị cho sự vận hành của bộ Minh Sản, còn có việc khai trương của công ty U Hộ, thuận tiện tâng bốc Vạn Pháp Tiên Đế một chút, phần này chủ yếu do Trương Vũ và Khảo tông phân thân cùng nhau hoàn thành.

Phần thứ hai, thì là thuật lại mâu thuẫn nội bộ của Thiên Ma Tông, cũng như Trương Vũ lôi kéo Túc Lãnh U, mượn cớ nội đấu của Thiên Ma Tông, thành công giành được cơ hội đưa kỹ thuật của Thiên Ma Tông vào. Chủ yếu do Trương Vũ và Tường Thần, Phúc Cơ cùng nhau hoàn thành.

Phần thứ ba, chính là cấu trúc sản nghiệp hồn tu của Vạn Pháp Tông ở Cựu Nhật phần trường do Trương Vũ thiết kế, bao gồm mô hình hoạt động của nghiệp vụ, việc ứng dụng kỹ thuật pháp giới trên sản nghiệp hồn tu, vân vân và vân vân. Chủ yếu do Trương Vũ và Hoang Ngưu, Trảm Tiên cùng nhau hoàn thành.

Bản tài liệu này có thể nói là hội tụ kinh nghiệm và trí tuệ của tất cả mọi người trong đầu Trương Vũ, đồng thời kết hợp trải nghiệm trong quá khứ của bọn họ, cùng với sự tích lũy kinh nghiệm ở Cựu Nhật phần trường trong khoảng thời gian này.

Có thể nói là vừa đi sâu vào nghiên cứu sản nghiệp, lại vừa cao ốc kiến linh bám sát sự phát triển của đạo thống.

Không biết Tiên Đế xem thấy thế nào…

Trương Vũ lúc này cũng không khỏi căng thẳng lên, giống như là lần đầu tiên làm bài thi nộp bài ở Côn Khư vậy, nội tâm có chút bất an chờ đợi phản hồi của Vạn Pháp Tiên Đế.

Khảo tông phân thân căng thẳng nói: Tiên Đế ngài ấy sẽ không mắng chúng ta một trận té tát chứ? Có trách tội chúng ta suy đoán lung tung ý chỉ bề trên không? Có nhìn ra chúng ta cấu kết với Thiên Ma Tông không? Có phải đã điều tra ra chúng ta là tông gian rồi không?

Ngay lúc Khảo tông phân thân đang xì xào bàn tán, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, phát hiện Tiên Đế đã gửi thư trả lời rồi.

Cảm giác đầu tiên của Trương Vũ là quá nhanh, nhưng nghĩ tới với tu vi của Vạn Pháp Tiên Đế, cái này e rằng đã coi là chậm rồi.

Dù sao chúng ta bên này đã có thể gia tốc Linh giới lên gấp hàng trăm lần, Tiên Đế ít nhất cũng là trên trời một năm, dưới đất một ngày rồi. Nếu không phải còn có sự vụ, e rằng có thể nháy mắt liền trả lời ta.

Trương Vũ ấn mở thư trả lời của Vạn Pháp Tiên Đế, liền thấy bên trên viết: Xem tấu rất vừa lòng, tận tâm làm việc như vậy, mới không phụ ơn tin dùng.

Nhìn thấy đến đây Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục xem tiếp, phát hiện Vạn Pháp Tiên Đế không những đồng ý chuyện công ty liên doanh, còn bảo hắn liên lạc với một vị tông vụ viên cấp 7, đối phương sẽ toàn lực chi viện kỹ thuật pháp giới cho hắn.

Ngoài ra, Vạn Pháp Tiên Đế còn lệnh cho Trương Vũ gửi một bản kế hoạch cho Pháp Lưu Nguyên, thông qua Pháp Lưu Nguyên đòi tiền, đòi chính sách từ Vạn Pháp Điện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thông qua Pháp thiên quân và phái cải lương để ra tay sao? Xem ra Vạn Pháp Tiên Đế vẫn cứ không muốn công khai ủng hộ ta, hoặc nói cách khác… Không muốn hành động tiếp theo của ta thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người.

Thế là tiếp theo Trương Vũ lại đem tài liệu gửi cho Pháp Lưu Nguyên, chỉ bất quá nội dung trong tài liệu có chút sửa đổi, những lời tâng bốc Vạn Pháp Tiên Đế vốn có, tự nhiên đều đổi thành tâng bốc Pháp Lưu Nguyên, sự lĩnh ngộ đối với tinh thần thổ mộc.

Thứ hai, chính là cắt giảm nội dung về kỹ thuật pháp giới, tăng thêm kế hoạch xây dựng lại khu phát triển tiếp theo, đặc biệt là sự giới thiệu về các loại dự án thuộc loại thổ mộc.

Trảm Tiên nói: Pháp Lưu Nguyên là người ủng hộ Côn Luân Đạo Thống, đạo thống này nhắm đến việc kiến tạo thế giới, cải thiên hoán địa, từ công trường, kiến trúc cơ sở, đến động thiên, tiểu giới, đều nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Côn Luân Đạo Thống.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu bổ sung nói: Còn có sự phân tầng của toàn bộ Côn Khư cũng là chịu ảnh hưởng của Côn Luân Đạo Thống.