Chương 68: Khoảng cách, Chấm điểm.

Trương Vũ nghe ngóng quy cách của vòng thi tính điểm này một lát, đại khái đã hiểu rõ chuyện là thế nào.

Chính là dán các miếng cảm biến lên các bộ phận trên cơ thể mình, trên người Hoàng Cân Lực Sĩ cũng dán các miếng cảm biến, sau đó mỗi lần miếng cảm biến bị đánh trúng thì số lần sẽ được ghi lại. Ví dụ đánh trúng miếng cảm biến trên lưng Hoàng Cân Lực Sĩ một lần được 5 điểm, đánh trúng ngực một lần được 3 điểm, đánh trúng cánh tay một lần được 1 điểm. Ngược lại, nếu miếng cảm biến trên người mình bị đánh trúng ở lưng thì sẽ bị trừ ngược 5 điểm… Cuối cùng tính toán tổng điểm trong vòng một phút chiến đấu. Đương nhiên, còn có một cách khác là đánh văng Hoàng Cân Lực Sĩ ra ngoài vòng, như vậy có thể tăng một hơi 300 điểm.

Trương Vũ hiểu rằng, mục đích của vòng thi tính điểm này chính là để khi chia bảng thi đấu tiếp theo, sẽ không xếp các thí sinh điểm cao vào cùng một bảng, tránh việc các đối thủ mạnh bị loại quá sớm.

Như vậy, chắc là sẽ không có thí sinh thực lực mạnh mẽ nào cố ý che giấu quá nhiều thực lực, vì làm vậy có thể khiến mình bị xếp chung bảng với một kẻ mạnh khác.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ khẽ gật đầu, dồn ánh mắt về phía Hoàng Cân Lực Sĩ. Đó là một hình nhân cao hơn hai mét, thân khoác kim giáp, đầu đội mặt nạ vàng, những khối cơ bắp lộ ra trông như đá cẩm thạch, còn khắc đầy những phù văn dày đặc.

Ừm… cứ cảm thấy thiếu thiếu cái vị gì đó…

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ vậy, có nhân viên công tác đã phun quảng cáo lên người Hoàng Cân Lực Sĩ, trước ngực là ‘Thực phẩm Oasis vì chế độ ăn uống lành mạnh của toàn dân Khôn Khư’, sau lưng là ‘Dược phẩm Vi Lam siêu mạnh siêu cuồng tuyệt thế bá đạo’. Nhìn thấy cảnh này, Trương Vũ lúc này mới gật đầu, thầm nhủ trong lòng:

Tôi đã bảo là thiếu cái gì mà, thế này mới đúng vị chứ.

Anh còn nhớ công ty thực phẩm Oasis này chính là công ty quảng bá thực phẩm tổng hợp, đứng sau là U Minh Cung trong Mười đại tông môn. Còn dược phẩm Vi Lam thì có chút khác biệt với dược nghiệp Tử Vân, là công ty chuyên chú hơn vào các loại thuốc dùng trong chiến đấu, cũng là nhà tài trợ của giải võ đạo lần này. Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân ở bên cạnh nhìn Hoàng Cân Lực Sĩ nhận xét:

Trường Tung Dương đúng là kém hơn trường Bạch Long mà, ông xem người ta thi cử với thi đấu đều có thể dùng Hoàng Cân Lực Sĩ, bên mình vậy mà còn phải để học sinh tự đấm nhau.

Trương Vũ gật đầu nói:

Mẫu Hoàng Cân Lực Sĩ này độ mô phỏng cao thật, nhìn qua cứ như người thật vậy.

Bạch Chân Chân cũng là lần đầu tiên thấy Hoàng Cân Lực Sĩ ngoài đời thực, nghe vậy tán đồng:

Sở thích của người giàu là thế đấy, cứ thích làm những thứ đáng giá thành ra bộ dạng không đáng giá. Ví dụ như làm quần áo hàng hiệu trông như túi rác, hoặc như thế này, làm Hoàng Cân Lực Sĩ trông giống hệt con người.

Trương Vũ đột nhiên nảy ra một ý tưởng:

Vậy bà bảo trường mình có thể thuê người về đóng giả Hoàng Cân Lực Sĩ không?

Đúng lúc này, Lôi Quân đứng sau hai người, với tư cách giáo viên thực chiến võ đạo kiêm người tổ chức kỳ thi thực chiến trường Tung Dương, mặt thầy tối sầm lại nói:

Người có thể đóng giả Hoàng Cân Lực Sĩ… tiền công liệu có rẻ không? Tiền thuê người các em tưởng đến lúc đó ai trả? Có phải muốn mỗi tháng nộp tiền để được tham gia thi tháng không?

Nói đoạn, Lôi Quân hừ lạnh một tiếng, hất hàm về phía võ đài:

Vòng một thi tính điểm sắp bắt đầu rồi, lo mà xem mà học đi, lát nữa lên đó đừng có làm mất mặt tôi.

Lúc các thí sinh tập hợp vừa rồi, trường Bạch Long với tư cách ban tổ chức đã phát số báo danh và thẻ bài cho từng người, lát nữa sẽ theo số thứ tự lên đài đối chiến với Hoàng Cân Lực Sĩ. Dưới sự chú ý của mọi người, người dẫn chương trình bước lên võ đài, đứng cạnh Hoàng Cân Lực Sĩ.

Chào mừng mọi người tham gia giải Võ đạo Tranh bá khối mười thành phố Tung Dương lần này do Thực phẩm Oasis và Dược phẩm Vi Lam liên kết tài trợ. Vị ngon thuần tự nhiên, dưỡng sinh theo phép thiên nhiên, toàn bộ suất ăn tại sân thi đấu lần này đều do tập đoàn Oasis cung cấp.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đồng thanh phi một tiếng. Thực phẩm tổng hợp? Chó cũng không thèm ăn. Người dẫn chương trình nói tiếp:

Truyền thừa nghìn năm, món đồ không thể thiếu khi ra khỏi cửa, dù là tỉ võ trên đài hay ẩu đả trên phố, dược phẩm Vi Lam luôn là trợ thủ đắc lực của bạn… Các thí sinh nếu có nhu cầu mua thuốc, có thể tự mình đến hiệu thuốc lưu động bên cạnh sân đấu để mua.

Cuối cùng, sau khi người dẫn chương trình nói xong tất cả các lời quảng cáo của nhà tài trợ, vòng một thi tính điểm cuối cùng cũng bắt đầu.

Sau đây xin mời thí sinh đầu tiên lên sân!

Chỉ thấy một thí sinh mặc đồng phục trường Bạch Long bước lên võ đài, cùng với tiếng đếm ngược 3, 2, 1, liền lao vào chiến đấu với Hoàng Cân Lực Sĩ. Trương Vũ có thể nhìn ra, sức mạnh và tốc độ của người Bạch Long này ngang ngửa với Hoàng Cân Lực Sĩ ở mức cường độ nhục thân 1.98. Từng quyền từng cước đều theo lối đánh cương mãnh vô song, dùng đòn cứng đối đòn cứng để đỡ quyền cước của Hoàng Cân Lực Sĩ, đồng thời đánh vào các miếng cảm biến trên người Hoàng Cân Lực Sĩ để lấy điểm. Nhìn từ xa cứ như hai con gấu khổng lồ đang xâu xé, vật lộn trên võ đài, mỗi một tiếng va chạm bộc phát ra đều như tiếng kim loại va nhau, chấn động lòng người.

Và khi 1 phút trôi qua, người Bạch Long này tổng cộng giành được 128 điểm. Mấy thí sinh tiếp theo lần lượt lên sân, hoặc là người trường Bạch Long, hoặc là trường Tử Vân, hoặc là trường Hồng Tháp. Tiền Thâm càng xem càng thấy kinh hãi:

Những học bá đỉnh cao tham gia thi đấu của ba trường danh tiếng này, cường độ nhục thân của mỗi người đặt ở khối mười Tung Dương đều chắc chắn là hạng nhất, khoảng cách lớn đến vậy sao? Trương Vũ và Bạch Chân Chân hôm nay phải đối đầu toàn với hạng người thế này sao?

Hà Đại Hữu lại chẳng lấy gì làm lạ:

Trừ khi có thể tham gia đội tuyển thi đấu thể dục trong trường chúng ta, tiếp nhận kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt. Nếu không thì không thể nào thắng nổi đám quái thai mạnh nhất của ba trường danh tiếng về cường độ nhục thân được đâu. Chưa nói đến khoảng cách về pháp lực, võ đạo, linh căn vân vân, tổng hợp lại trong thực chiến… thì càng khiến người ta tuyệt vọng.

Là con trai cổ đông, Hà Đại Hữu quá hiểu rõ khoảng cách giữa trường Tung Dương và ba trường danh tiếng. Cứ nói về chỉ tiêu vào mười trường đại học hàng đầu mỗi khóa, đối với các học bá đỉnh cao trường Tung Dương mà nói, thường chỉ có thể đợi đám học sinh xuất sắc nhất trường Bạch Long ăn xong phần của họ, rồi mình mới vào tranh giành chút ít với đám mạnh cấp hai của trường Bạch Long.

Đúng lúc này, một thí sinh cao hơn hai mét rưỡi, trông như một gã khổng lồ Titan bước chậm rãi lên võ đài. Đứng trước mặt học sinh này, ngay cả Hoàng Cân Lực Sĩ trông có vẻ cũng thanh tú hơn hẳn. Và cùng với sự xuất hiện của học sinh này, đám người Bạch Long vốn đang ngồi ngay ngắn trên khán đài đột nhiên đồng loạt đứng dậy vỗ tay, hò reo. Trương Vũ lại quan tâm hơn đến kiểu tóc của đối phương:

Đây chẳng phải là Tống Hải Long sao? Sao kiểu tóc lại thay đổi rồi?

Tống Hải Long chính là hạng nhất toàn khối trường Bạch Long, thí sinh mang số ‘1’ to tướng trên ngực và sau lưng áo đồng phục. Trương Vũ còn nhớ lần trước đối phương tham gia Pháp tái, vẫn còn để mái tóc dài dựng ngược lên trời. Hôm nay lại biến thành kiểu tóc húi cua ngắn ngủn. Chỉ thấy Tống Hải Long khẽ mỉm cười, hướng về phía khán đài đưa tay ấn xuống một cái, ngay lập tức đám người Bạch Long đang hò reo vỗ tay liền ngồi xuống, im lặng không nói một lời. Nhìn cảnh này Trương Vũ đột nhiên nhớ tới một truyền thuyết về chế độ nô lệ điểm thấp của trường Bạch Long, đám người Bạch Long trên khán đài đúng là răm rắp tuân lệnh Tống Hải Long.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nhìn chằm chằm vào kiểu tóc mới của Tống Hải Long nói:

Chắc chắn là lại thay linh căn ngoại vi rồi! Cái linh căn ngoại vi lần trước nhìn qua là biết để ảnh hưởng linh cơ, dùng cho tu luyện pháp lực. Lần này vì là giải thi đấu thực chiến võ đạo, Tống Hải Long này nhất định đã thay linh căn chiến đấu rồi.

Nói đoạn, Bạch Chân Chân quay sang nhìn Trương Vũ bên cạnh, giục giã:

Vũ tử Vũ tử, mau lấy cuốn Lục thư đáng giá 10 vạn của ông ra, dùng Thiên Nhãn Phù xem thực lực thật của Tống Hải Long đi.

Trong hai tuần qua, ngoài việc chuyên tâm võ đạo, Trương Vũ thỉnh thoảng lại làm quen với Lục thư. Nhưng các hạng mục trong đó anh không dám đụng vào cái nào, chỉ dám lợi dụng quyền hạn miễn phí mỗi ngày một lần để luyện tập phù chú. Trong đó hai loại phù chú anh luyện nhiều nhất chính là Câu Dịch Phù và Thiên Nhãn Phù từng được dạy ở trường. Lúc này đây, Trương Vũ rón rén lôi Lục thư ra, đầu ngón tay lướt cực nhanh trên màn hình, cùng với việc kích hoạt Thiên Nhãn Phù, lập tức cảm thấy cả thế giới đã khác hẳn.

Đối với người không thuộc chức nghiệp thần thánh mà nói, đây chính là tầm nhìn sau khi nạp tiền. Trong một khoảng thời gian, trên đầu mỗi người hiện ra những đánh giá thành phần, Trương Vũ luyện vài lần đã quen với tầm nhìn này, lúc này chuyên chú nhìn vào Tống Hải Long trên võ đài.

Tượng Cân Thể

Tượng Cân Thể | Kẻ đồ sát yêu quái | Thiên linh uẩn thể | Đấu chí bất bại | Chủ nô Bạch Long | Đứa con át chủ bài của gia tộc

Cùng lúc đó, Tống Hải Long trên võ đài đã cười cuồng dã một tiếng, chộp lấy bàn tay lớn của Hoàng Cân Lực Sĩ, tiếp đó dưới ánh mắt chấn kinh của mọi người tại hiện trường, oanh một tiếng đã quăng Hoàng Cân Lực Sĩ bay tít ra ngoài. Chưa đầy một giây đồng hồ, trận đấu đã kết thúc. Tống Hải Long, ghi được 300 điểm. Đám người Bạch Long trên khán đài lập tức bùng nổ những tràng pháo tay và tiếng hò reo kịch liệt.

Và nhìn dáng vẻ Tống Hải Long chậm rãi bước xuống võ đài, đông đảo thí sinh chỉ cảm thấy không phải đang nhìn một con người, mà là đang nhìn thấy một con cự thú hung bạo. Chứng kiến cảnh này Tiền Thâm hít một hơi khí lạnh:

Tống Hải Long, thi tháng trước đạt 683 điểm… tận mắt thấy cậu ta ra tay, quả nhiên cũng gây chấn động y như cái điểm số đó vậy.

Phía bên kia Triệu Thiên Hành vừa vào sân không lâu, vẫn đang tìm Tiền Thâm trên khán đài, kết quả chớp mắt đã thấy cảnh tượng này trên võ đài:

Quá tàn bạo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân phải chiến đấu với loại quái vật này sao?

Anh không nhịn được trào dâng một nỗi lo âu:

Thực sự không sao chứ? Sẽ không bị trọng thương đấy chứ?

Ở phía bên kia, Trương Vũ nhìn chuỗi đánh giá thành phần trên đầu Tống Hải Long:

Mấy cái này là cái quái gì thế?

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nghe anh đọc ra xong liền giải thích:

Thiên linh uẩn thể tôi biết, chắc là chỉ Uẩn Thể Linh Căn, đây là loại linh căn dùng trong chiến đấu thuộc hệ Thiên linh căn, các kinh lạc linh cơ do linh căn hình thành sẽ quấn quanh khắp cơ thể, gia tăng toàn diện sức mạnh, tốc độ, thể năng và khả năng chịu đòn của người sử dụng.

Trương Vũ không nhịn được nhìn Bạch Chân Chân thêm một cái:

Cái gã Chân Chân này, lần trước thấy linh căn ngoại vi cũng vậy, nhìn một cái là nhận ra ngay. Rõ ràng mua không nổi linh căn, sao biết về linh căn nhiều thế nhỉ?

Lúc Bạch Chân Chân cũng không chắc chắn về các đánh giá thành phần khác, Lôi Quân đứng sau hai người đột ngột lên tiếng:

Cấy ghép gân cơ yêu voi, chiến đấu với yêu thú trong thời gian dài, cảm xúc tiêu cực cực ít, học sinh giỏi Bạch Long, đứa con át chủ bài khóa này của nhà họ Tống.

Trương Vũ kinh ngạc:

Lão Lôi thầy cũng biết Thiên Nhãn Phù sao?

Nhìn ánh mắt bất ngờ của hai người, Lôi Quân thản nhiên đáp:

Đạo thuật nếu có thể dùng miễn phí như em, thì cũng có tác dụng lớn lắm đấy.

Lão Lôi! Thầy đã phản bội võ đạo rồi!

Có sự giải thích của Lôi Quân, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng thu được thêm nhiều thông tin từ vòng thi tính điểm này. Và trên võ đài tiếp theo, càng nhiều kẻ mạnh bắt đầu phô diễn thực lực. Đầu tiên là Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân, quyền cước như cuồng phong bạo vũ, hoàn toàn áp chế Hoàng Cân Lực Sĩ đang duy trì cường độ nhục thân 1.98, giành được 261 điểm.

Chẳng mấy chốc một học sinh trường Hồng Tháp trông như một con gấu nâu lên sân, trong nháy mắt đã vật ngã Hoàng Cân Lực Sĩ xuống đất, tiếp đó quăng bay ra ngoài, giành được 300 điểm. Một lúc sau lại đến lượt Nhạc Mộc Lam của trường Tử Vân xuất hiện, chỉ thấy cô dùng một tay đã ấn chặt Hoàng Cân Lực Sĩ xuống đất áp chế hoàn toàn. Sau đó người phụ nữ này cứ thế từng cước từng cước đá vào miếng cảm biến sau lưng Hoàng Cân Lực Sĩ, đá mãi cho đến khi đạt 305 điểm, vừa khéo vượt qua 300 điểm của Tống Hải Long mới dừng lại, tiếp đó liếc nhìn Tống Hải Long một cái rồi xuống đài.

Và kể từ lúc Nhạc Mộc Lam lên đài, đám người Tử Vân trên khán đài vẫn luôn im phăng phắc, một bầu không khí tĩnh mịch. Triệu Thiên Hành cảm thấy kỳ quái về điều này. Tiền Thâm nghe thấy liền giải thích vanh vách:

Điểm số của trường Tử Vân được cập nhật hàng ngày dựa trên biểu hiện trên lớp của học sinh, thứ hạng toàn khối cũng cập nhật mỗi ngày, và người đứng đầu khối mỗi ngày có thể đặt ra một quy tắc toàn khối kéo dài một ngày mà không ảnh hưởng đến trật tự giảng dạy. Theo tôi biết, khối mười Tử Vân từ ngày khai giảng đến giờ, Nhạc Mộc Lam vẫn luôn là hạng nhất. Quy tắc hàng ngày cô ta đặt ra cũng chưa từng thay đổi. Đó là tất cả học sinh khối mười đứng trước mặt cô ta đều phải giữ im lặng, học sinh ‘tiện dân’ dưới 650 điểm nếu không được cô ta cho phép thì không được nói chuyện với cô ta.

Học sinh tiện dân dưới 650 điểm? Nghe thấy lời này, Triệu Thiên Hành bỗng thấy bản thân mình cũng bị sỉ nhục. Nhưng nghĩ lại Tiền Thâm đang nói chuyện trước mặt cũng chưa đến 650 điểm, nên anh lại ngay lập tức bình tâm trở lại. Triệu Thiên Hành hỏi:

Sao ông biết nhiều thế?

Tiền Thâm mỉm cười nhạt:

Về chuyện của ba trường danh tiếng, tôi cũng coi như có chút nghiên cứu.

Phía bên kia khu vực thí sinh, Tống Hải Long bị khiêu khích liền cười ha hả:

Nhạc Mộc Lam, ta đợi cô ở trận chung kết!

Hết chương