Chương 608: Ngày thứ hai của trận đấu đoàn đội.

Dưới sự dốc toàn lực xây dựng của Trương Vũ, pháo đài do Yển Thiên Cơ đúc ban đầu đã được mở rộng quy mô lên gấp mấy lần.

Thân chính của nhà tù ở trung tâm được bao bọc bởi hàng chục lớp giáp tấm, hai lớp đại trận trong ngoài phong tỏa thông tin linh giới, cùng không ít công sự phòng ngự hội tụ bên trong.

Nhưng Trương Vũ vẫn không dừng lại, hắn vẫn tiếp tục sản xuất và xây dựng.

Ở phía bên kia, cùng với sự hợp tác của bốn trường được triển khai, các cường giả dưới sự dẫn dắt của Đạo Càn Khôn đã xuất kích khắp nơi.

Dựa vào thực lực đỉnh cấp của Đạo Càn Khôn, cộng thêm năng lực trinh sát mạnh mẽ của Văn Vô Nhai, nhiều cường giả của các trường đối địch đã bị đánh bại và bắt giữ.

Thế nên trong khoảng thời gian này, nhà tù do Trương Vũ chế tạo cũng đã đón nhận 6 tên tù binh.

Trương Vũ cũng thông qua nhóm bốn trường, cùng những đoạn phim ghi hình của Bạch Chân Chân mà xem được không ít quá trình chiến đấu, thu thập được rất nhiều tình báo.

Có Đạo Càn Khôn một ngón tay khóa thiên địa, vây khốn ba cường giả của Đại học Bạch Cốt.

Cửu Thiên Lưu chấp chưởng khí vận, cách không chém đi tu vi mấy môn công pháp của đối thủ.

Tàng Thâm Ngục xếp hạng 1 Đại học Kim Cương lấy một địch nhiều, một mình ngăn cản đòn hợp kích của 4 vị cường giả.

Thiên Thánh Công đứng đầu Đại học Tiên Binh, điều khiển pháo đài không trung biến hóa thành gã khổng lồ cao hơn ba trăm mét, chỉ trong một trận đã bắt được 2 tên tù binh.

Tất nhiên, trong quá trình này liên minh bốn trường bên phía Vạn Pháp cũng không phải không có tổn thất, Kim Cương, Thiên Kiếm, Tiên Binh mỗi trường đều có một sinh viên bị đánh bại và bị bắt làm tù binh.

Mà trong số đó, có hai người là do Cuồng Thiên Khuynh thần xuất quỷ nhập tập kích thành công.

Vị hạng 1 của Đại học Thiên Ma này giống như một thanh lợi kiếm treo lơ lửng trên đầu mọi người. Không ai biết nàng ta sẽ xuất hiện từ đâu, phát động tấn công vào lúc nào, và sau mỗi lần ra tay, đối phương sẽ lập tức viễn độn, mỗi lần chỉ đánh bại một người cướp một người, căn bản không cho đối thủ cơ hội vây công.

Nhìn từng dòng tình báo chiến trường này, Trương Vũ có một cảm giác, cùng với sự hợp tác bốn trường bên Vạn Pháp, các cường giả bốn trường bên phía Thiên Ma cũng dần hội quân lại, quy mô và cường độ chiến đấu của hai bên đều cao hơn sau mỗi lần giao tranh.

Trong thời gian này, Văn Vô Nhai cũng không ngừng tìm kiếm vị trí canh giữ tù binh của đối phương.

Chỉ là Tuần Thiên phi kiếm cũng không phải vạn năng, thông qua sự che chắn của mây mù, tầng mây, cây cỏ, đất đai… cùng đủ loại độn thuật thoát khỏi truy tìm, khiến Văn Vô Nhai vẫn chưa thể tìm ra tù binh bị đối phương vận chuyển đi đâu.

Xác suất cao là ở dưới lòng đất.

Trương Vũ thầm nghĩ: Dưới lòng đất thì rất khó tìm.

Khác với cách làm quang minh chính đại, không hề che giấu việc xây dựng, cố gắng mở rộng quy mô và tăng cường cường độ như bên ta. Mục tiêu của đối phương là ẩn giấu dấu vết để không bị phát hiện.

Tuy nhiên để làm được điểm này, tất nhiên phải kiểm soát quy mô thi công, phòng ngự cứ điểm của họ chắc chắn không mạnh.

Vô tri vô giác, phong cách chế tạo nhà tù của hai bên đã đi theo hai hướng khác nhau.

Phía ngoài nhà tù, ngoài các công sự phòng ngự khác, còn có không ít phòng nghỉ do Trương Vũ xây dựng.

Dù sao sau khi bốn trường hợp tác, mỗi khoảng thời gian đều có ít nhất một vị hạng 1 của trường trấn thủ nơi này, mà không ít đội viên của bốn đội tuyển cũng lần lượt tới phía ngoài nhà tù để chỉnh đốn cơ thể, bảo trì trang bị.

Không biết từ lúc nào, nơi này ngoài việc là nhà tù giam giữ tù binh, cũng đã trở thành địa điểm nghỉ ngơi và tập kết của sinh viên.

Ngày hôm nay, khi Trương Vũ đang bố trí mạch vòng linh cơ, một sinh viên với thân hình đầy pháp hài và quảng cáo của nhãn hàng Cực Hổ đã tìm đến hắn.

Hạng 4 Đại học Tiên Binh, Lăng Phá Quân của hệ Luyện Khí.

Trương Vũ phải không?

Lăng Phá Quân nhìn Trương Vũ, mở miệng hỏi: Cậu hiện đang phụ trách xây dựng cơ bản ở đây?

Thấy Trương Vũ gật đầu, đối phương nói tiếp: Tôi cần một phòng thí nghiệm luyện khí để sửa chữa trang bị, bao lâu thì cậu hoàn thành được?

Trương Vũ hơi sững lại, nhìn đối phương như nhìn kẻ đần, nói: Anh tự nghĩ cách đi, những thứ anh nói không thuộc phạm vi quản lý của tôi.

Lăng Phá Quân lạnh lùng nhìn hắn, nói: Cậu phụ trách sự vụ xây dựng, cậu không làm chẳng lẽ bảo tự tôi đi đúc? Trương Vũ, cậu suốt ngày ru rú ở đây không ra ngoài chiến đấu, thì nên phục vụ chúng tôi cho tốt để tiết kiệm thời gian cho chúng tôi…

Trương Vũ khẽ nhíu mày, cảm nhận được ác ý trên người đối phương, thầm nghĩ: Cái tên này định làm gì đây…

Lăng Phá Quân nhìn Trương Vũ trước mắt, thầm nhủ: Chiến đấu bên ngoài ngày càng nguy hiểm, ngay cả với thực lực của mình cũng không thể bảo đảm an toàn trăm phần trăm. Trận chiến tiếp theo sẽ là sân khấu của các hạng 1 mỗi trường, cùng một số ít hạng 2, hạng 3 của các trường mạnh, đó là lĩnh vực để họ thể hiện thực lực và thu hoạch lưu lượng.

Mình muốn tiếp tục tăng trưởng lưu lượng và độ nóng, thì cần phải nghĩ cách ở phương diện khác.

Lăng Phá Quân chưa từng nghĩ mình có thể đoạt hạng nhất trong kỳ Thập Đại Liên Minh. Theo hắn, mượn sức nóng siêu cao của kỳ liên minh lần này để nâng cao lưu lượng của bản thân, giành được sự chú ý lớn hơn, nhiều đầu tư hơn, tăng trưởng tiềm lực tiên đạo mới là mục tiêu hàng đầu.

Thôn phệ kẻ yếu chính là một cách để tăng độ nóng.

Lăng Phá Quân nhìn Trương Vũ, thầm tính toán: Trương Vũ này hôm qua ké được độ nóng của Cuồng Thiên Khuynh, trên người chắc hẳn cũng có không ít sự chú ý, thực lực lại không tính là mạnh…





Hắn thầm cười lạnh: Cộng thêm việc hắn đâm đầu vào công trường rồi không ra ngoài nữa, đầy mùi bùn đất, chắc chắn đã có không ít khán giả coi thường hắn rồi. Tiếp theo mình gây áp lực với hắn, nổ ra mâu thuẫn, chắc chắn sẽ nhận được không ít sự ủng hộ, thu hút một làn sóng chú ý lớn.

Còn về việc có người không thích? Lăng Phá Quân không quan tâm, hắn hiểu có tranh cãi mới có lưu lượng, hồng đen cũng là nổi tiếng. Đặc biệt với tư cách là học sinh giỏi của Đại học Tiên Binh, người sử dụng pháp hài nhãn hiệu Cực Hổ, hắn đã sớm quen với việc thu hoạch lưu lượng từ tranh cãi và xung đột.

So với việc tiếp theo phải mạo hiểm bị thương, bị bắt để tiếp tục xuất chiến, thì việc cãi vã, gây mâu thuẫn với Trương Vũ trước mắt theo Lăng Phá Quân thấy lại có tính kinh tế hơn.

Chẳng qua là hiện giờ Cuồng Thiên Khuynh đang ở cùng một lục địa phù không, cùng một đấu trường với hắn, và thực sự có cơ hội giết chết hắn, chứ nếu là bình thường… hắn thế nào cũng phải cãi nhau với đối phương một trận cho ra trò.

Trương Vũ, tôi không có ý kiến gì với cá nhân cậu cả.

Lăng Phá Quân thầm nghĩ cực kỳ bình tĩnh: Nhưng tranh đoạt trên con đường tiên đạo chính là như vậy, không phải cậu nuốt tôi thì là tôi nuốt cậu, trên người cậu có độ nóng mà không có thực lực, vậy thì đừng trách tôi…

Trong khi tư duy điện chuyển, Lăng Phá Quân hừ lạnh một tiếng, bước tới một bước, khí thế bàng bạc ập tới, pháp hài Cực Hổ trên người cũng bùng nổ ánh sáng rực rỡ hơn.

Hắn nhìn Trương Vũ lạnh lùng nói: Trong khi cậu ru rú ở đây trộn vữa một cách bình an vô sự, thì chúng tôi đều ở ngoài kia sinh tử tương bác với người ta, mỗi phân mỗi giây đều đang tiêu tốn linh tệ. Giờ bảo cậu làm chút việc hậu cần, cậu cũng không tình nguyện?

Cậu còn chút dáng vẻ nào của sinh viên ưu tú Đại học Vạn Pháp không? Có chút tinh thần tham gia đấu đoàn đội nào không?

Nhìn dáng vẻ đầy chính nghĩa của đối phương, Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên này… sao cứ cảm thấy hắn không phải đang nói chuyện với mình vậy nhỉ?

Nhìn bộ pháp hài Cực Hổ và quảng cáo ngày càng nổi bật trên người đối phương, Trương Vũ đột nhiên ánh mắt khẽ động, thầm đăm chiêu: Hiện giờ đang là trực tiếp, tên này không lẽ muốn thông qua xung đột với mình để tự nâng cao độ nóng cho bản thân chứ?

Trương Vũ nhíu mày, hắn không có thời gian để nội đấu với đối phương. Để săn lùng Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ biết mỗi phân mỗi giây tiếp theo của mình đều vô cùng quý giá.

Thấy Trương Vũ không phản ứng, Lăng Phá Quân định tiếp tục mở miệng phê bình: Cậu suốt ngày ở đây đào tới đào lui làm mấy bức tường rách này thì có ích gì? Chẳng lẽ trông chờ lúc đối phương đánh tới thì dựa vào những thứ này để kháng cự sao?

Trong lúc nói, Lăng Phá Quân thầm nghĩ: Có ích thì tất nhiên là có chút ích lợi, nhưng đại bộ phận khán giả sẽ thấy vô dụng. Sự chú ý của khán giả không đặt vào những việc hậu cần, thổ mộc, công sự phòng ngự này. Chỉ có tấn công, trấn áp đối thủ, bắt giữ tù binh mới là những điều rực rỡ nhất trong mắt khán giả.

Ngay khi Lăng Phá Quân còn định nói tiếp, Trương Vũ lại lười để ý tới đối phương, trực tiếp nói: Tôi phải tu luyện rồi. Anh không có việc gì thì đi thẳng cho.

Lăng Phá Quân hơi sững lại, khắc sau liền thấy đối phương trực tiếp trình chiếu ra một môn công pháp, dáng vẻ như sắp bắt đầu tu hành.

Cái tên này… Lăng Phá Quân biết trong cuộc trực tiếp thế này, một khi tuyển thủ bắt đầu tu hành công pháp, đặc biệt là cách tu hành trình chiếu nội dung công pháp ra như Trương Vũ, vì liên quan đến bản quyền nên chắc chắn sẽ bị che mờ diện rộng và tắt tiếng. Lúc này nếu mình tiếp tục ở lại đây, đồng nghĩa với việc từ bỏ mọi ống kính trực tiếp.

Sau một tiếng hừ lạnh, trong tình trạng không có ống kính trực tiếp, Lăng Phá Quân cũng lười nói thêm một lời, trực tiếp rời đi.

Sau khi Lăng Phá Quân rời đi, Trương Vũ cũng tiếp tục đắm mình vào công việc của mình.

Thời gian sau đó, ngoài việc liên tục thi công và sản xuất, Trương Vũ cũng không ngừng suy nghĩ về một chuyện khác.

Ngoài việc phải kéo Cuồng Thiên Khuynh vào chiến trường mình sở trường, mặt khác mình cũng cần nâng cao thực lực bản thân mới có thể hoàn thành tốt kế hoạch tiếp theo.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, trong hai ngày còn lại của trận đấu đoàn đội, muốn nâng cao thực lực bản thân trong thời gian ngắn như vậy chắc chắn không thể là sự nâng cao về thực lực cứng.

Mình phải ứng dụng tốt hơn sức mạnh mà mình đang sở hữu.

Trương Vũ hồi tưởng lại những cảnh tượng chiến đấu của Cuồng Thiên Khuynh, có thể cảm nhận được sự phối hợp nhịp nhàng, bù đắp lẫn nhau của nhiều loại sức mạnh cấp quân dụng, tạo nên một hệ thống chiến đấu hoàn chỉnh.

Ngoài Cuồng Thiên Khuynh ra, thông qua thu thập tình báo và phim ghi hình của Bạch Chân Chân, Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được không ít học bá đỉnh cấp của các trường khác cũng đều như vậy. Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ, Văn Vô Nhai… sức mạnh quân dụng của họ tương trợ lẫn nhau thành hệ thống, có thể phối hợp hoàn mỹ để phát huy chiến lực bản thân tới cực hạn.

Sức mạnh cấp quân dụng của mình cũng có thể phối hợp lẫn nhau, nhưng chưa được chặt chẽ như thế. Trương Vũ biết chung quy là do thời gian mình luyện thành sức mạnh quân dụng cấp 20 quá ngắn, thiếu đi quá trình liên tục sử dụng thực tế, chỉnh sửa và mài dũa.

Sức mạnh quân dụng của họ ít nhiều đều có những sửa đổi mang tính cá nhân, đó là kết quả tích lũy từng chút một thông qua vô số lần thử nghiệm, thực nghiệm trong quá trình mài dũa hệ thống của bản thân. Mình hiện giờ cũng cần thực hiện sự thay đổi này.

Sức mạnh quân dụng của mình nên phối hợp thế nào? Biến hóa thế nào? Để có thể đối kháng Cuồng Thiên Khuynh tốt hơn đây?

Trương Vũ tâm niệm vừa động, từ đại địa trước mắt được Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực chiết xuất ra từng thanh thạch kiếm, tiếp đó dưới sự quán chú của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, từng thanh thạch kiếm hóa thành phi kiếm tạm thời, bùng nổ ra từng tia hơi thở sắc bén. Tiếp đó giữa lúc địa sát dẫn lực thăng đằng, từng thanh phi kiếm lao vút lên trời, giống như hóa thành một vùng kiếm trận.

Đây coi như là một loại phối hợp.

Còn cả Thiên Nhật Hoàng Thần và Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm nữa.

Trương Vũ lại nhìn vào đạo tâm của mình, hôm qua khi giao chiến với Cuồng Thiên Khuynh, để phá giải đạo thuật của đối phương, hắn đã thi triển Thiên Công Khai Vật để đốt cháy đạo tâm, hiện giờ cấp độ đạo tâm là 19 .

Trương Vũ thầm nhủ: Đạo tâm chỉ cần duy trì ở cấp 19 thì không ảnh hưởng lớn đến chiến lực của mình. Nghĩa là mình còn có thể sử dụng Thiên Công Khai Vật thêm vài lần nữa. Vậy nên dùng thế nào đây?

Thời gian cứ thế trôi đi theo sự chuẩn bị của Trương Vũ và những cuộc sát phạt trên đấu trường đoàn đội. Chớp mắt đã tới ngày cuối cùng của trận đấu đoàn đội.