Chương 692: Vạn Pháp Chi Hổ, Cách Mạng Kỹ Thuật.

Khó khăn lắm mới xem xong toàn bộ bản thiết kế, Từ Cực Thần Quân mới có chút lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

Mà khi bà vừa hồi thần lại, liền phát hiện chín vị Hóa Thần các trường khác đang đồng loạt nhìn mình, ánh mắt hoặc là phẫn nộ, hoặc là khát khao, hoặc là u oán… nhìn đến mức Từ Cực nhịn không được cười lên.

Bà hiểu rằng, hiện nay quyền chủ động của toàn bộ hội trường đã nắm chắc trong tay mình.

Các vị… Từ Cực Thần Quân thản nhiên mỉm cười nói: Đừng căng thẳng, cũng không cần lo lắng, Từ Cực ta dù sao cũng không phải là một kẻ keo kiệt, bản thiết kế này ta nguyện ý chia sẻ cùng chư vị, thực hiện mã nguồn mở kỹ thuật.

Huyết Bộc Thần Quân của Đại học U Minh lại không dễ bị dỗ dành như vậy, hỏi: Trực tiếp nói điều kiện đi, Từ Cực.

Từ Cực Thần Quân nói: Xét thấy việc nghiên cứu và thăm dò phương diện kỹ thuật không gian sẽ tiến hành lâu dài, chi phí phương diện này tổng không thể do Vạn Pháp ta độc tự gánh vác chứ?

Nghe những lời tiếp theo của Từ Cực Thần Quân, Nghiệt Liên Thần Quân của Đại học Thiên Ma trong lòng thầm nghĩ: Hừ, đến thu phí bảo hộ sao?

…

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã theo Thanh Mộc Thần Quân đi tới bên ngoài hội trường.

Nhìn tòa đại lâu không xa có mười luồng Hóa Thần chi quang lúc ẩn lúc hiện, Trương Vũ liền biết tòa đại lâu này chính là nơi các Hóa Thần mười trường triệu khai hội nghị kín.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Không biết thầy Từ Cực và Hiệu trưởng chín trường khác thương lượng thế nào rồi?

Đúng lúc này, lại thấy một bóng người chậm rãi đi tới trước thân hình Thanh Mộc Thần Quân, khẽ cười nói: Thanh Mộc, đã lâu không gặp.

Trương Vũ quay đầu nhìn đi, liền thấy người nói chuyện là một nữ tử mặc cung trang trông ung dung hoa quý, mỗi cái liếc mắt nụ cười đều hiển lộ phong phạm danh môn.

Trên người đối phương không có một chút quảng cáo nào, trái lại là các loại dữ liệu đại diện cho tài sản nhảy động qua lại, mỗi một cái nhảy động dường như đều đại diện cho sự trỗi dậy, bạo phú của vô số người, cũng như sự tán gia bại sản, sinh tử tộc diệt của vô số người khác.

Những con số biến hóa giản đơn, lại nói hết sự tinh diệu của nhân đạo, sự vận chuyển của xã hội, đem sự tồn vong của ức triệu thương sinh đều ánh chiếu lên trên thân mình.

Âm Tuyền Thần Quân… Trương Vũ lướt qua đạo hiệu trên đầu đối phương, trong lòng thầm nghĩ: Tân Hóa Thần của Đại học U Minh sao?

Liền nghe vị Âm Tuyền Thần Quân này nói: Thanh Mộc, ông lần này đại phá địch trận, thật là uy phong, thật là bá đạo. Hiện tại bên ngoài đều gọi ông là Vạn Pháp Chi Hổ đấy.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh nghe vậy, thản nhiên nói: Chỉ là làm chút chuyện trong phận sự mà thôi.

Âm Tuyền Thần Quân tiếp tục nói: Sao ông lại nghĩ đến việc đối phó Bảo Thông? Tên này trộm đi không ít tư lương của trường ta, gần một năm nay tu vi tăng tiến thần tốc, không dễ đối phó đâu.

Thanh Mộc Thần Quân bình tĩnh đáp: Chuyến này ta phá trận chỉ vì muốn thử một lần uy năng của Phá Giới Chùy, tự nhiên chọn một nơi nguy hiểm nhất. Hơn nữa ta là người ghét nhất đám trùng trĩ hệ tài chính chỉ biết ăn cây táo rào cây sung kia, loại trùng trĩ này ta gặp một tên là xử một tên.

Âm Tuyền Thần Quân khẽ cười lên: Thanh Mộc, sau khi ông thành Hóa Thần, khí độ càng phát ra uy nghiêm rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, Phá Giới Chùy có còn trên người ông không? Món pháp bảo này ta còn chưa được kiến thức qua, có thể cho ta xem một chút không?

Thanh Mộc Thần Quân đoạn nhiên cự tuyệt nói: Phá Giới Chùy ta đã cất giữ trở về rồi, bà muốn xem thì đi hỏi Từ Cực đi.

Âm Tuyền ha ha cười một tiếng, lại nhìn về phía Trương Vũ: Đệ tử của ông là Trương Vũ nhỉ? Một học sinh rất ưu tú.

Bà hướng về Trương Vũ nói: Trương Vũ, nhi tử của ta chính là nhận được không ít sự chiếu cố của cậu.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, liền nghe Âm Tuyền tiếp tục nói: Vương Dận, cậu không nhớ sao? Hắn là nhi tử của ta.

Tuy nhiên cậu không cần căng thẳng, chuyện giữa tiểu bối các cậu, ta sẽ không quản. Hơn nữa nếu không phải nhờ sự khích lệ của cậu, hắn cũng sẽ không có tiến bộ lớn như hiện tại.

Nói xong, Âm Tuyền hướng về Trương Vũ cười cười một lần nữa, tiếp đó chào hỏi Thanh Mộc Thần Quân một tiếng, liền hóa tác một đạo thần quang biến mất trong không khí.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh nhắc nhở: Trương Vũ, đừng bị dáng vẻ cười hi hí của nữ nhân này lừa. Tu sĩ có thể leo lên được ở Đại học U Minh, không một ai không phải hạng người tàn nhẫn. Tên Âm Tuyền này đặc biệt như thế, khi bà ta còn chưa vào đại học làm lão sư, đã là tu sĩ thực tâm nổi danh, thích nhất là làm cho người ta cam tâm tình nguyện hiến ra trái tim để bà ta ăn thịt…

Đúng lúc này, đại lâu phía trước hơi chấn động, một mạch mười đạo thần quang phóng vút lên trời, dường như đã hướng về các phương hướng khác nhau tản đi.

Trong đó một đạo thần quang hơi khựng lại, tựa như dừng trên đỉnh đầu Thanh Mộc Thần Quân, từ trong đó truyền ra tiếng sóng bất mãn của Nghiệt Liên Thần Quân.

Thanh Mộc, ông có biết lần này ông tự ý xuất kích, làm loạn chiến tuyến, đã phá hoại bao nhiêu kế hoạch và hành động hiện nay của các trường không?

Hành động này cũng ngay lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo tu sĩ tại hiện trường, tất cả đều đồng loạt nhìn về phía Thanh Mộc Thần Quân, còn có không ít người lén lút bắt đầu ghi hình.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn thần quang trên trời, ngẩng đầu nói: Trận chiến hôm nay, ta đánh rất thống khoái, có hậu quả gì ta cũng một mình gánh vác. Chư vị nếu có gì bất mãn, có thể ước chiến với ta, ta tiếp hết.

Cùng lúc đó, giọng nói của Từ Cực Thần Quân hạo hạo đãng đãng truyền tới: Nghiệt Liên, hành động hôm nay của Thanh Mộc là do ta phê chuẩn, ngươi còn có vấn đề gì sao?

Một tiếng hừ lạnh tựa như lôi đình nổ vang, mang theo một chuỗi tia chớp lượn lờ qua lại giữa không trung, khắc tiếp theo khí tức của Nghiệt Liên Thần Quân cũng đã biến mất không dấu vết.

Ngay sau đó giọng nói của Từ Cực Thần Quân đã hướng về Trương Vũ, Thanh Mộc truyền tới: Hai người các con vào đi.

Cùng lúc đó, theo việc các trường phát bố công cáo, linh giới lại là một trận sôi sục.

Trương Vũ nhìn tin tức thầm đạo: Mười trường cùng nhau thành lập Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian sao? Lấy Từ Cực Thần Quân làm Hội trưởng, mười trường cùng nhau xuất vốn, dự toán nghiên cứu… không có hạn định.

Từ Cực nhìn Trương Vũ và Thanh Mộc Thần Quân vừa đến, mở miệng cảm thán: Ta và Hiệu trưởng các trường đã bàn ổn thỏa, cùng nhau xuất vốn kiến thiết Hội nghiên cứu, tổ chức phòng thí nghiệm, thâm nhập nghiên cứu và thăm dò kỹ thuật không gian.

Bà nhìn về phía Trương Vũ, nói: Trương Vũ, tiếp theo con cũng gia nhập Hội nghiên cứu, đơn độc lãnh đạo một tiểu tổ thí nghiệm. Sau này tất cả chi phí nghiên cứu do mười trường cùng nhau gánh vác.

Trương Vũ đối với việc này không hề kinh ngạc, đây vốn chính là kết quả sau khi Từ Cực nhận được bản vẽ, đã thương nghị với Trương Vũ.

Hắn mỉm cười đáp ứng, biết có Hội nghiên cứu này và sự chi trì tài chính của mười trường, việc tu hành, nghiên cứu tiếp theo của mình đều sẽ có tài nguyên thâm hậu làm chỗ dựa.

Mà ngoài ra, dưới sự chỉ đạo của Hội nghiên cứu, dây chuyền sản nghiệp của các trường đều sẽ chịu ảnh hưởng trọng đại.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Chỉ cần dựa vào sức ảnh hưởng của Hội nghiên cứu, chỉ đạo kỹ thuật không gian của các trường, liền có thể đạt được hải lượng tài nguyên để tu hành.

Ngoài ra, tư lương tu hành cần thiết cho bộ tiên môn đạo thuật Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng này cũng có thể đạt được trong quá trình này.

Dù sao rất nhiều vật liệu dùng đến trong kỹ thuật không gian đều tương tự nhau, mà thông qua kỹ thuật ảnh hưởng đến sản xuất sản phẩm, liền có thể nâng cao sản lượng của toàn xã hội đối với các vật liệu liên quan, tiếp đó để ta càng dễ dàng thúc đẩy bộ tiên môn đạo thuật này…

Trương Vũ hiểu rõ, đây chính là thông qua chỉ đạo kỹ thuật, trực tiếp kéo động sự nâng cấp dây chuyền sản nghiệp của toàn bộ xã hội, ảnh hưởng đến sản xuất của công ty, ảnh hưởng đến phương hướng nghiên cứu tiên đạo của mười trường, trong lúc thúc đẩy mười trường tiến bộ, lại phản phệ bản thân tu hành.

Hiệu suất nâng cao mang lại như vậy, tự nhiên vượt xa sự khổ tu của một người.

Mà mỗi một lần sau khi kỹ thuật không gian tiến bộ, sự ảnh hưởng đối với giao thông, vận tải, mua sắm vân vân các ngành các nghề, đối với công tác, sinh hoạt, học tập của ức triệu người lại càng khó có thể lường được.

Giáo tài của trường học sẽ biến đổi, khóa trình sẽ biến đổi, nội dung thi cử cũng sẽ biến đổi nhỉ?

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Còn có theo kỹ thuật không gian mới được ứng dụng trong phương diện giao thông vận tải, logic tầng dưới của nhiều ngành nghề đều sẽ phát sinh biến hóa.

Ví dụ như ngành vận tải, thiết kế, hình thái của phi chu đều sẽ dẫn tới kịch biến, không biết có bao nhiêu công ty đóng tàu sẽ trỗi dậy, lại có bao nhiêu công ty vì không đuổi kịp biến hóa mà vẫn lạc.

Đây còn mới chỉ là một ngành nghề, trong các ngành nghề khác, càng sẽ có vô số người bạo phú, vô số người phá sản, tiếp đó lại ảnh hưởng đến sự phát triển của linh giới…

Khoảnh khắc này Trương Vũ dường như đã có thể thấy được, theo sự thúc đẩy của hắn trên phương diện kỹ thuật, toàn bộ xã hội đều sẽ vì sự lựa chọn của hắn mà đón lấy từng đợt biến hóa tựa như hải tiếu.

Kỹ thuật không gian mà Chưởng Trung Côn Lân mang lại, giống như là một quân bài domino, khi Trương Vũ đẩy xuống quân bài đầu tiên, quân bài này sẽ mang xã hội đi về một tương lai mà hắn cũng không thể hoàn toàn phán đoán.

Dĩ nhiên, Hội nghiên cứu muốn có thể luôn dẫn dắt mười trường, luôn lấy kỹ thuật chỉ đạo sản xuất, thì bắt buộc phải bảo đảm ưu thế trên kỹ thuật không gian.

Đối với việc này, Trương Vũ lại là lòng tin mười phần.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Chưởng Trung Côn Lân cấp 40 ẩn chứa kiến thức không gian, cộng thêm hai đại đạo chủng Thiên Công Khai Vật, Linh Vận Khí Tâm, đủ để cho ta ở trên nghiên cứu liên quan có tiến triển thần tốc.

Tiếp theo nếu có thể thuận lợi đem Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng tu hành lên, ưu thế của ta chỉ có thể ngày càng lớn, thậm chí có thể chủ đạo hướng đi của chiến cục.

…

Vài ngày sau.

Bắc Vô Phong đi tới trước một tòa đại lâu ở phía bắc đại không động, liền thấy tấm biển của Viện nghiên cứu kỹ thuật không gian đang được người ta treo lên.

Mà xung quanh bụi bặm nổi lên khắp nơi, từng công trường đang hừng hực khởi động.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh giới thiệu: Sau này nơi này đều là một phần của khu viên kỹ thuật không gian.

Hắn chỉ chỉ về phía đông nói: Từ bên kia khu Đông Hồ đến phố Trung Ương, dự kế tổng cộng 8 kỳ công trình, diện tích chiếm đất cuối cùng phải vượt qua một triệu mét vuông, do Thanh Mộc Thần Quân đích thân đốc tạo.

Nhìn những thứ này Bắc Vô Phong chỉ cảm thấy tâm triều bành trướng, hắn trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên, kỹ thuật không gian chính là phong khẩu mới của tương lai. Một trăm năm tới, có lẽ đều là một trăm năm của kỹ thuật không gian.

Nghĩ đến mình lần này có cơ hội gia nhập Viện nghiên cứu, Bắc Vô Phong càng thêm tâm triều bành trướng, hạ quyết tâm phải đại can một trận, chiếm giữ một席  địa trong cuộc cách mạng kỹ thuật tương lai.

Được Ngọc Tinh Hàn đưa vào đại lâu, khi Bắc Vô Phong đi tới bên ngoài phòng họp đã hẹn, lại là hơi ngẩn ra.

Yển Thiên Cơ? Kim Tuấn?

Nhìn từng người quen của hệ luyện khí, Bắc Vô Phong trong lòng thầm nghĩ: Đây là đem tinh nhuệ hệ luyện khí của Đại học Vạn Pháp chúng ta đều đào qua đây rồi sao?

Tuy nhiên Từ Cực Thần Quân dù sao cũng là Hiệu trưởng Vạn Pháp chúng ta, ưu tiên tuyển dụng người Vạn Pháp chúng ta cũng là bình thường.

Nhưng khi Bắc Vô Phong tiến vào phòng phỏng vấn mới hơi ngẩn ra, bởi vì hình chiếu hiện ra trước mặt hắn không phải Từ Cực Thần Quân, mà là Trương Vũ.

Chỉ thấy Trương Vũ nhìn Bắc Vô Phong, mỉm cười nói: Tại sao anh muốn gia nhập Viện nghiên cứu kỹ thuật không gian?

Bắc Vô Phong thần tình nghiêm túc nói: Tôi cho rằng kỹ thuật không gian trong tương lai có tiềm lực cực lớn, sẽ chỉ dẫn sự phát triển của mười trường, quyết định hướng đi của chiến tranh, tôi muốn trở thành tu sĩ ưu tú nhất, tiếp tục xung kích trên con đường tiên đạo, tự nhiên phải lựa chọn ngành nghề có tiền đồ nhất này.

…

Kết thúc phỏng vấn Bắc Vô Phong trước khi rời đi, hướng Trương Vũ hỏi: Xin hỏi… nếu tôi thông qua phỏng vấn, gia nhập Viện nghiên cứu kỹ thuật không gian xong, là làm việc dưới sự chỉ đạo của Từ Cực Thần Quân sao?

Trương Vũ thản nhiên nói: Thầy Từ Cực còn có một tiểu tổ khác, anh gia nhập Hội nghiên cứu xong, sẽ làm việc dưới tiểu tổ thí nghiệm của tôi.

Nghe thấy những lời này Bắc Vô Phong trong lòng lướt qua một tia thất lạc.

Nếu có thể chọn, Bắc Vô Phong tự nhiên muốn gia nhập dưới tay Từ Cực tham gia nghiên cứu kỹ thuật không gian, trong mắt hắn Từ Cực Thần Quân là Hóa Thần đỉnh tiêm trong mười trường hiện nay, càng là người đi trước, người dẫn dắt trên phương diện kỹ thuật không gian, đại diện cho phương hướng phát triển kỹ thuật tiên tiến nhất.

So sánh với đó, hào quang của Trương Vũ liền yếu đi nhiều, tuy rằng có sự chi trì của tiên môn công pháp, tiềm lực tương lai tất nhiên bất phàm, nhưng thời gian trưởng thành vẫn là quá ngắn, quá ngắn rồi…

Không chỉ Bắc Vô Phong nghĩ như vậy, bao gồm cả Yển Thiên Cơ, Kim Tuấn vân vân các thiên kiêu hệ luyện khí khác sau khi biết cuộc phỏng vấn lần này là gia nhập tiểu tổ của Trương Vũ, chứ không phải tiểu tổ của Từ Cực Thần Quân, trong lòng đều là một trận thất lạc.

Yển Thiên Cơ trong lòng thầm nghĩ: Trương Vũ mới vào Nguyên Anh, đại bộ phận thời gian tiếp theo e rằng đều phải dùng để củng cố tu vi, tư dưỡng Nguyên Anh, lại có bao nhiêu thời gian có thể đem ra làm nghiên cứu?

Thế là sau một hồi suy tính, Yển Thiên Cơ lựa chọn cự tuyệt: Xin lỗi, Chúc Dực Chân Quân, tôi vẫn là muốn thử một chút cơ hội bên phía Từ Cực Thần Quân.

Bắc Vô Phong ở phía bên kia do dự một hồi, vẫn là quyết định chờ đợi cơ hội Trương Vũ đưa ra, hắn trong lòng thầm nghĩ: Ít nhất cứ gia nhập Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian trước đã, gia nhập xong… nói không chừng cũng có thể nghĩ cách chuyển sang tiểu tổ của Từ Cực Thần Quân thì sao?

Kim Tuấn, với tư cách là đối thủ từng triển khai cạnh tranh với Trương Vũ trên Thiên Nhật Hoàng Thần, suy nghĩ của hắn lúc này lại giản đơn hơn nhiều.

Kim Tuấn trong lòng thầm nghĩ: Từ Cực Thần Quân kéo Trương Vũ vào, rõ ràng là muốn để Trương Vũ dùng tài nguyên của Hội nghiên cứu để đề thăng tu vi mà.

Hắn biết trình độ của mình, ở trong học sinh tuy rằng còn coi là không tệ, nhưng đặt vào trong tiểu tổ của Từ Cực Thần Quân thì căn bản không đủ nhìn.

Nhưng ta không ôm được đùi lớn của Từ Cực Thần Quân, Trương Vũ ôm được mà.

Trương Vũ ôm lấy đùi lớn của Từ Cực Thần Quân, ta lại ôm lấy đùi lớn của Trương Vũ, chẳng phải tương đương với việc ta cũng ôm được đùi lớn của Từ Cực Thần Quân rồi sao?

Nghĩ đến đây, Kim Tuấn đã hạ quyết tâm gia nhập tiểu tổ thí nghiệm của Trương Vũ.

Mà sau khi kết thúc cuộc phỏng vấn của từng người phỏng vấn, Trương Vũ lại không để ý trong lòng đối phương nghĩ thế nào.

Trốn sau lưng Từ Cực, khiến áp lực của hắn giảm mạnh, nhưng tự nhiên cũng sẽ mang lại cái hại là hào quang không đủ, sức thu hút đối với nhân tài giảm mạnh.

Tuy nhiên hắn tin tưởng có tấm biển của Viện nghiên cứu kỹ thuật không gian, thu hút một số tu sĩ Kim Đan gia nhập tiểu tổ thí nghiệm của hắn tuyệt đối không khó.

Hơn nữa Trương Vũ cũng không phải muốn đối phương tới hiệp trợ nghiên cứu của hắn, chỉ là muốn đối phương tới hiệp trợ tu hành của hắn mà thôi.

Dù sao trong mắt Trương Vũ, tu vi tăng trưởng, đặc biệt là sự đề thăng của tiên môn đạo thuật, đây mới là mấu chốt thúc đẩy hắn ra được nhiều thành quả nghiên cứu hơn, cũng là mấu chốt để tương lai có thực lực gánh vác nhiều áp lực hơn.

Tu sĩ Kim Đan không khó chiêu lãm, nhưng tu sĩ Nguyên Anh thì…

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Muốn chiêu lãm Nguyên Anh luyện khí lão luyện tới phụ trợ ta luyện chế pháp bảo… e rằng có chút độ khó.

Dù sao loại tu sĩ này hầu như đều có công ty, phòng thí nghiệm, xưởng sản xuất của riêng mình, trên tay chính mình liền có hạng mục và đề tài làm không hết, muốn để bọn họ tới làm thủ hạ cho một tu sĩ mới vào Nguyên Anh như ta, danh vọng và hào quang hiện tại của ta còn chưa đủ.

Cho dù là cộng thêm tấm biển của Viện nghiên cứu kỹ thuật không gian, cũng vẫn là không quá đủ.

Bọn họ sẽ lo lắng sau khi tiến vào chỗ ta sẽ tha thiết quang âm, lãng phí thời gian…

Tuy nhiên Trương Vũ cũng không quá mức vội vàng và lo lắng, hắn tin tưởng theo việc hắn dần dần làm ra thành quả, sẽ có tu sĩ Nguyên Anh tới ứng tuyển.

Lúc này, theo việc Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ, Kim Tuấn… từng vị học sinh thiên kiêu hệ luyện khí tiếp nhận phỏng vấn của Trương Vũ, công tác phỏng vấn hôm nay cũng triệt để hoàn thành.

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly hướng Trương Vũ gửi tới tin nhắn: Sư đệ, tiếp theo chị phải toàn lực đầu nhập vào hạng mục của thầy, công ty của em chị cũng nên trả lại cho em rồi.

Trương Vũ biết, vị sư tỷ này của mình là gia nhập vào tiểu tổ thí nghiệm của Từ Cực Thần Quân tại Hội nghiên cứu, tham gia nghiên cứu kỹ thuật không gian.

Trương Vũ tin tưởng với năng lực của Từ Cực Thần Quân, tiếp theo khẳng định sẽ ra không ít thành quả, Dạ Tinh Ly chắc cũng sẽ đạt được không ít lợi ích.

Trương Vũ nói: Phúc tổng, bà tới đối tiếp với sư tỷ một chút đi.

Thời gian bế quan năm tháng, công ty ban đầu của Trương Vũ sau nhiều lần khuếch trương, số lượng nhân viên hiện tại đã vượt qua 200 người.

Cổ đông nguyên thủy Phúc Cơ sau khi tiếp thủ không lâu, nhìn từng lớp thông tin dày đặc liền cảm thấy một trận đau đầu.

Mà Trương Vũ sau khi giao quản lý công ty cho Phúc Cơ, liền tiếp tục đầu nhập vào trong tu hành của chính mình.

Chỉ thấy hắn toàn thân pháp lực, khí huyết cổ đãng, đang vận chuyển một môn thổ nạp pháp để đề thăng pháp lực.

Mục tiêu tiếp theo của hắn, chính là phải đem môn công pháp có thể bị động thổ nạp này đề thăng tới cấp 40, để bản thân mỗi ngày đều có thể lấy hiệu suất cao nhất hoàn thành bị động thổ nạp, thời khắc đề thăng pháp lực.

Mà sau khi hoàn thành môn thổ nạp pháp này, mục tiêu tiếp theo của hắn chính là đem từng môn công pháp thúc đẩy tới cấp 40, hoàn thành việc đúc tạo链 pháp đồ  Nguyên Anh Thánh Thể.

Dù sao Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng bộ tiên môn đạo thuật này và Chưởng Trung Côn Lân không giống nhau, thời gian, tư lương tiêu hao đều quá nhiều quá nhiều, có Nguyên Anh Thánh Thể mới càng thuận tiện cho sự tu hành của ta, có thể tiết kiệm lượng lớn thời gian và tài nguyên.

Ngoài những thứ này ra, còn có thể thấy Nguyên Anh của Trương Vũ đang phiêu đãng phía sau hắn, lặng lẽ vận chuyển tu luyện chi pháp của Nguyên Anh.

Một trọng điểm lớn của cảnh giới Nguyên Anh, chính là cần tiếp tục tư dưỡng Nguyên Anh, tu luyện Nguyên Anh, không ngừng đề thăng các hạng đặc tính như khoảng cách ngoại phóng, tốc độ di động của Nguyên Anh, chuẩn bị cho việc cuối cùng Nguyên Anh ngưng kết thành Nguyên Thần.

Cùng lúc đó, Thiên Nhật Hoàng Thần ở bên cạnh liền kết nối với ý thức của Trương Vũ, đang cao tốc lướt qua các loại tư liệu học tập, bao gồm giáo tài, kiến thức mà nghiên cứu sinh hệ luyện khí cần học tập, còn có các loại bản thiết kế luyện khí mà Trương Vũ cảm thấy mình dùng tới được…

Tu hành công pháp, học tập kiến thức, tư dưỡng Nguyên Anh, quản lý tiểu tổ thí nghiệm, viễn trình chỉ huy công ty… thời gian liền ở trong cuộc sống vô cùng sung túc của Trương Vũ không ngừng trôi đi.

…

Ngay khi Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian thành lập, các mười trường đại học khác cũng không hoàn toàn từ bỏ việc nghiên cứu và thăm dò đối với kỹ thuật không gian.

Đại học Thiên Ma.

Nghiệt Liên Thần Quân nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt nói: Ngươi biến lại thành nam nhân rồi?

Cuồng Thiên Khuynh mí mắt nhảy một cái, trong lòng thầm nghĩ: Mẹ kiếp… những tân Hóa Thần này tìm ta làm gì? Chẳng lẽ lại giống như đám lão Hóa Thần trước kia, muốn bổ túc cho ta sao?

Nghĩ đến đây, hắn liền cảm thấy toàn thân mình nổi lên một loạt da gà, hận không thể lập tức chạy ra ngoài.

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh hiểu rõ với tu vi hiện tại của mình, ở trước mặt Hóa Thần là không khả năng trốn thoát được.

Hỗn chướng… Cuồng Thiên Khuynh trong lòng không ngừng tự nhủ: Nhẫn đi, nhẫn nhịn cái nỗi nhục háng này một thời gian vậy…

Đúng lúc này, Nghiệt Liên Thần Quân tiếp tục nói: Đã lựa chọn biến lại thành nam nhân, xem ra là ký ức của ngươi khôi phục rồi?

Nhìn khuôn mặt kinh ngạc, bất ngờ của Cuồng Thiên Khuynh, Nghiệt Liên Thần Quân thản nhiên nói: Ta gần đây lật xem nhật ký của sư phụ, biết trong đầu ngươi có không ít ký ức liên quan đến tông môn.

Nhật ký? Cuồng Thiên Khuynh trong lòng mắng: Tự Tại cái lão hỗn đản này, rảnh rỗi viết cái nhật ký gì? Còn đem bí mật của ta viết vào trong đó?!

Tuy nhiên khắc tiếp theo, hắn liền phản ứng lại: Không đúng, Tự Tại Thần Quân sao có thể viết loạn cái nhật ký gì chứ?

Nghiệt Liên tiểu bối này… hắn e rằng lật không phải nhật ký, mà là phá giải một cái cơ sở dữ liệu ẩn mật nào đó của Tự Tại Thần Quân, từ đó tìm thấy tình báo liên quan đến ta.

Nghĩ đến đây, trong não Cuồng Thiên Khuynh suy nghĩ xoay chuyển, vận chuyển ngày càng kịch liệt: Tên này nói với ta những thứ này làm gì? Chẳng lẽ là muốn vạch trần thân phận của ta, rồi lại tới tu ta vị ma đạo tiền bối này? Từ trên người ta ép lấy nhiều tư lương hơn?

Chao ôi, đám gia hỏa kỵ sư diệt tổ này… còn có cái gì mà bọn chúng không làm ra được?

Nghĩ đến đây, Cuồng Thiên Khuynh thở dài một tiếng, dứt khoát cũng lật bài, trực tiếp nói: Ngươi muốn làm gì?

Nghiệt Liên Thần Quân thản nhiên nói: Ta dự định thành lập một tiểu tổ nghiên cứu kỹ thuật không gian, do ta dẫn đầu tiến hành nghiên cứu, để đuổi theo Từ Cực.

Cuồng Thiên Khuynh ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới biết mình lần này dường như đoán sai rồi.

Nghiệt Liên Thần Quân tiếp tục nói: Ngươi nên hiểu rõ chứ? Cho dù Từ Cực nguyện ý cung cấp kỹ thuật chi trì, nhưng kỹ thuật không gian sự quan trọng đại, không chỉ quan hệ đến lượng lớn lợi ích thương nghiệp, càng sẽ là cấu thành quan trọng của võ lực các trường tương lai, quyết định hướng đi của chiến tranh, loại đồ vật này… bắt buộc phải tự nghiên cứu.

Mà Đại học Thiên Ma, cho dù không thể độc lãm phương hướng kỹ thuật, ít nhất cũng phải trở thành một trong những người chủ đạo.

Ký ức tông môn mà ngươi sở hữu, chắc là có thể giúp ích không ít cho nghiên cứu của ta chứ?

Nghe thấy những lời này Cuồng Thiên Khuynh trong lòng khẽ động, đột nhiên hỏi: Trương Vũ… cũng ở Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian đó sao?

Nghiệt Liên Thần Quân nói: Theo ta được biết, đúng vậy. Tuy nhiên hắn đạt được tiên môn công pháp thời gian quá ngắn, trong thời gian ngắn e rằng khó có thành tựu.

Trái lại Từ Cực lần này có thể ở trên kỹ thuật không gian đi trước một bước có chỗ đột phá…

Có lẽ là bởi vì Trương Vũ đã tiết lộ cho bà ta một số nội dung trong tiên môn công pháp.

Nghiệt Liên Thần Quân nói: Cho nên ta cần sự hiệp trợ của ngươi.

…

Đại học U Minh.

Vương Dận kinh ngạc nói: Trường học cũng muốn làm kỹ thuật không gian sao?

Âm Tuyền Thần Quân thản nhiên nói: Kỹ thuật không gian là xu thế của tương lai, trường học tự nhiên không khả năng toàn bộ dựa vào một người ngoài như Từ Cực.

Huống hồ bản thiết kế mà bà ta công khai, đã là mở ra một cái đầu khó nhất, với trình độ, tích lũy của Hóa Thần các trường, chưa chắc không thể đuổi kịp bà ta, thậm chí vượt qua bà ta.

Từ Cực hiện nay chỉ là đi trước chúng ta một bước, tiếp theo sẽ là bách hoa tề phóng, các trường cùng nhau cạnh tranh.

Con gia nhập tiểu tổ thí nghiệm của trường xong, nhớ kỹ xem nhiều, nghe nhiều, học nhiều, tương lai nói không chừng chính là đại tiền bối của ngành này.

Vương Dận nhược hữu sở tư gật gật đầu, đột nhiên hỏi: Trương Vũ hiện nay ở dưới tay Từ Cực sao? Hắn đã… Nguyên Anh rồi nhỉ?

Hắn nhớ tới đạo hiệu mà Trương Vũ đăng trong vòng bạn bè: Chữ Chúc trong cây nến, chữ Dực trong dực dực sinh huy, dã tâm của tên này rất lớn nha.

Âm Tuyền Thần Quân nói: Đúng vậy, ta xem qua một chút chi tiêu của hắn tại Hội nghiên cứu, cơ bản đều là đang củng cố tu vi Nguyên Anh. Chắc là Từ Cực kéo tới để cùng nhau tiêu kinh phí thôi.

Âm Tuyền Thần Quân tiếp tục nói: Vương Dận, chuyện của Trương Vũ tạm gác sang một bên. Việc quan trọng nhất tiếp theo là nghiên cứu đối với kỹ thuật không gian, con cần quan tâm cũng là Từ Cực, quan tâm mỗi một bài văn chương, mỗi một sản phẩm bà ta phát biểu tiếp theo, quan tâm các loại tình báo của bà ta, biết không?

…

Đại học Tiên Binh.

Thiên Thánh Công nhìn bản thiết kế trước mắt, trong lòng tán thán nói: Đây chính là pháp bảo không gian do Từ Cực Thần Quân thiết kế sao?

Diệu nha, thật sự là quá diệu rồi.

Phía trước, Thiên Khôi Thần Quân nói: Trong vòng ba ngày, các trò phải triệt để tiêu hóa bản vẽ này.

Trong vòng một tháng, phải đem nó cải đầu hoán diện, hoàn thành thử nghiệm, bắt đầu khâu sản xuất.

Trong tất cả thời gian sau này, các trò đều phải nhìn chằm chằm cho ta mỗi một tình báo của Từ Cực, chúng ta phải theo sát gắt gao phía sau bà ta, phát huy ưu thế của người đi sau, đem tất cả của bà ta tiêu hóa, hấp thu, thôn phệ, dán chặt lấy bà ta, rồi đem bà ta triệt để vượt qua!

Đây không chỉ là thắng lợi của Đại học Tiên Binh, cũng sẽ là thắng lợi của Cực Hổ, là tiền tấu để tương lai chúng ta chủ đạo lĩnh vực không gian, chế định tiêu chuẩn ngành nghề!