Chương 721: Kế hoạch đồ sát.

Nhìn thấy Trương Vũ trì hoãn mãi không có động tác, Phục Tiên Thiên không khỏi chau mày, nói: Sao vậy? Ngươi lo lắng sau khi tu hành môn hắc công pháp này, ta sẽ dùng chuyện này làm nhược điểm để uy hiếp ngươi?

Vậy thì ngươi cũng quá coi thường Phục Tiên Thiên ta rồi.

Trương Vũ cười gượng gạo, nói thật lòng thì vừa rồi hắn quả thực chưa nghĩ đến những điều đó.

Chủ yếu là vì quyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh trước mắt chỉ có nội dung nhập môn cấp 1, thuộc loại công pháp tàn khuyết không đầy đủ.

Là thế này, ta có một thói quen, đó là công pháp tàn khuyết không đầy đủ thì ta không luyện.

Trương Vũ nhìn Phục Tiên Thiên nói: Ngươi xem ngươi đã đến tận đây rồi, đưa cũng đã đưa rồi, hay là đưa luôn bản đầy đủ của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh cho ta luôn đi.

Phục Tiên Thiên không nói gì, cứ thế chằm chằm nhìn Trương Vũ, nhìn đến mức Trương Vũ phải cười gượng nói: Không cho thì thôi vậy.

Phục Tiên Thiên thản nhiên đáp: Nếu ngươi bằng lòng gia nhập Chính Khí Minh, sau khi gia nhập, ngươi và ta chính là người cùng đường. Khi đó, công pháp ta nắm giữ, bất kể là công pháp cấp quân dụng hay công pháp Tiên môn, truyền hết cho ngươi cũng không thành vấn đề.

Nhưng hiện tại, ta tối đa chỉ truyền cho ngươi công pháp cấp 1.

Trương Vũ xem lại nội dung Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, phát hiện thứ này hình như thực sự có chút khó khăn.

Cần thiết lập nghi quỹ, tôi luyện luân hồi pháp lực, thượng thể thiên tâm… cuối cùng câu thông với thiên đạo luân hồi trong cõi u minh…

Trương Vũ càng xem càng thấy một phần công pháp nhập môn ngắn ngủi này đã chứa đựng diệu dụng vô cùng, liên quan đến đủ loại bí ẩn giữa trời đất Côn Khư.

Ký ức túc thế mà nó thức tỉnh cũng không phải là giải phong từ trong não bộ của chính mình, mà là tham thấu ra từ trong thiên đạo luân hồi.

Đây cũng chính là bước đầu tiên để Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh lay động thiên địa luân hồi, là căn cơ tu hành của môn công pháp này.

Chỉ riêng việc quan sát nội dung phần nhập môn, Trương Vũ đã thầm nghĩ đám người Phục Tiên Thiên, Ánh Tân Thiên e rằng thật sự có năng lực lay động luân hồi, đưa người từ tầng 2 đến tầng 5 đầu thai sang cái gọi là thế giới mới.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng trào dâng một câu hỏi.

Trương Vũ tắt văn bản về Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh trong nhãn hài, lên tiếng nói: Ta có một câu hỏi.

Phục Tiên Thiên hỏi: Ngươi không tu luyện thử một phen để kiểm chứng công pháp đúng sai sao?

Trương Vũ liếc nhìn Vũ Thư vốn vẫn trắng tinh, mãi không hiện lên nội dung Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, hiểu rằng Vũ Thư rốt cuộc đã kéo chân mình.

May mắn là với nội hàm của bản thân, hắn đã có thể phán đoán ra giá trị phi phàm của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh.

Chỉ nghe Trương Vũ thản nhiên nói: Không cần, vừa rồi ta tham thấu một phen, đã đại khái hiểu rõ nội hàm của môn công pháp này, ta tin các ngươi thực sự có kỹ thuật lay động luân hồi.

Phục Tiên Thiên nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ Trương Vũ này quả không hổ là nhân tuyển sư phụ nhìn trúng, chỉ xét về tư chất Tiên đạo thì đúng là đỉnh cao của đỉnh cao.

Nhưng vấn đề cũng tới rồi. Trương Vũ tiếp tục nói: Ngươi nói những người chết ở tầng 2 đến tầng 5 hiện nay, tương lai đều sẽ chuyển sinh đến thế giới mới.

Vậy sau khi chuyển sinh, bọn họ có thức tỉnh ký ức đời trước không?

Phục Tiên Thiên dứt khoát đáp: Dĩ nhiên là không.

Hệ thống luân hồi của thế giới mới sẽ vận hành tự nhiên một cách triệt để, tuyệt đối không chấp nhận bất kỳ sự can thiệp nào của nhân lực.

Còn về việc thức tỉnh túc tuệ? Lại càng không được.

Nếu có thể thức tỉnh túc tuệ, vậy chúng ta thiết lập hạn mức thọ nguyên 1500 tuổi còn có ý nghĩa gì? Chỉ cần có thể thức tỉnh túc tuệ, thế giới mới tương lai chẳng phải lại là từng đời lão quái vật ý niệm bất tử quay lại ép uổng thiên hạ, khiến nó trở nên chết chóc, thối tha nồng nặc sao.

Cho nên bất kỳ ai, bất kỳ sinh linh nào, trong thế giới mới tương lai, chỉ cần trải qua chuyển thế thì tuyệt đối không được có ký ức đời trước.

Phục Tiên Thiên chém đinh chặt sắt nói: Bất kể là ức triệu sinh linh ở tầng 2 đến tầng 5, hay là sư phụ, hay là ta, hoặc là ngươi, đều không được vi phạm điều này. Chúng ta đến thế giới mới, tiêu hao hết thọ số ở thế giới mới, sau khi thọ tận chuyển thế trọng sinh, sẽ không còn ký ức đời trước.

Dù đã đoán trước được điều này, nhưng khi thực sự nghe thấy, Trương Vũ vẫn cảm thấy kinh ngạc.

Mà nội dung tiếp theo Phục Tiên Thiên nói lại càng khiến Trương Vũ cảm thấy kinh tâm động phách.

Chỉ nghe Phục Tiên Thiên tiếp tục nói: Trong tầng 2 đến tầng 5 hiện nay, người người ma căn thâm trọng, đã là tích trọng nan phản.

Nếu không thi triển thủ đoạn sấm sét, độc tố của nó sẽ vô cùng vô tận, cho dù có đến thế giới mới, cũng chỉ men theo quán tính của Côn Khư mà tiếp tục tiến tới.

Hiện nay, mượn việc luân hồi chuyển thế và điểm không có túc tuệ này, vừa vặn có thể tiến hành một phen tẩy rửa.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Vũ, nói từng chữ một: Phải để ức triệu sinh linh tầng 2 đến tầng 5 tận số đầu thai đến thế giới mới, bắt đầu đời sống mới, triệt để thoát khỏi di độc hiện nay của Côn Khư.

Trương Vũ nghe vậy thân hình chấn động, không thể tin nổi nhìn Phục Tiên Thiên: Ngươi muốn giết sạch bọn họ? Giết sạch tất cả mọi người ở tầng 2 đến tầng 5.

Phục Tiên Thiên nhíu mày nói: Họ không có chết, chỉ là có một khởi đầu mới.

Trương Vũ nhìn trừng trừng Phục Tiên Thiên, giận dữ nói: Nếu chuyển thế sang thế giới mới sau đó ngay cả ký ức cũng không giữ lại, vậy thì có khác gì đã chết?

Phục Tiên Thiên phất tay một cái, lạnh lùng nói: Sao có thể không có khác biệt?

Có lẽ họ sẽ không nhớ, có lẽ họ sẽ không biết, có lẽ họ cũng sẽ không hiểu, nhưng ngươi và ta đều sẽ biết, ngươi và ta đều hiểu rõ, họ đã thoát ly khỏi Côn Khư, thoát ly khỏi cái vận mệnh đời đời kiếp kiếp phải chịu khổ, phải làm người nghèo, phải bị ép uổng.

Trương Vũ cau mày nói: Nhưng mà… không có ký ức, không có dấu vết tồn tại trên thế giới này, lại càng không có tất cả những gì từng có, thế giới mới và bọn họ của hiện tại căn bản không có quan hệ gì.

Nghĩ đến thầy giáo, đồng đội, bạn học, đồng hương của mình… tất cả đều sẽ bị Phục Tiên Thiên giết sạch, đưa vào luân hồi, Trương Vũ không thể nào chấp nhận được điều này.

Phục Tiên Thiên nói: Có bao nhiêu người còn nhớ rõ chuyện trước khi mình 3 tuổi? Lại có bao nhiêu người nhớ rõ những năm tháng trong bụng mẹ? Chẳng lẽ chỉ vì không nhớ rõ, nên từ nhỏ họ đã chết một lần sao?

Hắn nhìn Trương Vũ nói: Ký ức chưa bao giờ là thứ bắt buộc và là minh chứng cho sự tồn tại của sinh mệnh, ký ức chỉ là một loại tài sản, nếu ngay cả quyết tâm vứt bỏ loại tài sản này cũng không có, thì làm sao khai sáng thế giới mới?

Trương Vũ nói: Ký ức cấu thành nên tất cả quá khứ của chúng ta, là cá tính, là lý niệm, là căn cơ để chúng ta là chính mình. Nếu không chỉ nhục thân, mà ngay cả ký ức cũng bị vứt bỏ triệt để, thì thân chuyển thế tương lai có quan hệ gì với người hiện tại?

Ngươi đây chẳng phải là đồ sát người của một thế giới, để tác thành cho người của một thế giới khác sao?

Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Đúng vậy, nếu ngươi muốn nghĩ như vậy cũng không sao, có thể coi như chúng ta chính là đồ sát người của một thế giới để tác thành cho thế giới mới. Đây chính là hy sinh, hy sinh quá khứ của thiên địa thương sinh để tác thành cho tương lai của họ.

Ta đã nói rồi, biến cách luôn đi kèm với hy sinh, ngươi tưởng là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, tất cả mọi người đều có thể hưởng lợi sao?

Để quá khứ của họ bị hy sinh, tương lai được hưởng lợi, đã là biện pháp tốt nhất rồi…

Nhìn thấy vẻ mặt Trương Vũ định phản đối, Phục Tiên Thiên thở dài một tiếng, nói: Trương Vũ, ngươi không lẽ tưởng rằng sau khi ta để ngươi gia nhập Chính Khí Minh, gia nhập chúng ta, thì sẽ để đồng đội của ngươi, để Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, để những người này từng người một đều bình bình an an sống đến thế giới mới chứ?

Nếu muốn như vậy, vậy còn thầy của ngươi thì sao? Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân thì sao? Có phải ta cũng phải tha cho một mạng không?

Trương Vũ nhìn chằm chằm Phục Tiên Thiên, không nói lời nào.

Phục Tiên Thiên tiếp tục nói: Rồi bạn học thì sao? Doanh Tân, Thi Hoài Ngọc, Phượng Đinh Đinh vân vân và vân vân.

Còn có đồng hương của ngươi, cái gì Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Ý, Hổ Vân Toàn… ngươi cũng không muốn họ chết?

Còn có môn nhân đệ tử của thầy ngươi, bạn học của bạn học ngươi, đồng hương của đồng hương ngươi, bọn họ có phải đều muốn sống sót hay không?

Cứ cứu như vậy mãi, cuối cùng có phải đến cả tọa kỵ dưới mông bọn họ cũng phải cứu luôn không?

Được, bọn họ đi theo ngươi, đều mang theo ký ức Côn Khư đến thế giới mới, vậy đối với những người khác không có ký ức, bọn họ sẽ là gì?

Bọn họ sẽ trở thành Thiên đình mới, Tông môn mới, Tiên nhân mới.

Phục Tiên Thiên từng bước đi đến trước mặt Trương Vũ, chiến ý nồng nặc thấu thể mà ra, mang theo một luồng ý niệm đấu trời đấu đất, nghiền nát hết thảy.

Dưới sự ép uổng của luồng ý niệm này, Trương Vũ cảm nhận được Linh giới xung quanh đều bị cắt đứt hoàn toàn, tất cả pháp bảo pháp hài dường như đều ngừng vận hành, video âm thanh cũng đã không thể ghi lại.

Không biết từ lúc nào, những lời Phục Tiên Thiên nói đã toàn bộ truyền thẳng vào não bộ của Trương Vũ, chứ không phải truyền qua âm thanh hay tín hiệu Linh giới đơn thuần.

Trương Vũ trong lòng rùng mình, biết rằng đạo tâm, tâm pháp của đối phương đã có thể thông qua thông tin Linh giới để ảnh hưởng đến hiện thực ở một mức độ nhất định.

Trương Vũ. Phục Tiên Thiên trừng mắt nhìn Trương Vũ nói: Chúng ta khai sáng thế giới mới, khai sáng luân hồi mới, không phải để mang theo người của mình, hay là để chúng ta đến đó gây dựng một Côn Khư mới.

Nếu là vì loại chuyện này, chúng ta còn từ bỏ tài nguyên của Tông môn, Tiên nhân làm gì?

Ta và sư phụ ở đây có thể có được tất cả, có được tất cả những gì vượt xa trí tưởng tượng của ngươi.

Nói đến đây, Phục Tiên Thiên nhìn Trương Vũ trước mắt, trong ánh mắt đã thoáng hiện một tia khinh miệt: Nếu chúng ta để ngươi gia nhập chỉ để ngươi có thể mang theo tất cả mọi người đến thế giới mới, trở thành Tiên nhân của thế giới mới, thì chứng tỏ tầm vóc của chúng ta cũng chỉ đến thế mà thôi, còn khai sáng thế giới mới cái gì nữa?

Trương Vũ hít sâu một hơi, nói: Ta sẽ không tán đồng kế hoạch đồ sát này. Hơn nữa ngươi nhất định phải giết sạch tất cả mọi người sao? Tại sao không thể mang theo tất cả mọi người qua đó, rồi từng năm từng năm, từng đời từng đời mà thay đổi họ?

Ngươi tưởng chúng ta chưa từng thử sao? Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Nhưng chỉ cần Thiên đình, Tông môn, Tiên nhân… chỉ cần những thứ này vẫn tồn tại trong ký ức của họ, chỉ cần họ vẫn cảm thấy những thứ này mới là kẻ nắm giữ tất cả, mới là sự tồn tại mạnh nhất thế gian, thì tất cả những điều này sẽ không đổi được.

Hay là ngươi thấy nên đánh thắng Thiên đình trước, đánh lên Tông môn, đánh bại Tiên nhân?

Phục Tiên Thiên cảm thán: Những người từng có ý nghĩ này, nay đều đã hồn phi phách tán rồi, hiện tại còn nghĩ như vậy… thì chỉ có thể nói là ấu trĩ, cuồng vọng, vô tri.

Loại người này căn bản không biết bậc thang của Thiên đình cao bao nhiêu, càng không biết đạo hạnh của Tiên nhân sâu dường nào.

Cái gì cũng không biết, chỉ biết khoác lác, tự tưởng rằng mình có thể giải quyết hoàn mỹ tất cả mọi chuyện…

Nói xong, Phục Tiên Thiên nhìn lại Trương Vũ: Ta đến đây là để xem ngươi có tư cách cùng đường với ta hay không.

Phục Tiên Thiên nhìn chằm chằm Trương Vũ, dường như muốn nhìn thấu tất cả của hắn, hỏi từng chữ một: Trương Vũ, ta hỏi lại ngươi một lần nữa, ngươi có nguyện cùng ta diệt tận thương sinh, kiến tạo thế giới mới?

Trương Vũ không hề nhượng bộ nhìn Phục Tiên Thiên, kiên định nói: Phục Tiên Thiên, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi giết sạch tất cả mọi người.

Phục Tiên Thiên lắc đầu, hình bóng dần dần biến mất.

Xem ra, ngươi chung quy không có khí lượng khai sáng thế giới mới.

Nhưng nể mặt sư phụ, ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng.

Trong lúc nói chuyện, hình bóng Phục Tiên Thiên hoàn toàn tiêu tán, chỉ để lại một tràng lời nói vang vọng trong não bộ Trương Vũ.

Đợi ta diệt sạch Hóa Thần của mười trường, nếu ngươi vẫn còn ngoan cố… ta sẽ thay sư hành phạt, chém luôn cả ngươi.

Đích thân đưa ngươi lên thế giới mới.