Chương 492: Song doanh.

Trong thị giới của Trương Vũ, một lượng lớn thông tin và vật chất ập tới, bất kể là hồn phách, ý niệm của nhân viên công xưởng, hay là khí huyết, pháp lực của họ, thảy đều bị món âm khí kia điên cuồng thu hút.

Ngay cả Trương Vũ cũng cảm thấy toàn thân rục rịch, nếu không nhờ có Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp hộ trì, e rằng cũng đã gặp họa. Đặc biệt là khối thủy tinh nơi mi tâm cứ nhảy lên từng hồi, dường như khoảnh khắc sau sẽ bay vọt ra ngoài.

Trong giây lát này, món âm khí không biết từ đâu tới kia hệt như hóa thành một hố đen, điên cuồng hấp thụ mọi ký ức, tình cảm, huyết nhục, pháp lực… Mà các công nhân thì với một tốc độ mắt thường có thể thấy được, không ngừng gầy sọp đi, hệt như sắp biến thành những bộ xương khô.

Đúng lúc này, trong linh giới lại có một bóng người hạ xuống.

Vạn Hóa Thần Quân lạnh lùng nói: Quỳnh Tương, bà quá phóng túng rồi.

Quỳnh Tương Thần Quân ha ha cười lớn đáp: Phóng túng thì đã sao? Cùng lắm là đền tiền thôi.

Đền tiền… Vạn Hóa Thần Quân nhàn nhạt nói: Được thôi, bà đền được bao nhiêu?

Giây tiếp theo, trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ, một dòng thông tin tăng giá nhảy ra. Kế đó, hắn phát hiện mọi thứ xung quanh bắt đầu tăng giá điên cuồng. Bất kể là thiết bị nhà máy, giá trị nhân sự, vật liệu đầy đất, thậm chí cả tiền bồi thường cho sinh viên cao đẳng… tất tần tật mọi thứ đều đang bạo liệt tăng vọt.

Trương Vũ nhìn cảnh này, chỉ thấy xung quanh thảy đều là nguy cơ vô tận, chỉ cần khẽ bước ra một bước, vô tình đụng trúng thứ gì đó, e là hắn sẽ phải phá sản gia bại sản liệt ngay lập tức.

Mà trong linh giới, truyền tới giọng nói đầy bất ngờ của Quỳnh Tương Thần Quân: Vạn Hóa lão tặc, ông từ khi nào có thể khống chế vật giá tới mức này?

Vạn Hóa Thần Quân đáp: Quỳnh Tương, chiêu này gọi là dĩ bản thương nhân , muốn đánh chứ gì? Vậy thì cứ tiếp tục vung tiền đi. Nhưng mà… bà có bản lĩnh đó để đọ tiền với ta không?

Sau một tiếng hừ lạnh, đủ loại dị tượng biến mất sạch sành sanh, món âm khí định thôn phệ tất cả vừa rồi cũng đã biến mất không tăm hơi, không biết đi đâu mất.

Trương Vũ chỉ thấy cơ thể nhẹ bẫng, toàn thân đã khôi phục bình thường. Duy chỉ có sự hư hại của nhà xưởng, thiết bị xung quanh, cùng những nhân viên công xưởng hệt như sắp biến thành xương khô kia là đang kể lại rằng mọi chuyện vừa xảy ra không phải ảo giác.

Nhớ lại đợt vật giá tăng vọt vừa rồi, Trương Vũ lập tức dùng nhãn hài tìm kiếm thông tin, phát hiện chỉ trong vài giây ngắn ngủi vừa qua, vật giá trong toàn bộ thành phố đại học Vạn Pháp đã trải qua một đợt biến động dữ dội, sau khi tăng vọt điên cuồng lại tụt về trạng thái ban đầu.

Trương Vũ hít vào một hơi khí lạnh, nhìn cảnh này, hắn chỉ thấy còn khủng khiếp hơn cả việc nhìn thấy Quỳnh Tương Thần Quân phá hoại nhà máy.

Vạn Hóa Thần Quân trong khoảnh khắc đã có thể khuấy động vật giá trong thành phố đại học thành ra thế này? Nghĩa là chỉ cần ông ta muốn, e là một niệm đầu có thể gây ra một cơn bão tài chính cấp 3? Cấp 5? Thậm chí cấp cao hơn trong thành phố đại học, khiến vô số người tán gia bại sản…

Vậy nếu Hóa Thần của hai trường đại học giao thủ, sẽ gây ra biến động kinh tế lớn đến mức nào? Khiến bao nhiêu người thân tử hồn diệt? Chẳng trách giữa Thập Đại không hề động thủ, nếu thật sự đánh nhau, cường độ sẽ khủng khiếp đến mức nào?

Chỉ riêng nghĩ đến thôi, Trương Vũ đã cảm thấy rùng mình. Đây thậm chí không phải vấn đề có trốn được hay không, mà dưới ảnh hưởng của linh giới và kinh tế, ngay cả những người không ở chiến trường cũng có thể vì cuộc giao tranh giữa các Hóa Thần mà tiền hết nhà trống.

Trong đầu Trương Vũ không kìm được nhớ lại những lời Phúc Cơ từng nói với hắn. Nói rằng sau khi hắn mở công ty, không phải hắn phục vụ công ty, mà là nhân viên, công ty đều phụ thuộc vào hắn, phục vụ hắn, giải quyết việc vặt cho hắn để hắn có thể rảnh tay làm việc quan trọng hơn, hắn mới là tài sản lớn nhất của công ty.

Trương Vũ thầm bảo: Đại học… liệu có phải cũng vậy không? Không phải Hóa Thần phụ thuộc vào đại học, mà là đại học phụ thuộc vào Hóa Thần? Nếu không có Thập Đại Tông Môn và Thiên Đình ép ở bên trên, đại học… có lẽ sẽ là một bộ dạng khác.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên nghe thấy một giọng nói vang lên trong não bộ.

Đồ chế tạo trong nhà máy lúc nãy… đều hỏng hết rồi.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, sau đó mới phát hiện đây là giọng nói truyền tới từ khối thủy tinh trên trán. Đang lúc Trương Vũ nghĩ xem phải làm sao, lại nghe giọng nói đó nói tiếp: Những thứ phải tăng ca không ngừng mới làm ra được, tại sao lại phá hoại như vậy?

Trương Vũ thầm bảo: Dẫu sao họ cũng sẽ đền bù thôi.

Đối phương hệt như nghe được tiếng lòng của hắn, trực tiếp nói: Sẽ đền? Bà ta sẽ sửa chữa nơi này sao?

Trương Vũ lòng chấn động: Ngươi có thể nghe thấy suy nghĩ của ta?

Đối phương tiếp tục hỏi: Có sửa chữa không?

Trương Vũ không định trả lời, nhưng suy nghĩ trong lòng lại không ngừng lại: Quỳnh Tương Thần Quân sao có thể đích thân tới sửa? Chắc chắn là đền tiền rồi.

Quỳnh Tương Nữ lại hỏi: Tiền từ đâu mà có?

Trương Vũ căn bản không muốn trả lời, nhưng lại không nhịn được mà theo câu hỏi của đối phương, não bộ tự động suy nghĩ ra đáp án: Tiền là có được sau khi làm việc.

Quỳnh Tương Nữ: Cho nên Quỳnh Tương Thần Quân cũng đang làm việc? Bà ta làm việc ở nơi khác, rồi kiếm tiền để bồi thường thành quả lao động của những người này?

Trương Vũ không nói gì, trong lòng nghĩ đi nghĩ lại khiến tiếng lòng của hắn cũng trở nên mâu thuẫn và mờ mịt: Quỳnh Tương Thần Quân có thể phải làm việc, nhưng Quỳnh Tương Thần Quân làm việc lại không mấy khả năng, tóm lại công việc của bà ta chắc chắn không giống công việc của chúng ta.

Quỳnh Tương Nữ: Nếu Quỳnh Tương Thần Quân không cần làm việc, vậy tiền bà ta bồi thường từ đâu mà có? Tổn thất ở đây, rốt cuộc là ai làm việc để sửa chữa?

Trương Vũ bất lực thầm bảo: Đừng hỏi nữa có được không, ta làm sao biết nhiều thế được.

Hồi tưởng lại cuộc tranh đấu giữa các Hóa Thần vừa rồi, Trương Vũ chỉ thấy trong lòng có chút phiền muộn. Ta vừa mới được ra khỏi trường chưa lâu, không phải vì đợt ra tay này của Quỳnh Tương Thần Quân mà lại khiến ta không được rời trường nữa chứ?

Đúng lúc này, Từ Cực Chân Quân đi tới trước mặt Trương Vũ, hỏi: Không sao chứ?

Trên người không sao ạ.

Trương Vũ ngẫm nghĩ một lát, vẫn chỉ chỉ vào mi tâm mình: Nhưng bên trong cái thứ này, hình như đột nhiên có một giọng nói đang trò chuyện với em.

Nhờ có sự hỗ trợ kỹ thuật của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ hoàn toàn có thể giao tiếp với Quỳnh Tương Nữ trong âm khí, không cần đến cái kênh giao tiếp trực tiếp trong não bộ này. Mà lúc này nếu không nói ra dị biến của âm khí, sau này bị Từ Cực Chân Quân kiểm tra ra vấn đề này thì Trương Vũ trái lại sẽ bị nghi ngờ.

Nghe Trương Vũ nói vậy, sắc mặt Từ Cực Chân Quân khẽ biến, chỉ thấy bà bắt ấn đạo quyết, từng đạo phù chú hiện ra trong linh giới, hệt như từng sợi xích quấn chặt lấy khối thủy tinh hình thoi.

Giây tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy khối thủy tinh nơi mi tâm mất đi toàn bộ linh dị, trực tiếp rơi xuống, được Từ Cực Chân Quân đưa tay bắt lấy.

Từ Cực Chân Quân nhắc nhở: Có thể là hành động của Hóa Thần Thần Quân vừa rồi đã ảnh hưởng tới món âm khí này, ta sẽ phong ấn nó hoàn toàn trước, lát nữa em theo ta tới phòng thực nghiệm kiểm tra một phen, nếu trên người có gì bất thường thì nhớ báo cho ta bất cứ lúc nào.

Sau một hồi kiểm tra, khi Trương Vũ bước ra khỏi viện nghiên cứu đã là vài giờ sau đó. Cơ thể không phát hiện bất thường gì, vẫn cần hắn tự mình theo dõi thêm.

Mà điểm khiến Trương Vũ thấy may mắn nhất chính là Từ Cực Chân Quân bảo hắn rằng hắn có thể tiếp tục rời trường làm việc hoặc tham gia thi đấu.

Từ Cực Chân Quân lúc đó nhàn nhạt nói: Thần Quân bảo rồi, bảo em đừng sợ, muốn rời trường thì cứ rời trường. Nếu em thật sự sợ mà trốn trong trường, người ngoài chẳng phải sẽ thấy Vạn Hóa Thần Quân thua Quỳnh Tương Thần Quân sao? Thậm chí cho rằng Vạn Hóa Thần Quân sợ Quỳnh Tương Thần Quân nên mới không dám cho em ra ngoài?

Mà không lâu sau, Trương Vũ liền phát hiện bên phía Đại học Hợp Hoan tung ra tin tức, nói là Quỳnh Tương Thần Quân giáng lâm Đại học Vạn Pháp, cướp lại âm khí của mình, bắt đi tên trộm nhỏ đánh cắp âm khí.

Về việc này, Phúc Cơ cảm thán: Haiz, Hóa Thần Thần Quân chính là bảng hiệu của đại học, mỗi nhất cử nhất động thảy đều có thể ảnh hưởng tới biến động giá tiền ảo, cổ phiếu, hợp đồng tương lai. Huống hồ tệ Quỳnh Tương thời gian trước vừa giảm mạnh, Quỳnh Tương Thần Quân chắc chắn sẽ không nói mình thua, mà phải nói mình thắng.

Và không lâu sau khi Đại học Hợp Hoan phát thông cáo, phía Đại học Vạn Pháp cũng đưa ra thông cáo, nói rằng dưới sự hộ trì của Vạn Hóa Thần Quân, thành phố đại học không chịu một chút tổn thất nào.

Phúc Cơ cảm thán: Giữa sinh viên các em tranh đấu thì nên nhận thua là nhận thua, nên đầu hàng là đầu hàng. Nhưng cuộc tranh giành giữa các Hóa Thần thì dù có bại thảm đến đâu, trên miệng tuyệt đối không được nhận thua, ai nói mình thua e là cả giá tệ lẫn giá cổ phiếu đều giảm kép, tổn thất còn lớn hơn cả tổn thất thực tế lúc giao tranh. Hóa Thần bắt buộc phải thắng, và cũng chỉ có thể thắng.

Trương Vũ nhíu mày: Vạn Hóa Thần Quân bảo em tiếp tục ra ngoài, nhưng Quỳnh Tương Thần Quân bộ không tìm cơ hội ra tay nữa sao?

Phúc Cơ suy nghĩ một lát rồi nói: Cuộc xung đột lần này chung quy là vì âm khí Hóa Thần mới thu hút Quỳnh Tương Thần Quân tới. Chỉ riêng một mình em e là chưa đủ để Hóa Thần đích thân ra tay đâu. Huống hồ đợt ra tay này của Quỳnh Tương Thần Quân chắc chắn đã gây ra sóng gió giữa các Hóa Thần, tiếp theo bà ta e là không thể dễ dàng ra tay được nữa, mà phía Vạn Hóa Thần Quân ước chừng cũng sẽ nâng cấp mức độ viện hộ cho em.

Trương Vũ nói: Sau khi Quỳnh Tương Thần Quân ra tay lần này, bất kể Đại học Vạn Pháp giải thích thế nào, trong mắt các trường khác e là thảy đều cho rằng sự đột phá kỹ thuật bắt nguồn từ món âm khí của Đại học Hợp Hoan nhỉ?

Phúc Cơ nói: Hì hì, phen này những suy đoán về tuyên truyền giả dối sẽ tự tan thành mây khói, trường ngoài thảy đều nghĩ các người thật sự sao chép được kỹ thuật của Đại học Hợp Hoan rồi, tương lai sản xuất hàng loạt chỉ là vấn đề thời gian.

Nói đến đây, Phúc Cơ lại phân tích: Nhắc mới nhớ cuộc xung đột này có chút phá vỡ sự cân bằng vi diệu vốn có giữa mười trường đại học hàng đầu rồi. Hơn nữa… các em lần này là bị khí linh do Song Hưu Giáo sắp xếp dẫn dụ tới, liệu Quỳnh Tương Thần Quân có phải cũng bị Song Hưu Giáo dẫn dụ tới không? Cái gã Song Hưu Giáo này gan to thật nha, đây là cố tình khơi mào mâu thuẫn giữa các trường Thập Đại sao? Cái cuộc đại học chiến tranh này cảm giác đúng là liên tục có người đẩy thuyền nha.

Cục diện Thập Đại, suy nghĩ của các Hóa Thần, hướng đi của đại học chiến tranh… những điều này đối với Trương Vũ lúc này chung quy vẫn là chuyện quá xa vời. Những ngày sau đó, hắn tiếp tục vùi đầu vào học tập, tu hành, chuẩn bị mọi thứ cho giải Thổ mộc, cho việc chuyển sang hệ Luyện Khí, và càng là vì thi đỗ vào tông môn trong tương lai.

…

Thành phố đại học, tầng 120.

Phù Tâm Dược đi trên phố, trong lòng hồi tưởng: Lần trước sau khi ta mật báo, Thần Quân mượn một món âm khí Hóa Thần ẩn giấu khác để giáng lâm, đại náo một trận ở thành phố đại học Vạn Pháp, sau đó toàn thân trở ra. Tiếp theo ta phải ở lại thành phố đại học Vạn Pháp để tiếp tục thu thập tình báo…

Đúng lúc này, Bình Hãn lên tiếng: Người kia, hắn tên là Cơ Viên Khu, cũng là bạn cùng lớp của Trương Vũ.

Lần này Phù Tâm Dược đã rút kinh nghiệm, để tránh bị báo cáo bị bắt, lần này cô nói với Cơ Viên Khu: Này bạn học, dịch vụ miễn phí có hứng thú không?