Chương 436: Lựa chọn đạo sư Lộ trình tương lai.

Từ Cực Chân Quân: Nghe nói kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này, đám học sinh dưới tay ông biểu hiện không tệ.

Cao chủ nhiệm: Ngay cả ông cũng nghe nói rồi sao?

Cao chủ nhiệm: Đúng là biểu hiện rất khá.

Cao chủ nhiệm: Đáng tiếc chứng chỉ chỉ có một tấm.

Từ Cực Chân Quân: Vậy ông phải tranh thủ thời gian nhận Trương Vũ làm đệ tử chính thức đi.

Từ Cực Chân Quân: Trên bãi thi có nhiều người nhìn như vậy, cậu ta biểu hiện tốt, e là rất nhiều người sẽ tranh giành.

Từ Cực Chân Quân: Đặc biệt phải cẩn thận hai vị chủ nhiệm khác trong hệ của ông, nói không chừng đã ra giá rồi đấy.

Nhìn những lời nhắc nhở của Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm cảm nhận được một sự quan tâm của đối phương dành cho mình, thầm nghĩ: Tuy bình thường trông có vẻ không đáng tin, nhưng dẫu sao cũng là thâm giao mấy trăm năm, tên này vào thời khắc mấu chốt vẫn hướng về mình.

Về phần lời nhắc của Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm tự nhiên cũng sớm đã nghĩ tới.

Nếu là học sinh bình thường, ông bằng lòng làm đạo sư của đối phương, đối phương e là cầu còn không được, cả quá trình chỉ cần một câu nói của ông là xong.

Mà sau khi trở thành đạo sư của học sinh, ông có thể chỉ định chương trình học, sắp xếp dự án thực tập, lựa chọn phương hướng thi cao học, tiến sĩ… Tóm lại, chỉ cần học sinh còn muốn cầu tiến, đạo sư sẽ có sức ràng buộc cực lớn đối với học sinh.

Ngoài sức ràng buộc từ mối quan hệ đạo sư này, cũng có rất nhiều thầy trò sẽ ký thêm một bản hợp đồng.

Tình huống này thường xuất hiện khi học sinh đặc biệt ưu tú.

Đạo sư muốn đầu tư vào học sinh, đồng thời cũng cần đảm bảo sự báo đáp trong tương lai.

Cao chủ nhiệm hồi đáp: Tôi hiểu, tôi đang soạn thảo hợp đồng rồi.



Nhìn câu trả lời của Cao chủ nhiệm, Từ Cực Chân Quân khẽ mỉm cười, lại quay đầu nhìn Trương Vũ trong lòng, tựa như đang chờ đợi câu trả lời của Trương Vũ.

Hôm nay đến gặp Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân ngoài việc muốn tìm hiểu kỹ hơn chuyện gì đã xảy ra trong kỳ thi chứng chỉ quân sự, mục đích thứ hai chính là muốn xác nhận suy nghĩ, hay nói cách khác là chí hướng của Trương Vũ.

Nghe câu hỏi của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ hơi ngẩn ra, nói: Thầy Cao là một người tốt.

Phải, lão Cao đối với người mình quả thực rất tốt. Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Nhưng lão Cao quá yếu, ông ấy không bảo vệ được em đâu.

Cảm nhận ánh mắt nghi hoặc của Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân tiếp tục nói: Thiên tài như em cần đủ tự do để phát huy tài năng của mình.

Sự trói buộc đối với em càng nhỏ, không gian trưởng thành của em càng lớn.

Ngược lại, trói buộc càng lớn thì càng lãng phí tiềm năng của em, thậm chí khiến em nảy sinh oán hận, trễ nải tiên đạo.

Giống như nhân viên bán hàng xuất sắc trong công ty, cấp cho càng nhiều quyền hạn, hoa hồng càng cao, người ta mới dốc hết sức lực tạo ra lợi nhuận lớn nhất, ngược lại thì hai bên cùng thiệt.

Nhưng lão Cao… có thể cho em bao nhiêu tự do?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Đây không phải là vấn đề ông ấy muốn hay không, mà là một sự thật khách quan, không thay đổi theo ý chí của hai người.

Dẫu sao sự ràng buộc của ông ấy đối với em càng nhỏ, càng khó ngăn cản người khác đào góc tường. Đừng nói với ta có người ra giá cao em cũng không đi, lối thoát cuối cùng của hệ Thổ Mộc chính là rời khỏi công trường.

Mà ngược lại, lão Cao cấp cho em ràng buộc càng lớn thì càng áp chế tài năng của em, cuối cùng cản trở tiên lộ của em, khiến em nảy sinh địch ý.

Giữa hai người rất khó đạt được sự cân bằng.

Chỉ vì lão Cao là hệ Thổ Mộc, trên mảnh đất khô cằn của công trường, không thể nở ra những đóa hoa xinh đẹp được.

Hệ Thổ Mộc cũng định sẵn không thể nắm giữ lâu dài một học sinh như em.

Trên đường phố, Trương Vũ được Từ Cực Chân Quân bế trong lòng, lặng yên nghe những lời đối phương nói, không thể không thừa nhận Từ Cực Chân Quân nói rất có lý.

Trương Vũ: Chân Quân, Người muốn em công khai mối quan hệ với Người, sau đó sớm chuyển hệ sao?



Từ Cực Chân Quân: Bản hợp đồng này không dễ soạn thảo đâu nhỉ.

Cao chủ nhiệm: Haiz, đúng là hơi khó nắm bắt.

Cao chủ nhiệm: Những người khác chắc chắn cũng ra điều kiện với Trương Vũ rồi.

Cao chủ nhiệm: Bên tôi cũng không thể đưa ra điều kiện quá tệ, nếu không dù bây giờ cậu ấy có ký, tương lai cũng nhất định nảy sinh oán khí, hiệu suất làm việc và tu hành chắc chắn giảm mạnh.

Cao chủ nhiệm: Ngoài ra, tôi chỉ sợ người của các hệ khác đào mất cậu ấy.





Trong mắt Cao chủ nhiệm, Trương Vũ tương lai tấn cấp Kim Đan đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, đột phá Nguyên Anh cũng có cơ hội lớn.

Cho nên có thể bồi dưỡng Trương Vũ đi lên, làm chiếc bánh lớn hơn, nhận được nhiều báo đáp hơn, đây mới là mục đích của ông.

Chứ không phải lãng phí tiềm năng của đối phương, ăn tận xương tủy đối phương ngay khi ở giai đoạn Kim Đan thậm chí là Trúc Cơ.

Dẫu sao đối với ông, giá trị của một Nguyên Anh vượt xa một Kim Đan.

Vì vậy, làm thế nào trong hợp đồng vừa không áp chế tính phát triển của Trương Vũ, vừa có thể đảm bảo lợi ích của mình… điều này khiến Cao chủ nhiệm cân nhắc rất lâu.

Từ Cực Chân Quân: Bên hệ Luyện Khí tôi gánh giúp ông rồi, đảm bảo không có ai đến đào cậu ấy đâu.

Từ Cực Chân Quân: Nhưng bên hệ Tài Chính thì không nói trước được.

Từ Cực Chân Quân: Đám cương thi hút máu đó quá xấu xa, lại quen thói dùng tiền đè người, chỉ sợ học sinh của ông không chịu nổi nhiệt đâu.

Nhìn phát ngôn của Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm cũng thở dài trong lòng, hễ nghĩ đến việc Trương Vũ có khả năng trở thành đệ tử của Lâm chủ nhiệm thậm chí là hệ Tài Chính, sắc mặt ông lại trở nên khó coi.

Từ Cực Chân Quân: Tôi có một cách.

Cao chủ nhiệm: Cách gì?

Từ Cực Chân Quân: Thôi, coi như tôi chưa nói gì đi.

Cao chủ nhiệm: Đừng có giở trò đó, chúng ta thâm giao mấy trăm năm, có gì không thể nói?

Từ Cực Chân Quân: Hay là để tôi bảo kê cho hai thầy trò ông nhé?

Từ Cực Chân Quân: Tôi cùng ông thành lập một công ty, sau đó ký hợp đồng với Trương Vũ, để tôi bảo kê các ông, như vậy không ai dám loạn đào nữa.

Từ Cực Chân Quân: Mà thôi bỏ đi.

Từ Cực Chân Quân: Đến lúc đó hệ Thổ Mộc các ông nhất định đều nói ông đem nhân tài tặng cho tôi.

Từ Cực Chân Quân: Cứ như thể tôi muốn cướp đệ tử của ông vậy.



Từ Cực Chân Quân nhìn Cao chủ nhiệm mãi không hồi âm tin nhắn cũng không vội, quay đầu nhìn Trương Vũ trong lòng, mở miệng nói: Chuyện chuyển hệ không gấp.

Em đã thi đỗ chứng chỉ công trình Thổ Mộc quân sự, vậy thì cứ ở lại hệ Thổ Mộc, đợi học xong thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi tính sau.

Có môn công pháp cấp quân sự này làm nền tảng, nhục thân của em chính là thiên tài địa bảo tốt nhất, tương lai tự luyện pháp hài sẽ có lợi ích vô vàn, dẫn trước người khác một bước lớn.

Môn công pháp này kết hợp với luyện khí cũng có không ít diệu dụng, tương lai nếu em có thể kết hợp kỹ thuật của cả hai phương diện luyện khí và thổ mộc, đây cũng là trợ lực cực lớn…

Trương Vũ hỏi: Vậy còn hai môn công pháp cấp quân sự Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh và Thái Hư Thần Khí Sách của hệ Luyện Khí thì sao ạ? Chẳng phải trước đây Người còn bảo em sớm chuyển sang hệ Luyện Khí mới có cơ hội học hai môn đó sao?

Từ Cực Chân Quân nói: Thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, em bỏ lỡ là sẽ vĩnh viễn bỏ lỡ. Công pháp cấp quân sự của hệ Luyện Khí, có thể đợi tương lai em thi thạc sĩ hệ Luyện Khí rồi học cũng chưa muộn.

Cũng không tốn thêm quá nhiều thời gian đâu, hai năm nay khi em luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, sẵn tiện tu sớm cho đủ tín chỉ hệ Thổ Mộc, rồi tốt nghiệp sớm để thi thạc sĩ hệ Luyện Khí.

Chỉ là đến hệ Luyện Khí muộn hai năm để đổi lấy một môn võ học cấp quân sự… rất đáng.

Trương Vũ trầm tư hồi lâu rồi hỏi: Vậy em làm như thế này… sau này có cơ hội tiến vào tông môn không ạ?

Hửm? Từ Cực Chân Quân ngạc nhiên nhìn Trương Vũ một cái, nói: Em muốn bái vào tông môn?

Trương Vũ đối diện với ánh mắt của Từ Cực Chân Quân, thản nhiên nói: Đã muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, sao có thể không vào tông môn?

Chí khí đáng khen. Từ Cực Chân Quân cảm thán: Ta cũng không giấu em, tránh để sau này em oán ta.

Thời đại này, tông môn ngày càng khó vào, đừng nói ít nhất phải có học vị tiến sĩ, tu vi Nguyên Anh, mà ngay cả giải thưởng trong thời gian đại học ít nhất cũng phải đoạt giải trong cuộc thi liên trường, tốt nhất là Thập Đại Liên Tái.

Nhưng những thứ đó và em lúc này đều không có quan hệ, dẫu sao học vị cử nhân Thổ Mộc trong mắt đám người tông môn mắt cao hơn đỉnh đầu kia cũng chẳng khác gì cao đẳng, liếc một cái là vứt đi.

Từ Cực Chân Quân nói: Em muốn vào tông môn, năm ba phải tranh thủ chuyển hệ rồi.

Nhưng nói thật… đợi đến khi em tốt nghiệp tiến sĩ, yêu cầu của tông môn e là đã nước lên thuyền lên, con đường này…

Từ Cực Chân Quân cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn nói: Vốn không phải để lại cho người bình thường, mà là để lại cho những đại năng chuyển thế.

Cụ thể em cũng đừng hỏi, lời khuyên ta dành cho em là, đã có cơ hội thì vẫn nên ở lại Thổ Mộc, học trước thần lực dời núi Thiên Côn Lôn để mở rộng bề dày của bản thân đã, tương lai nếu em thành tựu Nguyên Anh, nhất định sẽ không hối hận về lựa chọn ngày hôm nay.

Từ Cực Chân Quân không nói hết lời, nhưng ý tứ đã biểu đạt rõ ràng, hiển nhiên là không lạc quan về việc năm ba chuyển sang Luyện Khí để thi tông môn.

Trương Vũ hỏi: Vậy nếu trong năm thứ ba này em luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, sau đó chuyển hệ Luyện Khí thì sao?

Ánh mắt Từ Cực Chân Quân lóe lên: Không thể nào, chưa nói đến việc em có luyện thành được hay không, chỉ riêng việc có được Thổ Mộc Thất Tuyệt…

Nói đến đây, Từ Cực Chân Quân hơi khựng lại, sau đó như suy tư điều gì nói: Cũng không phải hoàn toàn không thể.

Chỉ nghe Từ Cực Chân Quân giải thích: Đại chiến đại học ngày càng kịch liệt, ngày càng nhiều trường đang chuẩn bị, các giải đấu các phương cũng vì thực lực sinh viên nâng cao mà ngày càng được coi trọng, thậm chí mấy năm nay năm nào thể lệ thi đấu cũng có thay đổi.

Cuộc thi liên trường của hệ Thổ Mộc đương nhiên cũng được coi trọng hơn trước.

Lần này, lão Cao nói không chừng sẽ sắp xếp cho em tham gia vào đội ngũ của Mặc Thương Tẫn để xông pha cuộc thi liên trường một phen.

Trong tình huống bình thường, em muốn được truyền thụ Thổ Mộc Thất Tuyệt, cho dù phải thông qua Thổ Mộc Thất Hạng, cũng không tránh khỏi đủ loại hạn chế về tư cách, thâm niên, điểm tổng hợp.

Nhưng mượn cơ hội cuộc thi liên trường lần này, quả thực có khả năng khiến đám giáo sư hệ Thổ Mộc thông cảm một phen, hạ thấp yêu cầu, để em có cơ hội học hết Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Nghe những lời này của Từ Cực Chân Quân, trong lòng Trương Vũ cũng hiện lên một câu nói: Hỗn loạn là nấc thang, đây đúng là cơ hội của mình.

Nhìn dáng vẻ đầy ý định của Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Vậy em cứ thử xem.

Nhưng nếu không thành công, thì hãy an tâm ở lại hệ Thổ Mộc, đợi học xong thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi hãy tính.

Trương Vũ kiên định gật đầu, tiếp đó lại hỏi: Vậy còn bên Cao chủ nhiệm…

Đúng lúc này, một dòng thông tin nhảy lên trước nhãn hài của Trương Vũ, là tin nhắn từ Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm: Trương Vũ, em thấy Từ Cực Chân Quân thế nào?

Mà ngay lúc này, linh giới xung quanh Trương Vũ đều đã bị Từ Cực Chân Quân dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn áp, những dòng tin nhắn linh giới trôi qua trong mắt Người hiện ra rõ mồn một.

Trương Vũ chỉ cảm thấy cơ thể bị Từ Cực Chân Quân dùng lực ôm chặt, hạn chế mọi cử động.

Tiếp đó Từ Cực Chân Quân đưa tay chộp một cái, đã tóm lấy tin nhắn của Cao chủ nhiệm hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ, sau đó mỉm cười nói: Em đừng có nhúc nhích, để ta trả lời ông ấy cho.

Trương Vũ: Từ Cực Chân Quân là ai ạ?