Chương 600: Song kiếm hợp bích, hưởng thụ ân tứ.

Sau khi Trương Vũ được xác định là tuyển thủ đội tuyển trường tham gia Thập Đại Liên Minh, hắn tự nhiên nhận được không ít tư liệu về giải đấu cũng như về các trường đại học khác. Trong đó, các sức mạnh cấp quân dụng của mỗi trường là trọng điểm chú ý của hắn.

Vừa thấy Ưng Vũ Phạn từ hình người biến hóa thành cự long, hắn liền nhận ra ngay công pháp đối phương thi triển.

Thiên Yêu Bách Biến Pháp, là thuật luyện hóa sức mạnh huyết mạch, bắt đầu từ huyết nhục và pháp lực, thực sự có thể hình biến thành sinh linh khác.

Sau khi biến hóa, không chỉ thuộc tính nhục thân thay đổi, mà còn sở hữu thêm các năng lực đạo thuật mới…

Trong lúc tư duy điện chuyển, Trương Vũ đã đấm ra một quyền mang theo cương khí cuồn cuộn, kết hợp với vĩ lực của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, va chạm kịch liệt với long trảo đang lao tới.

Sau một tiếng nổ lớn, Trương Vũ cảm thấy một luồng cự lực mãnh liệt xuyên thấu cơ thể, đánh văng hắn ra xa. Cùng lúc đó, cự long do Ưng Vũ Phạn hóa thành chỉ hơi lùi lại một chút rồi lập tức truy kích.

Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên, sức mạnh nhục thân sau khi biến hóa đã vượt xa giới hạn của tu sĩ Trúc Cơ thông thường. Đây không còn là sức mạnh của con người, mà là sức mạnh của rồng.

Hắn hiểu rằng, Thiên Yêu Bách Biến Pháp thực sự đã thay đổi huyết mạch, chủng tộc và thuộc tính cơ thể của đối phương. Vật chủng khác nhau, thể hình tiên thiên khác nhau, các hạng thuộc tính tự nhiên cũng khác nhau. Hệ thống tiên đạo do mười tông môn thiết lập, bao gồm cả dữ liệu về cường độ nhục thân, đều lấy cơ thể người làm bản mẫu, nên mới có các con số nguyên tiện cho thống kê. Một số chủng tộc trong yêu duệ đôi khi sẽ phá vỡ khung dữ liệu này.

Nhưng để đạt được hiệu quả này, trong cơ thể đối phương e là còn có bộ pháp hài cấp quân dụng phối hợp. Trương Vũ biết hệ Yêu Vật của Đại học Thiên Yêu có một bộ pháp hài cấp quân dụng chuyên dùng để phối hợp với Thiên Yêu Bách Biến Pháp, giúp tăng mạnh uy năng của các hình thái biến hóa và giảm bớt gánh nặng.

Trong lúc đó, cự long đã như một luồng tia chớp đen, truy đuổi Trương Vũ suốt quãng đường, đánh hắn như đánh bóng, chớp mắt đã bay xa vài dặm.

Ưng Vũ Phạn lạnh lùng nói: Đồ rác rưởi, ngươi chỉ biết chạy thôi sao?

Trương Vũ thản nhiên cười: Yêu quái, thử nghiệm đã xong, ngươi…

Hắn há miệng phun ra một luồng hỏa quang: … có tư cách làm tù binh của ta.

Nhìn hỏa quang ập đến, Ưng Vũ Phạn há miệng rồng hét ngược lại, một luồng sấm sét phun trào, chớp mắt đã đánh nát hỏa quang. Nhưng ngay khắc sau, nhìn luồng hỏa quang tuy tan tác nhưng lại bao vây lấy mình từ bốn phương tám hướng, Ưng Vũ Phạn lập tức hiểu ra: luồng hỏa này không phải bị hắn đánh nát, mà là tự phân tách, vừa né tránh tấn công vừa vây sát tới.

Thiên Nhật Hoàng Thần?

Cùng lúc đó, Ưng Vũ Phạn cảm thấy thân rồng căng cứng, cơ thể đã bị các khối dẫn lực tạm thời trói buộc. Tuy nhiên hắn vẫn bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng, phun ra từng luồng hồng lưu va chạm kịch liệt với ngọn lửa do Thiên Nhật Hoàng Thần hóa thành.

Sát na sau, phạm vi vài dặm bị sóng xung kích từ hơi nước nhiệt độ cao quét qua, vô số cây cỏ bị nhổ sạch trong tích tắc. Ưng Vũ Phạn gầm lên một tiếng rồng ngâm, một lá cờ dài hiện ra từ linh giới, chính là pháp bảo cấp quân dụng mang tên Chiêu Yêu Phan. Hàng vạn hư ảnh yêu thú từ đó hiện ra, lao tới cắn xé Trương Vũ.

Khí linh loại tấn công luyện chế từ sinh hồn yêu thú… Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, đưa tay triệu hồi 24 luồng kiếm ảnh, hóa thành Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận chém ra.

Kế tiếp, Ưng Vũ Phạn cảm thấy không chỉ Chiêu Yêu Phan bị kiếm giới đối phương chặn lại, mà Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Thiên Nhật Hoàng Thần dưới sự điều phối của kiếm trận càng thêm thần xuất quỷ nhập, luôn tấn công từ những góc độ hiểm hóc, dần để lại đủ loại vết thương trên thân rồng.

Chỉ qua vài nhịp giao tranh, Ưng Vũ Phạn có thể cảm nhận được nhóc con trước mắt không chỉ thủ đoạn đa dạng mà tư duy còn cực nhanh, luôn đưa ra phản ứng chính xác vào thời điểm mấu chốt, các loại sức mạnh cấp quân dụng đều phát huy hiệu lực kinh người.

Hơn nữa… Cảm nhận được sự biến hóa bí ẩn sâu dưới lòng đất, Ưng Vũ Phạn biết đối phương còn đang chuẩn bị sát chiêu nào đó.

Nhóc con, xem ra ta đã coi thường ngươi rồi.

Cự long chớp mắt bay vọt lên trời, huyết thịt biến hóa dữ dội, từ rồng hóa thành chim bằng .

Vốn định tiện tay mang một cái tù binh về…

Trương Vũ cười nói: Yêu quái, ngươi định chạy sao?

Chim bằng nheo mắt, hừ lạnh: Nhóc con, ngươi có biết hiện tại có bao nhiêu người đang xem trận chiến này không? Công nhiên kỳ thị yêu duệ trong buổi trực tiếp không chỉ chọc giận mỗi mình ta đâu. Lần sau gặp lại sẽ phân thắng bại.

Khắc sau, giữa tiếng sấm chớp, chim bằng đã biến mất nơi chân trời.

Chạy nhanh thật. Trương Vũ khẽ nhíu mày: Quả nhiên những kẻ luyện Thiên Yêu Bách Biến Pháp hơi khó bắt.

Đồng thời, hắn chậm rãi thu hồi sức mạnh của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh và Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực đang vươn xuống đất. Cùng với việc rút sức mạnh, lượng lớn mạch khoáng bị hóa thành pháp bảo tạm thời dần trở lại trạng thái bình thường.

Bố trí của mình bị hắn nhận ra sao? Đám yêu duệ cao đẳng này nhạy bén hơn mình dự tính. Trương Vũ lắc đầu, tiếp tục tăng tốc lao về phía địa điểm mục tiêu.

Suốt hàng chục cây số sau đó, hắn không gặp phải sự cản trở nào, ngược lại thấy không ít dấu vết giao tranh. Nhưng Trương Vũ không xen vào, vì hắn biết đây chưa phải lúc dốc toàn lực chiến đấu.

Lúc đọc quy tắc, hắn đã hiểu một chuyện: Trận đấu đoàn đội này xác định số người đi tiếp theo thứ hạng. Nếu không giành được hạng nhất, sẽ không thể toàn viên đi tiếp. Mà căn cứ để chọn thành viên đi tiếp chính là biểu hiện thực lực cá nhân.

Trương Vũ hít sâu một hơi: Mình phải thể hiện đủ thực lực trong trận đấu đoàn đội này, như vậy dù Vạn Pháp không giành hạng nhất, mình vẫn có cơ hội cao để đi tiếp. May mà trận này kéo dài ba ngày. Trong thời gian này, nếu mình có thể tận dụng tài nguyên trên lục địa phù không để xây dựng cứ điểm, bố trí trận pháp, công sự phòng ngự, thì chiến lực phát huy ra sẽ tăng vọt. Đó mới là lúc mình thể hiện…

Thế là Trương Vũ chuyên tâm tiến bước, môi trường xung quanh chuyển từ rừng rậm sang thảo nguyên. Đúng lúc này, phía trước truyền đến một tiếng kiếm rít. Khi định tránh né để đi vòng qua, sắc mặt Trương Vũ đột nhiên thay đổi, lao thẳng về phía tiếng động.

Một đạo kiếm khí đỏ rực quen thuộc phóng lên trời, tỏa ra kiếm ý kinh thiên động địa như muốn xé nát đất trời. Thấy bóng dáng quen thuộc ở nguồn phát kiếm khí, Trương Vũ mừng rỡ: Quả nhiên là A Chân.

Bạch Chân Chân lúc này đang bị hai đối thủ vây công, kiếm khí quanh người điên cuồng, thô bạo nghiền nát mọi thứ xung quanh.

Hạng 6 toàn trường Đại học U Minh, Huyết Cửu U của hệ Sinh Vật nhìn cảnh này, uể oải nói: Kiếm khí của nàng ta không tốn pháp lực sao? Đúng là gian lận mà.

Hạng 5 toàn trường Đại học Bạch Cốt, Bạch Lư Tương của hệ Y học lạnh lùng: Người đàn bà này có giá trị nghiên cứu rất cao, bắt xong thì tù binh thuộc về ngươi, nhưng phải cắt một phần cơ quan cho ta.

Huyết Cửu U cười ha hả, đấm ra một quyền, mặc cho kiếm khí nghiền nát cánh tay phải của mình, ngay sau đó từ trong huyết trì bên cạnh lại nhảy ra một cánh tay mới toanh để thay thế, bùng nổ sức mạnh mạnh hơn giữa luồng khí huyết tăng vọt. Sinh viên Đại học U Minh này dường như không quan tâm đến nhục thân, điên cuồng mở chế độ tự hủy, bùng nổ uy lực khủng bố đồng thời dùng cách lấy mạng đổi mạng, liên tục xuyên phá kiếm khí, để lại từng vết thương trên người Bạch Chân Chân.

Còn Bạch Lư Tương tuy không trực tiếp tấn công, nhưng tùy tiện nhặt những chi thể đứt rời trên đất lên, chớp mắt đã sửa chữa hoàn thành rồi ngâm vào huyết trì bên cạnh, chờ Huyết Cửu U điều động.

Trương Vũ nhìn mà thắt tim, thầm nghĩ: Huyết Cửu U thi triển là U Minh Giải Thể Đại Pháp, môn công pháp này thời cổ đại là thuật tự sát một lần, xưng tụng là vô địch cùng cấp. Đến thời hiện đại tuy không còn vô địch cùng cấp nhưng lại được sinh viên U Minh phối hợp với kỹ thuật tiên đạo quân dụng khác để thi triển tùy ý. Gã bác sĩ kia cũng rất phiền phức, có gã điều trị bên cạnh, sự tiêu hao và thực lực của Huyết Cửu U đều tăng mạnh.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ mang theo hỏa quang ngập trời, lao thẳng về phía Bạch Lư Tương.

Hửm? Cảm nhận được nhiệt lãng cuồn cuộn, Bạch Lư Tương quay người nhìn Trương Vũ.

Lại thêm một đứa nữa à? Huyết Cửu U quát: Là thằng nhóc Thổ Mộc của Vạn Pháp, giải quyết nó trước!

Ngay khi Trương Vũ dùng Thiên Nhật Hoàng Thần giao chiến với hai người, 24 thanh phi kiếm đã bao quanh phạm vi ngàn mét, bố trí xong Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận.

A Chân… cậu hiểu ý tớ chứ?

Vũ tử, tớ hiểu rồi.

Bạch Chân Chân mỉm cười, ngay sau đó một đạo kiếm khí chém về phía phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật trước mặt.

Ầm!

Thấy kiếm khí đột ngột sinh ra, Bạch Lư Tương nheo mắt định né sang bên. Nhưng ngay sau đó, một luồng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực đã quét tới trói buộc gã. Cùng lúc đó, hai đạo kiếm khí dưới sự truyền tải của kiếm trận lần lượt tập kích từ phía trước và sau lưng gã. Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã áp sát từ hai phía trái phải.

Huyết Cửu U ở bên kia bị Thiên Nhật Hoàng Thần tạm thời chặn lại. Theo sự tiếp cận của Trương Vũ, kiếm khí trên người Bạch Chân Chân càng thêm hung mãnh, cuồn cuộn chém về phía Bạch Lư Tương.

Cái gì? Bạch Lư Tương định né nhưng phát hiện Trương Vũ đang liều mạng quấn lấy gã, muốn kéo gã cùng lao vào luồng kiếm khí. Khi Trương Vũ tới gần, kiếm khí của Bạch Chân Chân càng澎湃 , như sóng cả trường giang đổ về liên miên không dứt.

Hai đứa này… Bạch Lư Tương rùng mình: Trương Vũ đang giúp Bạch Chân Chân truyền tải kiếm khí, Bạch Chân Chân mượn hắn để tăng cường kiếm thế…

Huyết Cửu U quát: Không chỉ vậy, tên này… Huyết Cửu U nhìn Trương Vũ đang kịch chiến với Bạch Lư Tương trong triều dâng kiếm khí, thầm kinh hãi: Hắn cư nhiên tin tưởng con điên Bạch Chân Chân kia sẽ không thuận tay thịt luôn mình sao? Mà Bạch Chân Chân rõ ràng tin tưởng Trương Vũ, để hắn truyền tải kiếm khí của mình mà vẫn duy trì thế công không chút nương tay… chứng tỏ nàng ta cũng tin Trương Vũ sẽ không chết dưới kiếm của mình?

Ngay khắc sau, bóng dáng Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng biến mất, không chỉ bóng người, mà cả Thiên Nhật Hoàng Thần, phi kiếm, kiếm khí cũng đồng loạt mất dấu. Chỉ có hỏa quang, nhiệt độ cao và sát thương của kiếm khí vẫn đang oanh tạc Huyết Cửu U và Bạch Lư Tương.

Hai người họ sững sờ: Còn có thể như vậy?!

Thần linh căn của Bạch Chân Chân còn có thể che giấu đồng đội?

Huyết Cửu U nảy sinh ý định rút lui: Sự phối hợp của hai người này quá tinh diệu, gần như là tâm ý tương thông đồng thời năng lực còn bổ trợ cho nhau…

Bạch Lư Tương cũng thầm nghĩ: Không thể tiếp tục đấu với bọn họ.

Trong nháy mắt, cả hai đồng thời nảy ra ý định chạy trốn, lao vút đi theo hai hướng khác nhau. Huyết Cửu U phân thân hóa hình thành hàng chục huyết ảnh tản ra, biến mất khỏi tầm mắt. Thấy không thể chặn được Huyết Cửu U, Trương Vũ và Bạch Chân Chân tập trung vào Bạch Lư Tương.

Dưới sự vây sát của hai người, Bạch Lư Tương chớp mắt đã mình đầy máu ngã xuống đất, giơ cao hai tay, thành khẩn nói: Đầu hàng, tôi đầu hàng, bắt tôi làm tù binh đi được không? Nói đoạn gã cười cười: Hai vị nhẹ tay chút, sau này ra ngoài đến bệnh viện tôi giảm giá cho?

Trương Vũ thở phào, bảo Bạch Chân Chân: Cậu bắt gã đi.

Bạch Chân Chân gật đầu, đang định tiêu trừ hoàn toàn sức phản kháng của đối phương thì đột nhiên sững lại, Bạch Lư Tương trước mắt biến mất. Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm thấy một mắt nhìn thấy Bạch Lư Tương, mắt kia lại không thấy.

Hắn lập tức phản ứng: Có kẻ tấn công nhãn hài của mình? Nhưng mắt thịt của mình vẫn nhìn thấy gã!

Trương Vũ định phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để chộp lấy Bạch Lư Tương đang bỏ chạy, nhưng lại thấy bóng dáng đối phương bị địa sát dẫn lực quét trúng liền tan biến vào không trung.

Cũng là ảo giác? Không chỉ nhãn hài, mắt thịt nhìn thấy cũng là ảo giác?

Ngay khi Trương Vũ kinh ngạc, một bàn tay đã nhẹ nhàng ấn lên vai hắn, đẩy hắn ngã xuống đất.

Hì hì, Cực Tình Kiếm Đạo ta đã về nghiên cứu qua rồi.

Mấy cái quan niệm lạc hậu như vấy bẩn, sỉ nhục, cưỡng gian gì đó… xem ra cũng khá thú vị.

Một mùi hương ngọt lịm phả vào tai Trương Vũ.

Thấy hai người ở đây, ta đột nhiên nghĩ tới, nếu ta ngay trước mặt Bạch Chân Chân vấy bẩn ngươi thật mạnh…

Giữa những tiếng lách tách, Trương Vũ cảm thấy toàn thân mát lạnh, quần áo trên người đã biến mất hoàn toàn.

Ta muốn ở trước mặt nàng, bắt nàng tận mắt nhìn ta cưỡng gian ngươi thật triệt để!

Bắt nàng giương mắt nhìn mà bất lực, chỉ có thể cảm nhận sự vô năng, sự phế vật của chính mình…

Khi đó Cực Tình Kiếm Đạo của nàng sẽ ra sao nhỉ? Sẽ ra sao đây, Bạch Chân Chân?

Ha ha ha ha!

Trong tiếng cười cuồng loạn, đầu lưỡi Cuồng Thiên Khuynh khẽ liếm qua vành tai Trương Vũ, cười khẽ: Hưởng thụ cho tốt đi, đây là ân tứ ta dành cho ngươi. Ba phút tiếp theo sẽ là hạnh phúc khó quên nhất đời ngươi đấy, đồ rác rưởi tiên đạo.