Chương 348: Đại thế tất yếu, Thổ Mộc chính đạo.

Ngọc Tinh Hàn lúc thì nhìn Doanh Tâm tôi luyện vật liệu, lúc thì nhìn động tác thi công của Công Thâu Tẫn, rồi lại nhìn chằm chằm sang phía các bạn học khác.

Dưới sự trợ giúp của Tam Nhãn Thần Thông, sở hữu tầm nhìn toàn diện, hắn có thể quan sát rõ ràng động tác và tình trạng của từng học sinh.

Năng lực thi công của mình… không tính là mạnh.

Dù sao phần lớn thời gian mình đã không còn ở công trường, mà là đi mát-xa cho những người từ công trường ra.

Ngọc Tinh Hàn ghi nhớ động tác của các bạn học, mô phỏng động tác của họ, lặp lại động tác của họ.

Khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn giống như một thợ may giỏi, đem các bước thi công của từng người dán lại, rồi khâu vá lên công trường của mình.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn đột nhiên hơi ngẩn người: Cái tên Trương Vũ này…

Trong sự quan sát của hắn, Trương Vũ thế mà lại ngồi tại chỗ, há miệng nuốt từng đống lớn cốt thép, xi măng vào bụng.

Tên này làm cái gì vậy? Ăn chực uống chực ngay tại trường thi?

Bây giờ là lúc làm mấy chuyện này sao?

Ở phía công trường bên kia, Trương Vũ cảm nhận vật liệu xây dựng bị mình tống vào dạ dày, thầm nghĩ trong lòng: Lựa chọn của Doanh Tâm không sai.

Chất lượng vật liệu xây dựng, đúng là phải dựa vào chính chúng ta để nâng cao.

Chỉ thấy pháp lực khắp người Trương Vũ kích động, gân cốt cơ bắp toàn thân lúc trương lúc co, bộc phát ra độ đàn hồi không gì sánh kịp.

Sơn Nhạc Chân Hình Thiên — Thúc động!

Khoảnh khắc sau, cùng với việc rót pháp lực vào, gân cốt và tạng phủ của Trương Vũ đột ngột phình to, giống như quả bóng bơm hơi, hãn nhiên bạo tăng thành một gã khổng lồ.

Kế đó, chỉ thấy hắn há to miệng, nuốt chửng một mảng lớn vật liệu vào bụng.

Nhưng Trương Vũ không phải muốn tiêu hóa số vật liệu này, hắn muốn dùng dạ dày được đúc từ bí thép số 15 để tiến hành gia công lại số vật liệu đó, nâng cao cường độ vật liệu một cách thô bạo.

Cảm nhận vật liệu xây dựng đang lột xác trong bụng mình, ánh mắt Trương Vũ không hề buông lỏng chút nào.

Chỉ bấy nhiêu thôi thì chưa đủ…

Trương Vũ lẩm bẩm trong lòng: Trong trường thi này, so về pháp hài, so về giàu có hay kinh nghiệm, thậm chí là năng lực kiểu đạo thuật, thảy đều có người mạnh hơn ta.

Ta muốn thắng, thì phải phát huy triệt để ưu thế của mình, dùng sức mạnh bản chân nhất, Thổ Mộc nhất trên người mình, để đúc nên tòa lô cốt này thành kim cương bất hoại!

Chỉ thấy Trương Vũ quát khẽ một tiếng, cương khí toàn thân đột ngột vọt cao, từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ đã hiện ra sau lưng hắn, đón lấy vật liệu xây dựng từ miệng hắn phun ra, bắt đầu xây nền móng trên công trường.

Cơ Viên Khu vẫn luôn quan sát trạng thái của Trương Vũ, dù sao đối phương cũng là học sinh có thực lực tiệm cận hắn nhất trong kỳ thi này.

Nhìn thấy động tác ngưng luyện từng luồng cương khí hình người của Trương Vũ, trong lòng hắn có chút không cho là đúng: Thật là… lãng phí pháp lực.

Cùng với từng mảng bê tông cốt thép mọc lên từ mặt đất, các Vô Tướng Lực Sĩ của Trương Vũ xuyên hành bên trong, đội thi công nhỏ này của hắn cũng dần dần khó có thể nhìn thấy bóng dáng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng giữa những tiếng gõ đập, va chạm liên miên trên trường thi.

Mỗi một học sinh đều đang dốc hết sức bình sinh, phô diễn những gì tinh túy nhất học được trong năm nhất, và trút hết chúng vào công trường trước mắt không chút bảo lưu.

Nhìn từng tòa lô cốt dần mọc lên, nhìn động tác của mỗi một học sinh, Thổ Lực Sơn trong lòng càng thêm hiếu kỳ và mong đợi kết quả cuối cùng.

Mắt thấy ba giờ thi công sắp kết thúc, số học sinh còn tiếp tục thi công ngày càng ít đi.

Tuyệt đại đa số mọi người đã hoàn thành toàn bộ nội dung thi công.

Nhìn động tác gõ đập điên cuồng vẫn đang diễn ra trong tòa lô cốt của Trương Vũ, Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Không lẽ lúc trước tiêu hao pháp lực quá nghiêm trọng, hiệu suất thi công sụt giảm, nên bị tụt lại phía sau rồi sao?

Cùng với việc ba giờ thi công kết thúc.

Động tĩnh bên trong công trường của Trương Vũ cũng theo đó dừng lại.

Chỉ thấy hắn với vẻ mặt mang theo một tia nuối tiếc bước ra khỏi lô cốt.

Mọi người chứng kiến cảnh này đều thầm đoán phải chăng Trương Vũ đã không thể hoàn thành triệt để phần nội thất bên trong lô cốt.

Cùng lúc đó, Nhãn hài của Thổ Lực Sơn khẽ lóe lên, một thanh niên mặc đạo bào, dáng vẻ như người cổ đại đã xuất hiện trước mặt ông.

Chính là ảnh chiếu Linh Giới của Cao chủ nhiệm hiện ra.

Chỉ nghe Cao chủ nhiệm nhạt giọng nói: Tình hình thế nào rồi?

Thổ Lực Sơn cung kính đáp: Vừa mới thi công xong, hiện giờ đang chuẩn bị nghiệm thu một phen.

Từng trợ giảng cùng các giảng viên khoa Thổ Mộc khác đang giám khảo bước vào từng tòa lô cốt, lần lượt nghiệm thu tình hình bên trong và ghi chép lại.

Nhìn cảnh này, Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu, tùy ý nói: Ừm, ta tới xem thành tích của năm nhất.

Thổ Lực Sơn có thể cảm nhận được Cao chủ nhiệm tâm trạng không tốt, kết hợp với ngày hôm nay, ông đoán e là có liên quan đến thành tích cuối kỳ.

Cao chủ nhiệm thực sự không hài lòng với thành tích cuối kỳ của các khối năm nay.

Hiện tại trong số các sinh viên phái Chiến Tranh và phái Hòa Bình của khoa Thổ Mộc, phái Chiến Tranh có năm khối bị tụt lại về thành tích, bị cướp mất vị trí hạng nhất.

Nếu năm nhất cũng bị Cơ Viên Khu đoạt mất hạng nhất, thì tổng thể sẽ là sáu khối bị tụt hậu.

Cao chủ nhiệm hỏi: Tỷ lệ thắng của Trương Vũ, Công Thâu Tẫn cao bao nhiêu?

Thổ Lực Sơn ngập ngừng một chút rồi nói: Cũng hơi khó nói.

Cao chủ nhiệm nhíu mày: Vậy để ta tự xem.

Cùng lúc đó, đông đảo học sinh tụ tập bên ngoài công trường, hồi hộp chờ đợi khâu nghiệm thu và 10 đợt tấn công tiếp theo.

Rất nhanh nghiệm thu hoàn tất, Doanh Tâm nhìn độ hoàn thiện 100% của mình, khẽ thở phào nhẹ nhõm: Tiếp theo xem trụ được mấy đợt tấn công thôi.

Xung quanh công trường mọc lên từng đạo ảnh chiếu Linh Giới, trong Nhãn hài của mọi người là những dải sáng lấp lánh bao vây lấy công trường, hiển thị cảnh báo cấm vào.

Theo lời tuyên bố bắt đầu giai đoạn cuối kỳ thi của Thổ Lực Sơn, đợt tấn công đầu tiên đã tới.

Cùng với việc các tấm vách ngăn xung quanh nâng lên, từng đường ống khổng lồ triển khai từ dưới lòng đất.

Khoảnh khắc sau, tựa như lũ rừng trút xuống, từng đợt sóng dữ như cự long đã vỗ mạnh vào các tòa lô cốt tại hiện trường.

Sức mạnh khủng bố kích động trong sóng lớn, cuồng đào hết lần này đến lần khác đâm sầm vào lô cốt, như xe phá thành liên tục oanh kích, khiến nhiều học sinh tim đập thon thót, chỉ sợ lô cốt của mình bị đánh sập.

Mười phút sau, thủy triều dần rút đi.

Thổ Lực Sơn khẽ gật đầu, lại bắt đầu đợt tấn công thứ hai.

Trong những tiếng nổ oanh oanh liên tiếp.

Chỉ thấy tất cả lô cốt khẽ rung lên, cùng với việc trận pháp của trường thi mô phỏng phát động, mặt đất nơi lô cốt tọa lạc trồi sụt thất thường, như thể dấy lên sóng dữ trong đại địa.

Cùng với sự chấn động dữ dội của mặt đất, từng tòa lô cốt như thể trải qua một trận đại địa chấn cấp 7, cấp 8.

Có học sinh lo lắng nhìn tường nhà bị nứt toác.

Có học sinh thở phào khi thấy tác phẩm của mình vững như thái sơn.

Một phút sau, địa chấn mô phỏng kết thúc, tại hiện trường không có tòa lô cốt nào bị đổ.

Đợt tấn công thứ ba, những vụ nổ kinh hoàng bùng phát, sóng xung kích có thể thấy bằng mắt thường quét qua từng tòa lô cốt.

Chính trong đợt tấn công này, cuối cùng đã bắt đầu có tường lô cốt bị sụp đổ.

Và khi đợt tấn công thứ tư kết thúc, trên sân chỉ còn lại bốn tòa lô cốt giữ được hình dạng hoàn chỉnh.

Nhưng tường ngoài của một tòa trong số đó đã nứt nẻ, để lộ ra những vệt máu loang lổ trên vách tường.

Thổ Lực Sơn nhìn cảnh này khẽ kinh ngạc: Doanh Tâm thế mà trụ được đến đợt này sao?

Nhìn vệt máu trên tường, ánh mắt ông động đậy: Là huyết tế?

Nhãn hài của Cao chủ nhiệm hiện lên tư liệu của Doanh Tâm, khẽ gật đầu nói: Trong quá trình luyện lại vật liệu, cô ta đã thêm vào tinh huyết của mình, cùng với tro cốt gia truyền ký gửi trong người, hoàn thành huyết tế.

Cao chủ nhiệm mỉm cười, trong mắt như hiện lên hình bóng của từng thế hệ học sinh có gương mặt giống Doanh Tâm, đó là cha, ông nội và cả những tổ tiên xa hơn của Doanh Tâm.

Không hổ danh là dân Thổ Mộc sáu đời, năm nhất đã nắm vững kỹ xảo huyết tế công trường.

Đợt tấn công thứ năm, những quả cầu lửa khổng lồ bùng lên, thôn tính từng tòa lô cốt còn lại.

Cùng với việc tòa lô cốt do Doanh Tâm xây dựng bị nghiền nát phần lớn, lô cốt của Công Thâu Tẫn cũng bị thủng một lỗ lớn, để lộ ra một đoạn xương sống bên trong.

Những sợi máu và dây thần kinh trên đoạn xương sống đó lan tỏa ra toàn bộ vách tường, thổ nạp linh cơ trong trận pháp, cứ như thể đã trở thành trái tim của kiến trúc.

Thổ Lực Sơn ánh mắt động đậy: Đem pháp hài xương sống Kim Cương Huyền Tạo của mình cắm vào trận nhãn sao?

Cao chủ nhiệm gật đầu tán thưởng: Ồ? Là đóng cọc sinh mạng  sao? Đây là kỹ xảo thi công năm hai cơ mà, không ngờ lúc này hắn đã nắm vững, còn dám đóng cả pháp hài của mình vào đó.

Đợt tấn công thứ sáu, kèm theo lôi quang lấp lánh, từng luồng lôi hỏa bao phủ cả công trường.

Trong tiếng nổ liên miên, từng đạo khí lãng quét ra bốn phương tám hướng, san phẳng tất cả đống đổ nát hoang tàn.

Nhìn đoạn xương sống của mình biến mất trong vụ nổ, Công Thâu Tẫn không nhịn được mà tim đau như cắt, gầm thét trong não: Bộ Kim Cương Huyền Tạo của ta!

Nhưng nghĩ đến việc mình dùng chính xương sống của bản thân đóng cọc sinh mạng mà cũng chỉ giành được hạng ba, hắn không kìm được mà nhìn chằm chằm vào hai tòa lô cốt còn lại, như muốn nhìn thấu xem họ rốt cuộc đã dùng kỹ pháp Thổ Mộc gì mà trụ vững đến tận bây giờ.

Ánh mắt Thổ Lực Sơn khẽ động, Nhãn hài hiện lên nhật ký thi công của Cơ Viên Khu, cùng với nhật ký nghiệm thu.

Trước đó khi lần đầu nhìn thấy những thứ này, Thổ Lực Sơn đã một trận kinh ngạc.

Mà lúc này xem lại lần nữa, trong lòng ông vẫn không nhịn được dâng lên sự thán phục.

Quả thực là…

Trong nhật ký nghiệm thu, tại tầng hầm của lô cốt, thi thể của Cơ Viên Khu đang ngồi khoanh chân.

Thế mà lại tự chôn mình vào bên trong, dùng chính thi thân của mình để trấn áp khí vận, hội tụ linh cơ, cường hóa trận pháp đến cực hạn.

Không… không chỉ có vậy.

Ngay từ lúc dẫn dắt linh mạch, hắn đã đang cấu trúc cát huyệt , lúc đó hắn đã dự định tự hạ táng mình rồi.

Ánh mắt Thổ Lực Sơn quét qua đống đổ nát xung quanh và linh mạch mô phỏng dưới đất: Ban đầu chỉ là mượn cát huyệt và thi thân hạ táng để trấn áp khí vận, chiếm hữu lượng linh cơ nhiều nhất trong linh mạch.

Nhưng cứ mỗi tòa lô cốt sụp đổ, lô cốt của Cơ Viên Khu lại hội tụ thêm một phần linh cơ.

Đây chính là bản chất đạo khí vận của hệ Tài chính, mỗi khi có thêm một phần tài nguyên, đều có thể vận chuyển thêm nhiều tài nguyên hơn, cuối cùng càng lăn càng lớn, thậm chí chuyển động cả đại thế thiên hạ…

Đến thời điểm này, chín thành linh cơ trong linh mạch mô phỏng đều đã hội tụ về tòa lô cốt của Cơ Viên Khu.

Thổ Lực Sơn nhìn ra ngoài trường thi, nơi bóng dáng của Cơ Viên Khu đang đứng.

Lúc này thần hồn của Cơ Viên Khu được bảo tồn trong Linh Giới, người xuất hiện ở đây là ảnh chiếu Linh Giới của hắn, chẳng qua đám học sinh xung quanh đã quen quan sát thế giới qua Nhãn hài nên tuyệt đại đa số đều không phát hiện ra điểm này.

Cùng lúc đó, Thổ Lực Sơn còn cảm nhận được đội cấp cứu của công ty y tế đã chờ sẵn bên ngoài trường thi.

…

Một bác sĩ trẻ trong số đó hỏi: Đội trưởng, chúng ta còn phải đợi bao lâu nữa.

Vị bác sĩ dẫn đầu thản nhiên nói: Đợi đến khi thi xong là có thể vào cứu người rồi.

Bác sĩ trẻ tò mò: Người có tiền mời chúng ta thì sao lại còn chết trong trường thi được?

Vị bác sĩ dẫn đầu tùy ý đáp: Người giàu mà, một năm chết vài lần là chuyện thường, không giống người nghèo chết không nổi đâu.

Làm nghề này của chúng ta phải nhớ kỹ, đừng quan tâm khách hàng chết thế nào, mỗi lần cứu sống được nhục thân người ta là được.

…

Cao chủ nhiệm lạnh lùng nhìn tòa lô cốt của Cơ Viên Khu, cảm nhận sự vững chãi của lô cốt và trận pháp dưới sự gia trì của khí vận.

Đúng lúc này, một giọng nói ngạo nghễ truyền đến: Lão Cao, đạo khí vận của học trò ta nắm vững thế nào?

Chỉ thấy một đạo ảnh chiếu Linh Giới hiện ra trước mặt Thổ Lực Sơn và Cao chủ nhiệm, chính là sư tôn của Cơ Viên Khu, đại diện phái Hòa Bình khoa Thổ Mộc — Lâm chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm lạnh lùng liếc nhìn đối phương, nhạt giọng: Không phải Thổ Mộc chính đạo của ta.

Lâm chủ nhiệm thở dài: Thổ Mộc lấy đâu ra chính đạo? Ngươi thi công có tốt đến đâu, dùng liệu có kỹ đến mấy, thiết kế có khéo thế nào, sao bì được với khí vận? Sao có thể nghịch lại thiên ý?

Nên biết từ xưa đến nay, pháo đài dù kiên cố đến mấy cũng đều mất vì nhân họa, có cái nào thực sự bị đánh sập đâu?

Mặc cho ngươi có tinh thông Thổ Mộc đến đâu, không liên kết với Tài chính, không hiểu khí vận, cuối cùng cũng chỉ là cái thảm chùi chân của kẻ khác mà thôi, dùng xong là vứt.

Cao chủ nhiệm hừ lạnh nói: Hệ Tài chính chính là biến thế gian thành những sòng bạc khổng lồ, nếu ai nấy đều đánh bạc thì lấy ai thực sự kiến thiết Côn Khư? Tông môn muốn kiến thiết Côn Khư, muốn phồn vinh Côn Khư, đây mới là đại thế.

Ngươi bớt dùng đại lý luận để ép ta đi, ngươi là người kiến thiết Côn Khư sao? Còn bàn với ta về đại thế? Tiền ở đâu thì đại thế nằm ở đó.

Lâm chủ nhiệm cười lạnh, nhìn về hai tòa lô cốt cuối cùng còn sót lại trên sân, thản nhiên nói: Dưới trướng ta đệ tử ưu tú nhiều hơn ngươi, dự án trong tay nhiều hơn ngươi, khoản vay ngân hàng của công ty nhiều hơn ngươi, đại thế không ở chỗ ta thì ở chỗ nào?

Giống như lúc này trên trường thi này, tất cả linh cơ đều hội tụ về chỗ Cơ Viên Khu, hắn chính là người được khí vận che chở, là đại thế tất yếu.

Cái Thổ Mộc chính đạo của ngươi trụ được bao lâu?