Chương 150: Nhục Lam Lĩnh.

Ngoài cửa phòng luyện công.

Lại cho ngươi một lời cảnh cáo nữa, thứ hạng thi đấu không phải là thứ mà thân phận của ngươi và Bạch Chân Chân có thể chiếm giữ mãi được đâu.

Tiếp theo là cuộc thi đạo tâm của lớp mười, các ngươi đừng tham gia nữa.

Nói đoạn, Chu Triệt Trần đã bước vào trong phòng luyện công, dường như căn bản không định cho Trương Vũ cơ hội phản bác.

Hay cũng có nghĩa là… nếu muốn phản kháng, vậy thì vào đây nói với ta, nếu ngươi có phần nội hàm này, cũng có phần dũng khí này.

Và cùng với sự xuất hiện của Chu Triệt Trần, cả phòng luyện công giống như đón một mùa đông giá rét.

Không chỉ vì hàn khí mà Chu Triệt Trần mang lại làm giảm nhiệt độ một cách khách quan.

Mà còn vì uy thế tích tụ trên người vị phó hội trưởng hội học sinh này, như mây đen đè nặng lên thành quách, khiến những người có mặt dù là học sinh lớp mười hay lớp mười một đều có cảm giác không dám thở mạnh.

Thế là học sinh lớp mười đồng loạt cúi chào: Chào đàn anh ạ.

Phía bên kia các học sinh lớp mười một cũng tương tự cúi chào hành lễ: Chào hội trưởng.

Ngay cả Lam Lĩnh vốn đã có chút khí cấp bại hoại lúc nãy, lúc này cùng với sự xuất hiện của Chu Triệt Trần, bị luồng hàn ý trên người đối phương xung kích cũng đã bình tĩnh lại, không còn tranh chấp với Bạch Chân Chân nữa.

Chỉ thấy cơ bắp trước ngực hắn khẽ vận lực, kế đó đưa tay vuốt một cái, liền đem lớp da thịt bị rách khép lại, đem ba chữ sinh viên trường nghề hoàn toàn xóa sạch.

Chu Triệt Trần quét mắt nhìn mọi người một lượt, cuối cùng nhìn về phía Bạch Chân Chân, thản nhiên nói: Bạch Chân Chân, đàn anh Lam Lĩnh tốt lòng chỉ điểm kỹ năng thực chiến cho ngươi, ngươi lại giở trò gian trá sỉ nhục anh ấy, thật sự là trái với tinh thần của cao trung Tung Dương chúng ta…

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh chứng kiến cảnh này, một cảm giác quen thuộc trỗi dậy: Lại tới rồi, mấy tháng trước cũng thế này.

Sau khi Chu Triệt Trần đến, căn bản không ai có thể cản nổi.

Nếu không phải cuối cùng Trương Phiên Phiên áp chế hắn một đầu, Vũ tử và A Chân lúc đó e rằng đã bị bắt nạt đến chết rồi.

Trong đầu Triệu Thiên Hành dường như có một đạo linh quang xẹt qua: Bây giờ cũng vậy.

Vài động tác, vài câu nói của Chu Triệt Trần đã hoàn toàn thay đổi bầu không khí tại hiện trường.

Ta có thể cảm nhận được, tiếp theo theo hành động của Chu Triệt Trần… vị trí chú hề ở đây lại sắp chuyển dời rồi.

Triệu Thiên Hành căng thẳng và lo lắng nhìn Bạch Chân Chân, lại nhìn chính mình, hắn thế nào cũng thấy vị trí chú hề này sẽ chuyển sang hai người bọn họ.

Đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ cũng đã bước vào phòng luyện công, hắn nhìn Chu Triệt Trần cười nói: Tinh thần cao trung Tung Dương của chúng ta, từ khi nào lại là không được sỉ nhục bạn học khác vậy?

Học sinh điểm cao chính là có thể sỉ nhục học sinh điểm thấp, thành tích tốt chính là tất cả, đây chẳng lẽ không phải mới là tinh thần của cao trung Tung Dương chúng ta sao?

Đông đảo học sinh có mặt, dù là lớp mười hay lớp mười một, nghe vậy đều thầm gật đầu, vô cùng tán đồng với đạo lý mà Trương Vũ nói.

Chu Triệt Trần cũng dùng một loại ánh mắt dò xét nhìn về phía Trương Vũ, thầm nghĩ: Dám vào sao? Vậy để ta xem rốt cuộc ngươi có nội hàm gì?

Trương Vũ kế đó nói tiếp: Với cái trình độ của Lam Lĩnh, năm lớp mười hắn giành được mấy thứ hạng thi đấu? Đã từng giao lưu với học sinh của ba trường cao trung lớn chưa?

Bạch Chân Chân người ta chính là giành được hạng bốn thi đấu võ đạo, hạng năm thi đấu thể dục, cô ấy tại sao không thể sỉ nhục Lam Lĩnh?

Bạch Chân Chân cũng ở bên cạnh thản nhiên nói: Ta và Trương Vũ đến cao trung Bạch Long, lúc giao lưu võ học với Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long là những người đứng đầu khối bên đó, loại học sinh chưa từng giành được thứ hạng thi đấu như thế này đều phải quỳ ngoài cửa mà nghe đấy.

Tiền Thâm nghe vậy cũng không nhịn được mở miệng nói: Nói không sai, học sinh cao trung chúng ta chung quy vẫn là thành tích vi vương. Với thành tích thi đấu của Bạch Chân Chân, mức độ tiến hóa của cô ấy vượt xa Lam Lĩnh, sỉ nhục Lam Lĩnh một chút thì đã sao?

Đúng vậy, học sinh thành tích tốt sỉ nhục học sinh thành tích kém một chút thì cũng coi là chuyện sao? Đây chẳng phải là hoạt động giải trí thường ngày của cao trung Tung Dương chúng ta à? Học sinh có mặt ở đây hoặc là có kinh nghiệm sỉ nhục người khác, hoặc là có kinh nghiệm bị sỉ nhục, hoặc là có cả hai, lúc này nghe xong đều thầm gật đầu.

Thậm chí trong số học sinh lớp mười một, không ít người nhìn về phía Lam Lĩnh với ánh mắt đã có sự thay đổi tinh vi.

Mà nghe bọn họ người một câu ta một câu nói chuyện, khí huyết trong người Lam Lĩnh càng thêm cuồn cuộn, hơi thở cũng ngày càng dồn dập, sắc mặt ngày càng đỏ rực, từng sợi gân xanh trên trán như cũng sắp nổ tung ra, nhưng hắn lại một câu cũng không nói nên lời.

Chỉ vì mỗi một câu nói của đối phương đều bám sát vào việc lấy điểm số làm trọng, thành tích vi vương, khiến Lam Lĩnh vừa muốn phát tác, lại thấy bây giờ không thể phát tác, cuối cùng cả người chỉ có thể trừng mắt nhìn chằm chằm Trương Vũ và Bạch Chân Chân không buông.

Khoảnh khắc này Lam Lĩnh thậm chí có một loại cảm giác, hắn mẹ kiếp lại đang bị học sinh có thành tích tốt hơn bắt nạt?

Triệu Thiên Hành chứng kiến cảnh này, mắt lóe lên dị thải: Vừa rồi Chu Triệt Trần nói vài câu, ta còn tưởng vị trí chú hề sắp chuyển sang bên này rồi. Nào ngờ A Vũ vào một cái, trong nháy mắt lại xoay chuyển tình thế, đem vị trí chú hề khóa chết lên người Lam Lĩnh.

Nhưng ngay khi cảm xúc của mọi người đều thuận theo lời kể của Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Lại thấy Chu Triệt Trần bước ra một bước, hàn ý trên người ầm ầm bộc phát, mang theo từng hồi gió lạnh thấu xương quét sạch cả phòng luyện công.

Chu Triệt Trần lạnh lùng nói: Lam Lĩnh là cán bộ hội học sinh, đại diện chính là hội học sinh.

Anh ấy tốt lòng tốt ý đến chỉ điểm đàn em, lại bị Bạch Chân Chân thừa cơ sỉ nhục, đây chính là phá hoại trật tự giảng dạy của nhà trường, không liên quan gì đến chuyện điểm cao điểm thấp.

Cùng với luồng gió lạnh bộc phát trên người Chu Triệt Trần, còn có một loại áp lực đến từ tâm linh.





Một loại cảm xúc sợ hãi mãnh liệt trỗi dậy từ trong lòng nhiều người, khiến bọn họ căng thẳng tinh thần một cách vô cớ, nhịp tim tăng tốc, càng không dám có bất kỳ sự phản bác nào đối với lời nói của Chu Triệt Trần.

Mà Trương Vũ ở phía trước Chu Triệt Trần không xa lại càng là người đứng mũi chịu sào, cùng với luồng gió lạnh ập vào mặt kia, trong lòng thế mà cũng bị khơi dậy một trận sợ hãi.

Phúc Cơ nhắc nhở: Cẩn thận một chút, là ảnh hưởng của tâm pháp.

Trương Vũ lập tức vận khởi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, một luồng ý niệm võ đạo chiến thiên đấu địa trong nháy mắt bộc phát từ trong não hắn, cũng đem nỗi sợ hãi trong lòng vừa rồi hoàn toàn trấn áp xuống.

Trương Vũ của não hải trung dã phiếm khởi liễu nhất ta quan vu Chu Triệt Trần đích tình báo.

Trước khi Trương Phiên Phiên rời đi, cô đã dặn dò Trương Vũ không ít thứ, tự nhiên cũng cho Trương Vũ rất nhiều tình báo hữu dụng.

Trong đó Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh là hai người cực kỳ có địch ý với Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên đương nhiên cũng kể về tình hình của hai người này.

Luồng đông khí trên người Chu Triệt Trần đến từ một môn công pháp cấp chuyên gia gọi là Sương Thiên Đống Khí Trường, tâm pháp thì là Sương Ngục Quyết phối hợp với Sương Thiên Đống Khí Trường.

Hai môn công pháp này tạo thành một bộ, có thể bổ trợ và đem lại lợi ích cho nhau.

Trương Vũ còn biết, khác với công pháp mà phần lớn mọi người mua về, Sương Thiên Đống Khí Trường và Sương Ngục Quyết là hai môn công pháp phối hợp này không phải Chu Triệt Trần mua về, mà là công pháp gia truyền nhiều năm của nhà bọn họ.

Hũ vàng đầu tiên của Chu gia chính là bán quyền đại lý độc quyền của hai môn công pháp này cho tập đoàn giáo dục Vạn Tinh.

Tuy nhiên dù đã bán bản quyền công pháp ra ngoài, nhưng từ trước đến nay tại thành phố Tung Dương, người thực sự có thể tu luyện thành công hai môn công pháp đồng bộ này hầu như chỉ có người nhà họ Chu.

Nguyên nhân trong đó chính là liên quan đến phương thức tu luyện của hai môn công pháp này.

Tu luyện Sương Thiên Đống Khí Trường cần tinh luyện âm hàn sát khí và tử vong oán niệm trong thi thể, sau đó phối hợp tâm pháp Sương Ngục Quyết để trấn áp.

Sau khi luyện thành không chỉ mỗi cử chỉ hành động đều có thể mang theo đông khí ngập trời, mà còn có thể bộc phát oán niệm tàn lưu trong vô số thi thể, hình thành một loại tấn công bằng sự sợ hãi.

Mà thi thể ở thành phố Tung Dương đương nhiên đều phải tốn tiền.

Không chỉ mua thi thể tốn tiền, xử lý thi thể càng tốn tiền hơn.

Bất kể là bích táng, hạp táng, hỏa táng hay thủy táng đều có những tiêu chuẩn thu phí khác nhau.

Thân nhân nếu dự định trực tiếp bán thi thể, tương tự cũng cần đến cơ quan chuyên môn để tiến hành xử lý và giám định, nộp một khoản phí thủ tục và thuế giao dịch thi thể.

Mà định ném bừa xuống mương rãnh, sông nhỏ nào đó, thì càng bị xử phạt một khoản tiền phạt không nhỏ.

Chu gia đứng sau Chu Triệt Trần, từ trước đến nay chính là làm nghề kinh doanh xử lý thi thể tại thành phố Tung Dương, sở hữu lượng lớn thi thể tươi mới dự trữ, có thể vừa kiếm tiền vừa luyện công.

Lúc này đây, Phúc Cơ nhắc nhở: Muốn chiến đấu với Chu Triệt Trần này… rất phiền phức.

Sương Thiên Đống Khí Trường có phạm vi tấn công cực lớn, chỉ cần tiếp cận hắn sẽ bị đông khí xâm nhập, gân thịt bị đông cứng, pháp lực vận chuyển đều bị chậm lại, đánh với hắn càng lâu trạng thái sẽ càng tệ, loại đông khí ngập trời này là không có cách nào né tránh.

Lại phối hợp với Sương Ngục Quyết của hắn, còn có thể làm yếu đi trạng thái tinh thần của đối thủ.

Một khi không thể giải quyết hắn trong một hơi, sẽ bị hắn liên tục làm yếu đi, cuối cùng đông khí tích tụ trong người bộc phát, chịu trọng thương.

Hơn nữa với tư cách là người đứng đầu lớp mười một, các hạng mục dữ liệu của hắn hiện tại chắc chắn đều vẫn ở trên ngươi, rất khó đánh nổ hắn trong thời gian ngắn.

Cho nên đối phó với tên này, bắt buộc phải dùng biện pháp chúng ta đã bàn bạc trước đó.

Trương Vũ đương nhiên biết ý của Phúc Cơ: Loại thực chiến giữa bàn dân thiên hạ thế này không giống như kỳ thi đánh Hoàng Cân Lực Sĩ, vùi đầu dùng sức chết là được, mà là phải dùng đến đủ loại kỹ thuật thực chiến, công tâm vi thượng…

Phía bên kia, Chu Triệt Trần vận chuyển Sương Ngục Quyết nhìn về phía Trương Vũ, trong đôi mắt phát ra uy áp sợ hãi mãnh liệt, lạnh lùng nói: Bạch Chân Chân phá hoại trật tự giảng dạy, ngươi cũng muốn tới sao?

Trương Vũ, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đến phá hoại trật tự giảng dạy sao?

Đối mặt với uy áp của Chu Triệt Trần, Trương Vũ lại vận khởi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, không chút sợ hãi nói: Đàn anh, anh có thể dùng tu vi tâm pháp để đè nén miệng lưỡi người khác, nhưng không đè nén được thành tích của ta và Bạch Chân Chân.

Ta hôm nay đứng ở đây, không chiêu không đỡ, không né không tránh, chịu cứng của anh mười chiêu.

Nếu trong vòng mười chiêu, đàn anh có thể đánh ngã ta, ta tự nhiên cam tâm tình nguyện tiếp nhận sự chỉ đạo của hội học sinh.

Nếu như không được, vậy thì còn xin đàn anh tuân thủ tinh thần của cao trung Tung Dương, để học sinh ưu tú như Bạch Chân Chân có thể thỏa thích sỉ nhục học sinh kém như Lam Lĩnh.

Nực cười. Lam Lĩnh hừ giận một tiếng, nói: Nhóc con, ngươi không phải là muốn lừa tiền thuốc men đấy chứ?

Chu Triệt Trần ngăn Lam Lĩnh đang tức đến mức lồng ngực sắp nổ tung ở bên cạnh lại.

Chu Triệt Trần nhìn Trương Vũ, vẻ lạnh lùng trong mắt càng đậm: Rất tốt, ngươi nói thực sự rất hay.

Yên tâm, không cần đến mười chiêu lâu như vậy, ngươi cũng không cần vào phòng y tế đâu.

Trong vòng ba chiêu, ta sẽ ấn ngươi xuống đất.

Trong lúc nói chuyện, hình bóng của Chu Triệt Trần mang theo đông khí ngập trời, một chưởng chém về phía Trương Vũ từ xa.