Chương 917: Đương thế đệ nhất pháp điều.

Liệt Kinh Hồng gầm lên một tiếng giận dữ, thông tin cuồng nộ bao bọc lấy ý niệm của hắn, truyền ra từ trong Linh giới.

Trương Vũ! Ta Liệt Kinh Hồng tu hành đến nay, tiêu tốn mấy tỷ, trấn áp vô số đối thủ, tạo ra thị trường cả chục tỷ, lập ba kỳ công! Mười chín thượng công, gần trăm thứ công!

Vì Đại điển lập pháp khóa này, ta càng là chuẩn bị nhiều năm, sao lại không biết trong tông có pháp điều trống này?

Pháp điều trống, nghe chưa từng nghe, tuyệt đối không thể! Ngươi đừng hòng lừa ta!

Hôm nay muốn tranh hạng nhất, thì hãy dùng bản lĩnh thực sự mà đánh bại ta!

Trong lúc thông tin cuộn trào mãnh liệt, cuộc chiến phá giải và phản phá giải giữa Trương Vũ và Liệt Kinh Hồng đã bước vào giai đoạn gay cấn cuối cùng.

Nhưng dưới sự diễn toán từ trước của Trương Vũ, hắn giống như bị bịt kín mọi đường lui, hắn vùng vẫy qua lại, nhưng chỉ có thể nhìn pháp điều của mình dường như sắp bị Trương Vũ làm sụp đổ từng tấc một! Đóng băng!

Chỉ còn thiếu 1.87 giây cuối cùng… Trương Vũ liền có thể đóng băng triệt để ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của Liệt Kinh Hồng.

Vẫn chưa xong đâu!

Trong mắt Liệt Kinh Hồng lóe lên ý chí chiến đấu cuồng bạo.

Hắn một đường chiến thắng vô số đối thủ, trải qua vô số gian khổ, kiếm được vô số tiền, cũng tiêu vô số tiền, lúc này mới leo lên tiên đạo đến bước này, lần lập pháp này có thể nói là đại tiên duyên duy nhất trong đời này, sao có thể dễ dàng từ bỏ?

Đừng nói hiện tại, hắn vẫn chưa hoàn toàn thất bại, cho dù bị Trương Vũ trấn áp, bị Trương Vũ đánh bại, Liệt Kinh Hồng hắn cũng tuyệt đối không từ bỏ.

Trương Vũ! Ngươi đã diễn toán tương lai của ta bao lâu? 2.5 giây? 3 giây? Hay 3.5 giây?

Ta sẽ trụ tiếp, cho dù dùng hết mọi thứ, cũng sẽ trụ đến giây phút ngươi đạt tới giới hạn.

Chớp mắt, nguồn vốn trong tài khoản không ngừng bốc hơi, tầng tầng lớp lớp sức mạnh Pháp giới hóa thành tính lực mới, chi viện cho Liệt Kinh Hồng.

Ta còn sức mạnh vô cùng vô tận! Có tuyệt đỉnh đạo chủng! Có tài sản khổng lồ! Hôm nay ta cũng tuyệt đối sẽ không thua ngươi!

Ta! Mới là sự lựa chọn của Tiên Đế! Đại diện cho Vạn Pháp Tông! Đại diện cho lợi ích lớn nhất của Tiên Đế!

Mà thời gian đến lúc Trương Vũ đóng băng triệt để pháp điều của Liệt Kinh Hồng, chỉ còn lại 1.55 giây cuối cùng.

Cùng lúc đó.

Ngay khi Liệt Kinh Hồng thúc đẩy pháp điều, dốc toàn lực trấn áp Trương Vũ, mà Trương Vũ chuyển đổi [Sâm La Vạn Tượng], triển khai phản công tuyệt địa… một chuỗi kích đấu này bùng nổ trong chớp mắt.

Theo sự gia trì của [Sâm La Vạn Tượng], 10 bộ công pháp mà Trương Vũ được truyền thụ trong huấn luyện lập pháp lần lượt ầm ầm vận hành, hiệu suất tăng gấp bội, khiến kỹ thuật pháp điều của hắn trong chớp mắt tăng vọt trở lại trạng thái đỉnh cao trước đó.

Đồng thời, độ thân hòa tiên khí của Trương Vũ cũng tăng vọt, rất nhanh đã đạt tới trạng thái cực hạn mà cảnh giới Luyện Hư có thể đạt tới.

Mà sự thay đổi lớn lao này của Trương Vũ, ngoài việc phản ánh trong sân thử nghiệm, phản ánh qua việc hắn liên tiếp đánh tan, đóng băng từng đạo pháp điều, còn phản ánh trên các loại dữ liệu.

Chỉ thấy trong văn phòng của các giám khảo.

Vị trí của Trương Vũ trên bảng xếp hạng không ngừng thăng tiến.

Cấp độ đánh giá pháp điều của hắn từng bước tăng lên, chớp mắt đã từ hạng 9 trước đó, nâng lên hạng 5…

Cùng lúc đó…

Pháp điều của Nguyệt Thanh Lan bị đóng băng rồi!

Thương Tuyệt Hoàn cũng bại rồi.

Một chứng nhận là tạm thời cũng bị đè bẹp rồi…

Đông đảo giám khảo đều nghiêm nghị nhìn cảnh tượng này, họ biết một trận ác chiến ảnh hưởng tới Vạn Pháp Tông, thậm chí là tương lai của Côn Khư, đang diễn ra ngay trước mắt họ.

Những người tham gia trận ác chiến này, có thể nói là một nhóm tu sĩ Luyện Hư mạnh nhất… được quy tụ từ các đại phe phái trong tông.

Nhưng hiện giờ, pháp điều do những tu sĩ này lập nên, lại đang từng đạo từng đạo… bị Trương Vũ mạnh mẽ trấn áp, đóng băng.

Dưới ánh mắt chăm chú của các giám khảo, mỗi khi một đạo pháp điều bị trấn áp, sau đầu Trương Vũ lại xuất hiện thêm một dải sáng vỡ vụn.

Mà cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của Trương Vũ, cũng theo từng đạo pháp điều tan vỡ, tiếp tục tăng vọt.

Hạng 3!

Hạng 2!

Theo Trương Vũ từng bước tiến về phía Liệt Kinh Hồng, triển khai cuộc đọ sức cuối cùng giữa hai người, ngày càng nhiều dải sáng vỡ vụn hội tụ sau đầu hắn, dần dần hình thành một vầng hào quang tựa như vương miện.

Sắp quyết định thắng bại rồi.

1 giây cuối cùng.

Chỉ còn 0.93 giây… Liệt Kinh Hồng có thể trụ vững được không? Có thể thoát khỏi không?

Đông đảo giám khảo đều bắt đầu điều động thêm tài nguyên, chú ý tới trận chiến này của hai người, không muốn bỏ sót bất kỳ một chút dữ liệu nào.

Đông đảo học viên cũng chằm chằm nhìn Trương Vũ và Liệt Kinh Hồng, hiểu rằng kỳ kiểm tra này đã đi đến thời điểm then chốt.

Trên sân thử nghiệm, thời gian của Liệt Kinh Hồng chỉ còn lại 0.84 giây.

Mà cho dù hắn không ngừng gọi sức mạnh tính lực của Pháp giới chi viện, lại phát hiện mình vẫn không thể đột phá sự diễn toán của Trương Vũ, vẫn đang từng bước một… tiến đến cái kết bị đóng băng gần như không thể lay chuyển.

Liệt Kinh Hồng hiểu rõ, điều này chứng tỏ sự phản kháng, giãy giụa của hắn từ trước đến nay… tất cả vẫn nằm trong tính toán của Trương Vũ.

Sao có thể? Kẻ này… trước đó rốt cuộc đã động đến bao nhiêu tính trì?

Liệt Kinh Hồng tất nhiên không hề hay biết, Trương Vũ thông qua sức mạnh của [Đế Oa Chế Tạo], liên tục giải phóng và phục hồi pháp lực, chế tạo ra hàng nghìn tính trì cấp Luyện Hư ném vào tiên nhân động thiên, dùng để thu thập, suy tính dữ liệu của hắn, Liệt Kinh Hồng và Thái Nguyệt Bạch.

Chính vì sự thiếu hụt thông tin này, khiến Liệt Kinh Hồng đầu tư nhiều sức mạnh hơn vào việc mở rộng pháp điều và khuếch đại tư triều. Còn về phía chi viện tính lực, tuy hắn cũng đã chuẩn bị từ sớm, nhưng vẫn không thể đột phá dự tính của Trương Vũ.

Tất nhiên, nếu cho Liệt Kinh Hồng thêm một chút thời gian để huy động vốn, thuê tính trì…

Nhưng đáng tiếc, phong vân trên sân thử nghiệm biến ảo khôn lường, Trương Vũ vừa ra tay đã mang thế lôi đình vạn quân, khiến thắng bại định đoạt chỉ trong chớp mắt.

Liệt Kinh Hồng đã không còn lấy một chút thời gian nào để hoàn thành những việc này. Giờ phút này, vực sâu mang tên thất bại, dường như đã há cái miệng rộng ngoác dưới chân hắn, đang từng ngụm từng ngụm nuốt chửng hắn.

Bóng tối của thời hạn hiệu lực pháp điều… buông xuống như màn đêm vô tận, tựa như muốn nuốt chửng mọi đường lui của hắn, chôn vùi vào vực sâu thất bại này.

Trong bóng tối vô tận đó, Liệt Kinh Hồng càng có thể cảm nhận được tư triều cuộn trào mãnh liệt nhấp nhô trong đó, nhe nanh múa vuốt với hắn, phát ra tiếng gầm thét với hắn.

Liệt Kinh Hồng hiểu rõ, đó là ác niệm của chúng sinh.

Liệt Kinh Hồng biết, trên mảnh đất này, sự ghen tị của vô số sinh linh đối với kẻ mạnh, sự đỏ mắt đối với người có tiền, sự phẫn nộ đối với sự vô năng của bản thân, tất cả đều hóa thành sự oán hận đối với môi trường đối với xã hội, dục vọng phá hoại đối với môi trường kinh doanh và trật tự, trở thành chất dinh dưỡng gia trì cho thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ.

Lúc này, ác niệm của những chúng sinh này làm thành sự khuếch đại tư triều, lan tràn ra từ trong bóng tối của thời hạn hiệu lực pháp điều, giống như hóa thành từng bàn tay đen kịt, kéo lê cơ thể của Liệt Kinh Hồng, muốn lôi hắn xuống vực sâu thất bại.

Đám chúng sinh vô năng các ngươi cũng được, Trương Vũ cũng thế… đều đừng hòng thắng ta.

Liệt Kinh Hồng ta tuyệt đối không nhận thua!

Tài sản! Thế chấp cho ta!

Nếu đã không kịp huy động vốn, vậy thì không huy động nữa!

Liệt Kinh Hồng muốn thế chấp tài sản, hắn muốn đặt cược tất cả.

Cho dù chỉ trụ thêm 0.1 giây, trụ thêm 0.2 giây, hắn cũng phải tiếp tục trụ vững.

Đối mặt với sự trấn áp kinh thiên động địa của Trương Vũ, Liệt Kinh Hồng có thể nói là bộc phát ra sự phản kháng mãnh liệt nhất, xu thế vốn đang dần bị kéo xuống vực sâu thất bại, lại cũng có một tia làm dịu.

Tuy nhiên ngay trong chốc kích đấu chớp nhoáng này, trong lòng bàn tay đang xé rách pháp điều của Trương Vũ, cũng bắn ra từng luồng quang ảnh… đó chính là dữ liệu chứng minh của pháp điều trống.

Liệt Kinh Hồng: Thật sự có pháp điều trống sao?

Pháp điều trống do Tiên Đế đặc biệt phê chuẩn?!

Nhìn thấy cảnh này, thân thể Liệt Kinh Hồng vốn đang giãy giụa kịch liệt chợt cứng đờ, giống như từ một đấu sĩ không sợ hãi biến thành con cừu đợi làm thịt.

Khoảnh khắc này, hắn chỉ cảm thấy những bàn tay đen kịt do ác niệm chúng sinh hóa thành, đột nhiên sức mạnh tăng vọt, kéo hơn phân nửa cơ thể hắn xuống vực sâu thất bại.

Mà bàn tay mang theo chứng nhận pháp điều trống của Trương Vũ, trong khoảnh khắc này… giống như hóa thành bàn tay lớn của Tiên Đế, hung hăng đập xuống đỉnh đầu hắn, muốn một chưởng đè bẹp hắn, triệt để đánh bại, không để lại mảy may cơ hội chiến thắng.

Thuận thiên giả xương, nghịch thiên giả vong, mà Tiên Đế gia… chính là trời của Vạn Pháp Tông.

Hắn thầm thở dài trong lòng: Trời nếu muốn ta bại, ta không thể không bại.

Dù có sức mạnh vô tận, tuyệt đỉnh đạo chủng, tài sản khổng lồ, lúc này hắn lại đã mất đi ý chí chiến đấu sục sôi đó, trông giống hệt như những người thu nhỏ trên mặt đất đang đón nhận sự phán xét của pháp điều… mặc người xâu xé.

Mất đi ý chí chiến đấu, vốn đã ở thế bất lợi tuyệt đối, Liệt Kinh Hồng lần này càng không thể trì hoãn thêm dù chỉ 0.1 giây.

Chỉ thấy Trương Vũ một vồ… liền đã làm sụp đổ hoàn toàn pháp điều của Liệt Kinh Hồng.

Tuy hắn không hoàn toàn dự đoán được phản ứng của Liệt Kinh Hồng, nhưng cũng không cho đối phương bất kỳ cơ hội hối hận nào.

Liệt Kinh Hồng, pháp điều của ngươi do ta trấn áp rồi.

Trong chớp mắt, Trương Vũ liền đóng băng triệt để pháp điều vỡ vụn của Liệt Kinh Hồng, hóa thành một dải sáng nứt nẻ nữa trên vương miện sau đầu.

Mà việc cưỡng chế đăng nhập, thu thập dữ liệu vốn đang lan rộng khắp mặt đất, cũng đồng loạt chấm dứt, khiến vô số nhân vật chất liệu khôi phục lại khả năng hành động bình thường.

Nhìn Liệt Kinh Hồng, Trảm Tiên cảm thán nói: Tu sĩ cường đại như vậy, nói cho cùng… cũng chỉ là nô lệ và thú cưng của Vạn Pháp Tiên Đế, cho dù tương lai có thể thành Tiên thành Tôn, cũng không thể phản kháng Tiên Đế. Mà những người như vậy, trong Côn Khư nhan nhản khắp nơi.

Phúc Cơ nói: Có lẽ chính vì vậy, Tiên Đế mới đầu tư vào hạ giới? Muốn từ đó chọn ra một số nhân tài có bản lĩnh hơn? Vừa là kiếm lợi, cũng là kiểm soát rủi ro từ trước?

Đối với những bàn luận trong đầu, Trương Vũ không tỏ thái độ, chỉ đưa mắt nhìn về phía bên kia của sân thử nghiệm.

Cùng lúc đó, trong văn phòng của các giám khảo.

Theo Nghĩa vụ Pháp giới bị trấn áp, liền thấy tên của Trương Vũ tiến thêm một bước trên bảng xếp hạng, đã đứng trên đỉnh cao của đông đảo học viên!

Vị trí thứ nhất! Pháp điều hạng 1!

Pháp điều hạng 1… Trong lòng Pháp Lưu Nguyên hơi chấn động: Pháp điều thế hệ ba hạng 1 đầu tiên đã xuất hiện rồi.

Đồng thời, đông đảo học viên theo dõi trận chiến này, cũng đều tỏ rõ vẻ chấn động.

Thương Tuyệt Hoàn sắc mặt tái nhợt, thầm mắng: Liệt Kinh Hồng cũng bại rồi? Trương Vũ lại thực sự đóng băng pháp điều của bao nhiêu người chúng ta sao? Vậy sau này… pháp điều của chúng ta chẳng phải có hai người cha rồi sao? Một là chính chúng ta, một là Trương Vũ?

Bộ Ảnh Sơ không cam lòng nhìn cảnh này, giống như nhìn thấy chó mèo nhà mình nuôi hoán đổi địa vị với mình, giẫm mình dưới chân.

Rõ ràng trước đây đã nói xong hắn nâng đỡ ta, ta cưới hắn, vốn là chuyện mọi người đều vui vẻ, sao lại biến thành như bây giờ chứ? Cứ tiếp tục thế này, chẳng phải ta sẽ bị Trương Vũ giẫm dưới chân mãi mãi sao?

Vậy ta còn làm sao cưới hắn? Làm sao giam cầm hắn? Chẳng lẽ bắt ta sinh con cho hắn sao?

Bộ Ảnh Sơ nhìn sang Đế Huyền bên cạnh, tức giận nói: Ngươi vừa rồi tại sao lại chủ động tắt pháp điều đi? Tại sao không phản kháng đàng hoàng một chút?!

Đế Huyền nhạt giọng nói: Ta đã nói với các người từ sớm rồi, sách lược tối ưu nhất, chính là tất cả chúng ta đều tắt pháp điều đi. Không có sự tồn tại của pháp điều chúng ta, đủ để Thái Nguyệt Bạch thắng Trương Vũ.

Các người cứ khư khư giữ pháp điều của mình, cứ đòi va chạm một phen.

Kết quả chẳng phải giống như ta đã tính toán, cuối cùng vẫn đi đến cục diện này.

Bộ Ảnh Sơ đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói: Không đúng, ngoài Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch ra, còn có Cuồng Trịch Thiên! Pháp điều của hắn sao lại không việc gì?

Ánh mắt Đế Huyền hơi lay động, vừa quan sát thế cục, vừa bắt đầu phân tích.

Bộ Ảnh Sơ kinh ngạc nói: Trương Vũ không đi đối phó với Cuồng Trịch Thiên? Trực tiếp muốn đánh với Thái Nguyệt Bạch sao?

Trương Vũ liếc nhìn Cuồng Trịch Thiên cách đó không xa, không có ý định ra tay với đối phương.

Ngay khi hắn liên tiếp ra tay, đóng băng từng đạo pháp điều, rất nhiều học viên đều gửi tin nhắn cho hắn, giao tiếp với hắn.

Trong đó… cũng có vị Cuồng Trịch Thiên này.

Trước mắt Trương Vũ hiện lên tin nhắn đối phương gửi tới.

Trương Vũ! Đầu tư vào bản thân, chính là khoản đầu tư tốt nhất. Mà đầu tư cho bản thân kiếp sau chính là dự án đầu tư tốt nhất cho chính mình. Trương Vũ, thay vì ngươi liều mạng đối địch với vô số chủ nhân của pháp điều, chi bằng tạo điều kiện cho người khác, nể mặt mọi người chúng ta một chút, coi như sự tích lũy, kiếp sau tất nhiên tiên vận hanh thông.

Nhìn thông tin này, ánh mắt Trương Vũ ngưng tụ, khi đó liền thầm nghĩ: Người của Luân Hồi Tiên Đế? Thế mà lại là… Cuồng Trịch Thiên sao?

Và sau đó, Cuồng Trịch Thiên càng gửi tiếp thông tin: Liệt Kinh Hồng mới là mối đe dọa của ngươi! Ngươi phải cẩn thận hắn mới đúng…

Ta có thể giúp ngươi! Ngươi nên giữ ta lại cuối cùng để giải quyết…

…

Từng dòng tin nhắn được đối phương gửi tới, nội dung tuy bề ngoài là xin tha, nhưng Trương Vũ lúc đó đã cùng Phúc Cơ, Trảm Tiên hiểu rõ ý nghĩa trong những lời này.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói: Tên này, yêu cầu chúng ta tha cho hắn một mạng? Đây là muốn để người do Luân Hồi Tiên Đế cài vào… để Cuồng Trịch Thiên đi lên, có được địa vị cao hơn sao?

Trảm Tiên nói: Không chỉ thế, còn có Liệt Kinh Hồng, hắn hy vọng chúng ta chèn ép người này.

Những lời của đối phương tuy bề ngoài chỉ là nhắc nhở và cầu xin, nhưng kết hợp với bối cảnh của Luân Hồi Tiên Đế lập tức có thể rút ra một ý nghĩa khác.

Phúc Cơ hiểu ra: Đúng rồi, Nghĩa vụ Pháp giới yêu cầu tất cả mọi người khi sinh ra phải kết nối với Pháp giới, hoàn tất đăng ký, nếu không thì sinh ra cũng không được sinh ra, điều này rõ ràng là đang xâm phạm quyền lực của Luân Hồi.

Nhưng muốn ngăn chặn Nghĩa vụ Pháp giới trong Vạn Pháp Tông là không thể nào, thay vào đó chèn ép Liệt Kinh Hồng, cố gắng làm giảm phẩm cấp pháp điều của đối phương, có thể đạt được hiệu quả trì hoãn.

Nói đến đây, Phúc Cơ lại cay đắng nói: Nhưng như vậy, chẳng phải là chọc giận Vạn Pháp Tiên Đế sao.

Trương Vũ biết, nếu hắn khiến cấp độ tiềm lực của Nghĩa vụ Pháp giới bị sụt giảm thêm, ít nhiều sẽ bị trừ điểm trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế, có vẻ không biết chừng mực, thậm chí có thể hơi đắc tội với Vạn Pháp Tiên Đế.

Trảm Tiên nói: Đắc tội thì đắc tội thôi, chỉ cần ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ được thiết lập thành công, bị trừ chút điểm trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế, cũng không phải là không thể chấp nhận.

Tương lai, chúng ta chung quy cũng có ngày đối đầu với hắn, phải chuẩn bị từ sớm.

Phân thân Khảo Tông: Ngươi muốn đối địch với ai? Ngươi to gan thật đấy!

Phúc Cơ: Vì sao lại vì, địch cái gì mà địch, ai nói với ngươi chúng ta muốn đối địch với Tiên Đế?

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, bất luận tương lai có đối địch với Vạn Pháp Tiên Đế hay không… tiếp tục duy trì liên lạc với Luân Hồi Tiên Đế, và nhận được phần thưởng của Tà Thần sau mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, đều là điều cần thiết.

Vì vậy, Trương Vũ cuối cùng đã đưa ra quyết định không những phải trấn áp pháp điều của Liệt Kinh Hồng, mà còn cố ý tung ra thông tin về pháp điều trống, làm dao động đạo tâm của đối phương.

Mà việc Liệt Kinh Hồng mất hết ý chí chiến đấu cuối cùng tuy nằm ngoài dự liệu của Trương Vũ, nhưng Trương Vũ hiểu rõ biểu hiện này của đối phương, tất nhiên sẽ dẫn đến điểm ổn định của pháp điều giảm mạnh, kéo theo cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều cũng giảm mạnh.

Phúc Cơ nói: Nhiệm vụ chèn ép Liệt Kinh Hồng coi như đã hoàn thành, phần còn lại tính sao? Có cần giải quyết Cuồng Trịch Thiên trước khi quyết chiến với Thái Nguyệt Bạch không?

Trương Vũ lại nói: Chuyện này ta đã có tính toán, để Cuồng Trịch Thiên lại cuối cùng là được.

Đúng lúc này, dưới ánh mắt chăm chú của đông đảo giám khảo và học viên, Thái Nguyệt Bạch đã đến trước mặt Trương Vũ.

Chỉ nghe Thái Nguyệt Bạch cảm thán nói: Tiểu Vũ, ta vốn tưởng đệ sẽ giữ lại pháp điều của những người khác, lợi dụng sự tồn tại của họ, tăng cường sự khuếch đại tư triều của pháp điều đệ, sau đó dùng để áp chế song tu của ta.

Lại không ngờ… ngoài Cuồng Trịch Thiên ra, đệ lại đóng băng pháp điều của tất cả mọi người trước một bước.

Trương Vũ nhạt giọng nói: Nếu ta cần sự tồn tại của những pháp điều như ‘thọ mệnh tối thiểu’, ‘một chứng nhận là tạm thời’ mới có thể áp chế song tu, vậy thì không hợp với bản ý của ta, cũng không đủ để chứng minh pháp điều của ta.

Đại ca Thái, Liệt Kinh Hồng đã bị ta trấn áp, tiếp theo… ta và huynh không thể không chiến một trận rồi.

Thái Nguyệt Bạch cảm khái: Nhưng hiện nay trong thế giới này, đệ cảm thấy giữa pháp điều của hai chúng ta, chúng sinh sẽ lựa chọn thế nào?

Là thời hạn hiệu lực pháp điều của đệ? Hay là mỗi tuần song tu của ta?

Trương Vũ, đệ đã thua rồi.

Ngay khi Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch đang nói chuyện, tư triều chúng sinh trên mặt đất đang liên tục biến đổi.

Trương Vũ liên tiếp ra tay, đóng băng từng đạo pháp điều mới, khiến nhân vật chất liệu thoát khỏi sự quản lý nghiêm ngặt về các mặt như ‘thọ mệnh tối thiểu’, ‘một chứng nhận là tạm thời’.

Không còn sự áp bức của những pháp điều này, khiến nhu cầu của chúng sinh đối với ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ giảm mạnh.

Đặc biệt là khi ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ cũng bao gồm cả mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch, thì càng không thể nhận được sự ủng hộ của nhân vật chất liệu.

Có thể nói chỉ trong chốc lát, mức độ tăng trưởng tư triều của mỗi tuần song tu liền tăng vọt liên tục, còn thời hạn hiệu lực pháp điều thì trượt dài.

Thái Nguyệt Bạch nói: Chúng sinh thế gian này, không ai không hành động vì lợi ích, thời hạn hiệu lực pháp điều của đệ đối với họ đã không còn chút lợi ích nào, còn mỗi tuần song tu của ta lại là mong muốn của mọi người…

Cùng lúc đó, trong văn phòng giám khảo, tên trên bảng xếp hạng khẽ nhấp nháy.

Chỉ thấy cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của Thái Nguyệt Bạch sau một đợt nhảy vọt kịch liệt, lại cũng đã vươn lên hạng 1! Và liên tục đổi chỗ với Trương Vũ, dường như đang diễn ra cuộc tranh đoạt vị trí thứ nhất vô cùng quyết liệt.

Trong sân thử nghiệm, Thái Nguyệt Bạch dang rộng đôi tay về phía bầu trời, tựa như muốn ôm trọn cả thế giới.

Chư vị, thời gian… sắp bắt đầu tăng tốc rồi.

Ngày nghỉ song tu! Sắp buông xuống rồi!

Chỉ thấy pháp điều quanh người Thái Nguyệt Bạch nổi lên dao động mãnh liệt, điều chỉnh nghỉ phép lại bắt đầu.

Ta tuyên bố, hiện tượng công việc giữa trời đất này… tạm thời đình chỉ.

Trong chớp mắt, luồng dao động vô hình lấy cơ thể Thái Nguyệt Bạch làm trung tâm, trong khoảnh khắc đã quét sạch cả đất trời, lan ra toàn bộ sân thử nghiệm.

Thế là… sự điều chỉnh nghỉ phép vốn bị Thái Nguyệt Bạch đẩy lùi về sau, trực tiếp được kéo tới hôm nay.

Tất cả nhân vật chất liệu trước mắt hiện ra một thông báo nghỉ phép, trên mặt ai nấy đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng phát động thời hạn hiệu lực pháp điều.

Nhưng không thể đóng băng mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch, ngược lại ngay cả bản thân Trương Vũ cũng rơi vào trạng thái nghỉ phép, khiến ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ cũng rơi vào trạng thái tạm dừng.

Thái Nguyệt Bạch nói: Khi sự can thiệp của pháp điều xung đột, cường độ tổng hợp của ai cao hơn, thì sẽ ưu tiên người đó.

Hiện giờ sự khuếch đại tư triều của ta đã vượt xa đệ, pháp điều của hai chúng ta cùng lúc phát động, chỉ có kỳ nghỉ phép của ta sinh ra hiệu lực trước.

Mà không còn sự hạn chế càng tuân thủ càng phản đối của thời hạn hiệu lực pháp điều, cộng thêm sự đồng tình trong đáy lòng chúng sinh, cũng như sự can thiệp tư triều của kỹ thuật pháp điều thế hệ ba, sự khuếch đại tư triều của mỗi tuần song tu càng đón nhận sự tăng vọt.

Trên bảng xếp hạng, thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ đã bị đè bẹp hoàn toàn.

Mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch chính thức lên đỉnh, hóa thành pháp điều xếp thứ nhất, đánh giá tiềm lực hạng 1.

Kết thúc rồi, tiểu Vũ.

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ, nói: Pháp điều của ta, sẽ lên đỉnh hạng nhất, mở ra một trang sử mới cho Côn Khư.

Thời hạn hiệu lực pháp điều, nếu không thể đóng băng mọi pháp điều, thì ý nghĩa cũng giảm đi rất nhiều… Đệ nên bỏ cuộc thôi, ta sẽ giúp đệ nghĩ cách, tương lai lập ra một đạo pháp điều khác…

Ngay khoảnh khắc Thái Nguyệt Bạch tuyên bố chiến thắng, Trương Vũ lại nói: Đại ca Thái, ván cược này giữa chúng ta, vẫn chưa kết thúc.

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch hơi dao động, nói: Trương Vũ, sự điều chỉnh nghỉ phép của ta đủ để duy trì tới khi kết thúc cuộc đánh giá, đệ không có cơ hội đâu.

Trương Vũ không trả lời, mà nhìn xuống mặt đất vẫn còn đang hỗn loạn, nói: Đại ca Thái, huynh cảm thấy thế giới này đã sụp đổ đến mức này, chỉ dựa vào mỗi tuần song tu của huynh, thật sự có thể khâu khâu vá vá… để sửa chữa sao?

Thái Nguyệt Bạch hơi nhíu mày, cũng nhìn xuống mặt đất.

Tuy nhân vật chất liệu trên mặt đất đón nhận ngày nghỉ song tu, nhưng dư chấn tàn phá do trận chiến kịch liệt của đông đảo học viên trước đó gây ra vẫn đang lan rộng.

Phá sản, sinh tử, thất nghiệp… những hậu quả do các kiếp nạn này gây ra, không phải một ngày nghỉ song tu là có thể bù đắp được.

Từng đạo thần quang rơi xuống, từng mảng tài sản vẫn đang bị thu hồi, từng nhân vật chất liệu vẫn đang bị vắt kiệt, đang trải qua đại kiếp của chúng sinh ngay trong kỳ nghỉ song tu này.

Những nhân vật chất liệu bị dồn đến mức trộm cắp, đả thương người, cướp bóc… cũng đang hơi nhích lên.

Trương Vũ nói: Song tu của huynh bề ngoài là hy vọng, thực chất chỉ là thoi thóp hơi tàn.

Từ khi pháp điều thế hệ ba giáng xuống, thế giới này đã định sẵn sẽ đi đến sự sụp đổ.

Trương Vũ quay đầu nhìn Thái Nguyệt Bạch, từng chữ một nói: Đại ca Thái, đại thế đã thành, sự sụp đổ đang ở ngay trước mắt, sự chắp vá nhỏ nhặt như song tu, không giải được bài toán này.

Thái Nguyệt Bạch nói: Trương Vũ, chính vì đệ châm ngòi cuộc chiến, mới dẫn đến hạo kiếp cho chúng sinh.

Hắn chỉ xuống mặt đất dưới chân, nói: Đây chính là hậu quả của việc quá nôn nóng, đệ vẫn không hiểu sao?

Thái Nguyệt Bạch: Bắt buộc phải nhẫn nại, phải nhịn xuống…

Trương Vũ cũng chỉ vào vô số nhân vật chất liệu dưới chân, nói: Vậy huynh đã hỏi họ xem có còn nhịn được không? Còn cam tâm nhịn không?

Thái Nguyệt Bạch quát: Họ ngoài nhẫn nhịn ra thì còn có thể làm gì?

Trương Vũ nói: Đại ca Thái, pháp điều chưa bị đóng băng, không chỉ có của huynh và Cuồng Trịch Thiên đâu.

Chỉ thấy bóng dáng Trương Vũ xuất hiện trong Linh giới, dưới sự chứng kiến của vô số nhân vật chất liệu.

Trương Vũ: Mọi người, xin lỗi, nếu ta không nghỉ phép, thì đã đóng băng những pháp điều còn lại rồi…

Và ngay khi Trương Vũ dứt lời, tư triều cũng có chút thay đổi mới.

Thái Nguyệt Bạch khẽ nhíu mày nói: Đệ đang làm gì vậy?

Trương Vũ nói: Họ từng chứng kiến pháp điều bị đóng băng, giống như người mù từng nhìn thấy ánh sáng.

Nếu những pháp điều mới kia có thể bị đóng băng, vậy thì tại sao những pháp điều cũ quy định họ nợ nần, phá sản, chịu chết, sống lại hiện tại lại không thể?

Họ đã từng nhìn thấy ánh sáng, làm sao còn có thể chịu đựng bóng tối?

Không sai, chúng sinh thế gian này, không ai không hành động vì lợi ích, nếu có thể không cần đền tiền, không cần bị cuỗm đi gia sản, người muốn chết không cần phải sống, người muốn sống không cần…

Nghe đến đây, sắc mặt Thái Nguyệt Bạch hơi biến đổi, hắn đã đoán ra Trương Vũ định làm gì: Đệ điên rồi! Đệ có biết nếu đệ làm như vậy, sẽ có bao nhiêu người muốn đánh chết đệ không?!

Đúng lúc này, Trương Vũ đã hét lớn trong Linh giới: Các người… không muốn đóng băng từng cái pháp điều còn lại sao?

Giọng nói của hắn hóa thành dòng nước cuồn cuộn, lao tới Linh giới, Pháp giới của toàn bộ mặt đất.

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch kinh ngạc, pháp lực trong cơ thể gần như chấn động.

Nhưng ngay sau đó, nhìn Linh giới tĩnh lặng, gần như không ai hưởng ứng, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Thái Nguyệt Bạch nói: Thấy chưa? Trương Vũ, hiện tại vẫn chưa đến lúc…

Trương Vũ lắc đầu, nói: Đại ca Thái, hãy lắng nghe cẩn thận, họ… chỉ là chưa lên tiếng mà thôi.

Sự phẫn nộ của họ, là bùng nổ trong sự im lặng.

Khoảnh khắc này, theo sự thay đổi kịch liệt của tư triều, Trương Vũ vốn bị đẩy xuống vị trí thứ hai trên bảng xếp hạng, lại một lần nữa phát động tấn công về phía trước.

Thái Nguyệt Bạch nói: Trương Vũ, đệ không khống chế được sức mạnh này đâu.

Trương Vũ: Đại ca Thái, song tu của huynh không giải được bài toán này. Cho nên thời đại đã chọn ta.

Thái Nguyệt Bạch quát: Vậy đệ có giải được không? Đệ có biết cái giá phải trả lớn lắm không! Nhiều pháp điều như vậy, hôm nay đệ dám ra tay ở đây, cho dù lập pháp thành công…

Trương Vũ: Ta nguyện gánh vác trên vai. Đương thế đệ nhất pháp điều, ta…

Làm tròn bổn phận, không nhường cho ai.