Chương 591: Hợp tác với Bắc Vô Phong.

Nhìn thấy mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm của Bắc Vô Phong bị đại sơn tầng tầng đè xuống, An Trấn Chân Quân liền hiểu trận này thắng bại đã định.

Đồng thời, trong lòng ông cũng không ngừng so sánh sự khác biệt giữa Trương Vũ và Bắc Vô Phong.

Nếu luận về thực lực tổng hợp, tất nhiên Bắc Vô Phong nhỉnh hơn một bậc.

Nhưng Trương Vũ dựa vào kỹ năng Thổ Mộc để hỗ trợ thông tin phi kiếm, ngược lại càng có thể phát huy tác dụng phụ trợ, tranh thủ ưu thế cho toàn đội.

Đặc biệt là nếu có đủ thời gian và không gian để bố trí đại trận, xây dựng công sự phòng ngự, thì đối với cả đội tuyển lại càng thêm có lợi.

An Trấn Chân Quân thầm nghĩ: Thập Đại Liên Minh lần này, thứ hạng mấu chốt nhất chỉ có một, đó chính là hạng nhất liên minh, vị trí của Thập Đại mạnh nhất.

Nghĩ đến việc người đứng thứ nhất có thể chọn một bộ công pháp cấp Tiên Môn trong mục lục Đạo Tạng, ngay cả vị Phó chủ nhiệm hệ Đạo Thuật này cũng không nhịn được mà hơi kích động, trong lòng sinh ra vô hạn hướng vãng.

Một bộ công pháp cấp Tiên Môn tự chọn đủ để thay đổi tương lai của một trường đại học, thậm chí lay động cục diện biến hóa của Thập Đại.

Mà trong đội tuyển trường có thực lực cạnh tranh hạng nhất này, cũng chỉ có Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu và Yển Thiên Cơ.

Trong đó Đạo Càn Khôn, theo An Trấn Chân Quân thấy, chính là ứng cử viên có khả năng tranh đoạt hạng nhất lớn nhất.

Các thành viên khác của đội tuyển trường, công dụng lớn nhất chính là phụ trợ cho đám người Đạo Càn Khôn đoạt lấy hạng nhất.

Nghĩ đến sách lược hướng dẫn đội tuyển của mình, ánh mắt An Trấn Chân Quân nhìn Trương Vũ cũng không khỏi mang theo một tia khẳng định.

Từ góc độ này mà xem, Trương Vũ càng có thể mang lại ưu thế đoàn đội, trong giai đoạn đấu vòng bảng giúp đám người Đạo Càn Khôn bảo toàn thực lực, đặt nền móng ưu thế, nâng cao tỷ lệ thành công đoạt lấy hạng nhất cho Đạo Càn Khôn…

Trong não hải lướt qua đủ loại ý nghĩ như tia chớp, nhưng không ảnh hưởng đến việc An Trấn Chân Quân nhanh chóng đưa ra phản ứng trong thế giới hiện thực.

Hai vị đồng học, có thể dừng tay rồi.

Cùng với giọng nói của ông thông qua linh giới truyền vào tai hai người Trương Vũ và Bắc Vô Phong, hai bên vừa rồi còn đang đấu kiếm kịch liệt đều lần lượt thu hồi pháp lực.

Trong một tiếng nổ vang rền, mười hai thanh phi kiếm mất đi trói buộc phá khai từng lớp đất đá, lao thẳng lên chín tầng mây.

An Trấn Chân Quân nói tiếp: Trận này thắng bại đã phân, hai người các ngươi liệu còn dị nghị?

Trương Vũ tự nhiên là không có dị nghị.

Bắc Vô Phong ở phía bên kia há miệng, cuối cùng lại thở dài một tiếng, nhìn về phía Trương Vũ nói: Học đệ, chúc mừng.

Nhìn mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm nhảy vọt tới trước mặt mình, Bắc Vô Phong vươn kiếm chỉ, nhẹ nhàng vuốt qua kiếm phong, cảm thán nói: Giang sơn đại hữu tài nhân xuất… Thật không ngờ ta lại thua dưới tay học đệ trong môn đấu kiếm.

Cũng tốt, 12 thanh cộng 12 thanh, tổng cộng 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm hợp thành kiếm trận, uy lực tự nhiên có thể càng thêm tiến một bước.

Chỉ hy vọng 12 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm này của ta có thể trợ giúp ngươi một tay trong Thập Đại Liên Minh, đoạt lấy thành tích cao hơn cho trường.

Trương Vũ khách khí nói: Học huynh, hay là đến lúc đó ta vẫn nên trả một khoản phí thuê đi…

Một tiếng kiếm minh ngắt lời Trương Vũ, Bắc Vô Phong quát: Học đệ, ngươi coi ta là hạng người gì?

Mặc dù trận này ta chưa dốc toàn lực, nhưng thua chính là thua, hợp đồng chính là hợp đồng, đã ký thì phải làm được.

Bắc Vô Phong ta há lại là hạng người không tôn trọng hợp đồng?

Bắc Vô Phong vẻ mặt ngạo nhiên nói: Huống hồ đều là vì trường học mà lập thành tích, chỉ cần ngươi có thể dốc thêm một phần sức lực trong Thập Đại Liên Minh, trợ giúp Vạn Pháp chúng ta đoạt lấy hạng nhất trong đại hội lần này, ta cho ngươi mượn phi kiếm dùng một lát thì đã sao?

Nói đoạn, Bắc Vô Phong kiếm chỉ khẽ điểm, một đạo kiếm quang đã nương theo linh giới bắn vọt tới.

Đây là pháp môn ngự sứ mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm kia của ta, ngươi hãy tâm niệm ghi nhớ kỹ, tránh đến lúc đó dùng tới lại chân tay luống cuống.

Thu lấy tài liệu thao tác do Bắc Vô Phong gửi tới, Trương Vũ gật đầu, trịnh trọng nói: Đa tạ học huynh, ta sẽ nghiêm túc nghiên cứu.

Cùng với cuộc trao đổi của hai người kết thúc, An Trấn Chân Quân ở bên cạnh khẽ gật đầu, thầm nghĩ Bắc Vô Phong có được khí độ này, cũng đỡ cho ông phải tốn thêm một phen công phu.

Chỉ nghe An Trấn Chân Quân nói: Tốt, đã như vậy, tiếp theo sẽ do Trương Vũ ngươi thay thế vị trí của Bắc Vô Phong, tham gia Thập Đại Liên Minh khóa này.

Nói xong, một yêu cầu kết bạn đã gửi cho Trương Vũ.

Tiếp theo ta sẽ sắp xếp cho ngươi vào đội tuyển trường.

Còn hai tháng thời gian còn lại, trường học sẽ sắp xếp cho ngươi tiến hành đào tạo chuyên môn, kế hoạch cụ thể hai ngày nữa ta sẽ tìm ngươi bàn bạc.

Hai ngày này ngươi có thể tự mình suy nghĩ trước một chút, bản thân ngươi cần nhất là cái gì.

Nghe thấy lời này của An Trấn Chân Quân, trong lòng Trương Vũ giống như tảng đá lớn rơi xuống đất.

Cuối cùng cũng đi tới bước này rồi.





Bốn năm qua ta từng bước leo lên, đi tới hôm nay… cuối cùng đã gia nhập đội tuyển trường.

Nhìn lại quá khứ, liệu có ai tin ta có thể chuyển sang hệ Luyện Khí, còn có thể gia nhập đội tuyển trường vào năm thứ tư, chuẩn bị tham gia Thập Đại Liên Minh?

Vô số cảm khái, hồi ức trong lòng ở khắc sau một lần nữa chuyển thành kiên định, Trương Vũ nhìn An Trấn Chân Quân nói: Học trò nhất định dốc toàn lực, đoạt lấy một thành tích tốt trong Thập Đại Liên Minh khóa này.

An Trấn Chân Quân khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều chuyện nhiệm vụ chủ yếu của Trương Vũ là chi viện, phụ trợ, chỉ khích lệ một phen liền rời khỏi nơi này để lo liệu việc khác.

Ông vừa là Phó chủ nhiệm hệ Đạo Thuật, lại vừa là giáo viên hướng dẫn đội tuyển trường, việc cần bận rộn thực sự quá nhiều, ngay lúc chứng kiến trận đấu kiếm này, ý niệm đã thần du linh giới, có nhiều đạo hóa thân đang bận rộn những việc khác nhau ở tầng 2 đến tầng 6 của Côn Khư.

Mà cùng với sự rời đi của An Trấn Chân Quân, trong đại khí truyền đến từng đợt dao động linh giới, Trương Vũ có thể cảm nhận được những ý niệm vốn đang thông qua linh giới chú thị trận đấu kiếm này cũng từng đạo một biến mất không thấy nữa.

Nhưng ngay khắc sau, thân hình Trương Vũ vừa động, liền thấy Bắc Vô Phong không biết từ lúc nào đã đứng trước mặt mình.

Nhìn vị học huynh vẻ mặt không chút cảm xúc trước mắt, cảm nhận được cảm giác u ám truyền tới từ trên người đối phương, Trương Vũ trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: Lẽ nào… vị học huynh này của mình thực tế không hề phong đạm vân khinh như biểu hiện vừa rồi? Chỉ là ngại có lãnh đạo đang quan sát nên mới nói một đống lời khách sáo?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lập tức cảnh giác hẳn lên, trong lòng nâng cao mười hai phần tinh thần.

Nhưng ngay khắc sau, lại thấy Bắc Vô Phong đột ngột quỳ xuống trước mặt Trương Vũ, nói: Học đệ, vừa rồi có quá nhiều lão sư và lãnh đạo quan sát, hiện tại nơi đây không có người ngoài, anh quỳ xuống lạy chú một lạy.

Trương Vũ lập tức né tránh cú quỳ này của đối phương, liên thanh nói: Học huynh, anh đã nói rồi là cho tôi mượn phi kiếm mà.

Bắc Vô Phong nói: Học đệ, chú yên tâm, anh không phải hối hận chuyện mượn kiếm, mà là muốn thương lượng với chú một chuyện khác.

Vào giây phút đầu tiên thua đấu kiếm dưới tay Trương Vũ, Bắc Vô Phong đã suy nghĩ thấu đáo đủ loại hậu quả của chuyện này.

Đại đa số người ngoài đều sẽ không tìm hiểu đủ loại chi tiết của trận chiến này đâu.

Bắc Vô Phong trong lòng thầm nghĩ tiếp: Họ sẽ không quản anh có thủ đoạn nào chưa tung ra, cũng không quản anh có phải dốc toàn lực hay không, đối với người ngoài mà nói… anh chính là thua dưới tay Trương Vũ có thâm niên nông cạn hơn, lại chuyển tới từ hệ Thổ Mộc.

Một khi tin tức này bị truyền bá rộng rãi, kỹ thuật luyện khí của anh rõ ràng không hề sụt giảm, nhưng danh tiếng luyện khí lại sẽ không ngừng rơi rụng.

Bắc Vô Phong dường như đã thấy được việc làm ăn luyện khí của mình rớt xuống nghìn trượng, trợ thủ phòng thí nghiệm nhảy việc, thu nhập quảng cáo sụt giảm, khoản vay bị nghẽn, sản phẩm luyện khí bị nghi ngờ, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của một số công ty mà hắn ký hợp đồng…

Không thể để vụ bê bối này tùy ý khuếch tán ra ngoài.

Nhưng Bắc Vô Phong biết, tiếp tục dây dưa với Trương Vũ là không có ý nghĩa, không nói đến việc hai người đã ký hợp đồng, chỉ nói đến việc nhiều lãnh đạo, lão sư quan sát như vậy, hắn không thể giở trò vô lại.

Vậy thì chỉ còn một cách thôi.

Bắc Vô Phong nhìn Trương Vũ nói: Học đệ, anh không thể để người ngoài biết anh thua đấu kiếm dưới tay chú.

Cho nên anh sẽ tuyên truyền ra ngoài rằng, là chú đã chủ động chi ra một khoản tiền lớn để mua lại vị trí trong đội tuyển trường của anh.

Bắc Vô Phong hiểu rõ, cùng là thất bại, nhưng nếu đơn thuần là thua đấu kiếm dưới tay một thằng nhóc Thổ Mộc, người ta sẽ chửi hắn là phế vật, nghi ngờ trình độ luyện khí của hắn, hắn sẽ trở thành đá lót đường cho vô số người dùng để đạt được sự thỏa mãn rẻ mạt.

Tình huống xấu nhất… đến lúc đó ngay cả sinh viên trường cao đẳng cũng dám lạm bàn về hắn, đại loại như Bắc Vô Phong? Hắn luyện khí không được đâu, phi kiếm cũng không tinh, trận đấu kiếm lần đó còn nhớ không? Chẳng phải là thua dưới tay sinh viên chuyển từ hệ Thổ Mộc sang sao.

Nhưng nếu đổi một cách nói khác, là Bắc Vô Phong hắn bán vị trí đội tuyển trường để kiếm bộn tiền, vậy thì đó là hành vi giao dịch bình thường, thậm chí còn được khen một câu là không bị danh dự trói buộc, không bị vinh quang trường học làm mê muội đầu óc, nhất tâm nhất ý lao vào linh tệ.

Lúc này đây, Trương Vũ nghe lời đối phương nói lại hơi nhíu mày: Anh muốn tôi phối hợp với anh?

Bắc Vô Phong lắc đầu: Không cần học đệ phối hợp với anh, chỉ cần chú không lên tiếng chọc thủng lời anh là được.

Đây chỉ là một sách lược tuyên truyền, cũng sẽ không có con số cụ thể, anh sẽ kiểm soát mức độ trong đó, không gây ra ảnh hưởng thực chất cho chú.

Cơ quan thuế vụ có dữ liệu tài khoản của chú, sẽ không vì tin hành lang mà tự dưng tính thêm cho chú một khoản thuế đâu.

Còn về phía lão sư, lãnh đạo bên kia cũng không cần lo lắng, họ không cần thiết phải đứng ra đính chính, huống hồ họ cũng không thể xác định được có phải anh thực sự nhận tiền của chú hay không.

Hơn nữa toàn bộ quá trình cũng không phải là chú hay anh đứng ra nói những lời này, chỉ là sẽ có tin hành lang lưu truyền khắp nơi thôi.

Nếu sư đệ đồng ý, vậy thì Thập Nhị Kiếm Thị của anh, cùng với đủ loại dịch vụ bổ sung liên quan đến Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận cũng có thể cho chú mượn luôn.

Nghe thấy lời này của Bắc Vô Phong, Trương Vũ不得不 thừa nhận bản thân đã động tâm.

Trong trận đấu kiếm vừa rồi, Trương Vũ vô cùng hâm mộ đủ loại thủ đoạn ngự kiếm của Bắc Vô Phong.

Đặc biệt như Thập Nhị Kiếm Thị, còn có đủ loại gia trì của động phủ linh giới, đều có thể nâng cao đáng kể hiệu năng của Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận, giúp kiếm trận có thể ứng phó với nhiều tình huống hơn.

Nhưng những thứ này không bao hàm trên Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, mà dựa vào sự tích lũy của Bắc Vô Phong ở linh giới, thuộc về phạm vi đối phương có thể cho mượn hoặc không.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nếu vừa có kỹ thuật Thổ Mộc của ta, lại cộng thêm sự gia trì kỹ thuật linh giới của Bắc Vô Phong, vậy thì tại Thập Đại Liên Minh ta dùng 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm bố hạ đại trận, uy năng e là có thể mạnh hơn hiện tại gấp mấy lần.

Dường như nhìn ra sự lay động trong lòng Trương Vũ, Bắc Vô Phong tiếp tục khuyên nhủ: Huống hồ so với việc thắng anh nhờ đấu kiếm, thì việc dùng linh tệ nện xuống vị trí đội tuyển trường, chẳng phải càng thể hiện tiềm năng tiên đạo của học đệ sao? Thiên tư tuyệt thế sao? Đối với thanh danh của chú chỉ có lợi chứ không có hại.

Đối với chúng ta mà nói, cũng có thể coi là hợp thì lưỡng lợi, là cách thức đôi bên cùng có lợi.

Trương Vũ gật đầu, coi như công nhận cách nói của đối phương.

Học huynh, vậy chúng ta lại ký một bản hợp đồng đi.