Chương 152: Nhân mạch của Trương Vũ.

Trương Vũ không đợi Nhạc Mộc Lam hồi âm, liền cũng gửi tin nhắn tương tự cho Hùng Văn Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Nội dung gửi đi cũng không khác biệt lắm, đều là muốn liên lạc với người có tiếng nói ở trường đối phương, đòi một khoản tiền cho việc hắn và Bạch Chân Chân không tham gia thi đấu tiếp theo.

Mà phía bên kia, trong cao trung Tử Vân.

Nhạc Cảnh Thần nhìn tin nhắn em gái gửi tới, cười cười nói: Thế mà tự mình chạy tới đàm phán giá cả sao?

Xem ra Chu Triệt Trần đã không quản nổi hắn rồi.

Suy nghĩ một chút, Nhạc Cảnh Thần không liên lạc với Trương Vũ ngay lập tức, mà hỏi Nhạc Mộc Lam: Muội thấy Trương Vũ thế nào?

Nhạc Mộc Lam thấy tin nhắn anh trai gửi tới hơi ngẩn ra, đáp lại: Huynh hỏi về phương diện nào?

Nhạc Cảnh Thần: Sau khi thi đấu thể dục kết thúc, thực lực của hắn tăng tiến ra sao?

Nhạc Cảnh Thần: Nếu tham gia cuộc thi đạo tâm tiếp theo, liệu có giành được thứ hạng không?

Nhạc Cảnh Thần: Ta biết muội gần đây luôn mời hắn làm quân xanh tập luyện, chắc hẳn có thể cảm nhận được trạng thái thế nào chứ?

Nhìn tin nhắn Nhạc Cảnh Thần gửi tới, Nhạc Mộc Lam hồi tưởng lại cảnh tượng khi mình và Trương Vũ huấn luyện.

Thân hình cường tráng, gân thịt có lực, kỹ xảo thuần thục… mỗi một lần đều khiến Nhạc Mộc Lam cảm thấy số tiền mình bỏ ra rất đáng giá.

Nhưng nàng biết anh trai không phải hỏi chuyện này.

Dù sao tiếp theo là thi đấu đạo tâm.

Đạo tâm thì…

Nhạc Mộc Lam lập tức nghĩ đến mỗi lần sau khi huấn luyện kết thúc, Trương Vũ ngồi xổm dưới đất, nhìn chằm chằm vào những chỗ thuốc nước đó.

Nàng thầm nghĩ: Nếu đổi thành học sinh cao trung khác, e rằng đã sớm uống no thuốc nước rồi chứ?

Thế là Nhạc Mộc Lam đáp: Trương Vũ là một người đối mặt với sự dụ hoặc đắt đỏ, đều có thể kiên trì kháng cự.

Nhạc Cảnh Thần hỏi: Có ví dụ cụ thể không?

Nhạc Mộc Lam: Hắn có thể nhịn được không liếm những giọt mồ hôi ta nhỏ xuống đất…

Nghe Nhạc Mộc Lam kể xong chuyện trong lúc huấn luyện, Nhạc Cảnh Thần đáp: Sao muội có thể làm loại chuyện này?

Nhạc Cảnh Thần: Muội đã uống không ít dược vật trong phòng thí nghiệm, nếu Trương Vũ thu thập mồ hôi của muội, rồi bán cho công ty dược phẩm khác để làm phân tích dược vật thì sao?

Nhạc Mộc Lam: Là muội sơ hở, lần sau muội sẽ để hắn trước mặt muội, xử lý sạch sẽ toàn bộ mồ hôi trên đất.

Nhạc Cảnh Thần: Thế còn tạm được.

Nhạc Mộc Lam: Tóm lại điều muội muốn nói là ý chí lực của Trương Vũ quả thật rất mạnh, Bạch Chân Chân dù có yếu hơn hắn cũng chẳng kém bao nhiêu.

Nhạc Mộc Lam: Nếu bọn họ tham gia thi đấu đạo tâm, dự đoán có thể giành được thứ hạng tốt. Nếu bỏ ra chút tiền có thể mua bọn họ không tham gia, thì đó là một việc làm hời.

Nhạc Mộc Lam thu điện thoại lại, đột nhiên hồi tưởng lại trên cuộc thi võ đạo, nàng từng bỏ ra 40 vạn mua Trương Vũ rút lui, lại bị đối phương từ chối.

Nhạc Mộc Lam thầm nghĩ: Kết quả đến cuối cùng, ngươi quả nhiên vẫn bị thay đổi sao?



Trong khu bảo tồn của Hồng Tháp.

Một con yêu thú khổng lồ đang nằm ngang trên mặt đất, trên đầu giống như bị loại cự thú nào đó đục một cái lỗ.

Mà một nam tử tướng mạo thô kệch, để trần thân trên đang nằm bò dưới đất, há mồm xé xác huyết nhục yêu thú.

Hắn há cái miệng đầy máu, nhìn về phía Hùng Văn Vũ nói: Tìm ta có chuyện gì?

Hùng Văn Vũ đem chuyện Trương Vũ đề cập nói qua một chút.

Người đàn ông đang gặm yêu thú liền hỏi: Trương Vũ này ta có ấn tượng… ngươi đã từng thi đấu với hắn rồi đúng không? Ngươi thấy thế nào? Cuộc thi đạo tâm tiếp theo hắn còn có thể giành thứ hạng không?

Hùng Văn Vũ hồi tưởng lại tình hình của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, trong đầu trước tiên nhớ tới tự nhiên là giao dịch thuê phòng ấp của hai người họ gần đây, còn có việc Bạch Chân Chân hỏi An An mua thịt yêu thú dùng cho thực bổ, An An lại đem tiền trợ cấp cho mình.

Trước khi đến, Hùng Văn Vũ trong lòng thực ra đã suy nghĩ qua chuyện này.

Bán suất tham gia thi đấu? Hai tên này quả nhiên cũng khá thiếu tiền nhỉ?

Nhưng với thân phận của họ, so với việc dự thi… quả thật không bằng bây giờ trực tiếp lấy tiền.





Hùng Văn Vũ còn nghĩ tới một điểm… đó là sự thiếu tiền của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, liệu có phải vì đã tiêu rất nhiều tiền chỗ hắn không.

Đặc biệt là hắn nghe An An nói hai tên này dạo gần đây thời gian tu luyện tại phòng ấp ngày càng dài.

Nếu bọn họ có tiền hơn một chút, e rằng cũng sẽ chiếu cố công việc làm ăn bên ta nhiều hơn chứ?

Trong đầu nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế cũng chỉ trong nháy mắt, Hùng Văn Vũ cung kính trả lời: Con tuy tiếp xúc với hai người này không nhiều, nhưng trên đấu trường cũng cảm nhận ra được, hai người này ý chí như sắt, đạo tâm như thép.

Dù sao người có thể từ đống người nghèo cuốn ra được, thì không thể nào ý chí quá kém.

Từ khả năng khống chế mà bọn họ thể hiện trong võ tái và thể tái mà xem, đạo tâm của hai người này không thể nào yếu được.

Hai người bọn họ nếu như muốn tham gia thi đấu đạo tâm, quả thật rất có khả năng giành thứ hạng.

Nếu có thể bỏ ra khoảng bảy, tám mươi vạn khiến bọn họ không dự thi, con thấy là một việc rất đáng giá.



Cao trung Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn gõ gõ cửa nói: Đàn anh, sao anh không trả lời tin nhắn của em.

Một giọng nói từ bên trong truyền ra: Đừng đến phiền ta nữa!

Cái hội học sinh rách nát này ta đã chịu đủ rồi!

Nhiệm vụ quan trọng nhất của học sinh cao trung chúng ta là học tập, điểm số, thi đấu!

Mẹ kiếp… suốt ngày mấy chuyện chó gà, luồn cúi cũng đến phiền ta, ta còn học hành thế nào được nữa?

Ngọc Tinh Hàn nói: Nhưng loại chuyện này không phải đều nên do anh quản sao?

Đối phương giận dữ: Đó là vì trước kia hội trưởng đem mọi chuyện thượng vàng hạ cám đều đùn đẩy cho ta.

Nhưng khóa trước bây giờ đều đi hết rồi, trong trường ta là lớn nhất!

Cái hội học sinh này ta một ngày cũng không muốn ở lại.

Tiếp theo cho đến tận giai đoạn phỏng vấn đại học, ta đều sẽ toàn tâm toàn ý chuyên chú vào tu hành của bản thân.

Ngươi có chuyện gì, cứ đi tìm Tống Hải Long của Tống gia đi.

Hắn đã tiếp nhận chức phó hội trưởng hội học sinh rồi.

Thế là tiếp theo, Ngọc Tinh Hàn lại gọi Tống Hải Long đến trước mặt mình, giảng giải tình hình cho hắn.

Ngọc Tinh Hàn: Tiểu Tống, chuyện là như vậy.

Tống Hải Long nghe xong, lại thản nhiên nói: Không chỉ là cuộc thi đạo tâm tiếp theo đâu nhỉ? Tất cả cuộc thi trong tương lai, Trương Vũ và Bạch Chân Chân e rằng đều muốn làm như vậy.

Bọn họ và chúng ta dù sao cũng không giống nhau, đằng nào cũng không có cơ hội thi đỗ Thập Đại, thứ hạng thi đấu giành được nhiều hơn nữa, lý lịch có đẹp hơn nữa thì đã sao? Không bằng đổi lấy chút tiền.

Tống Hải Long thân là con trai át chủ bài của Tống gia, hắn không phải chưa từng nghe qua một số người có tiền bất mãn việc Trương Vũ và Bạch Chân Chân chiếm đoạt thứ hạng thi đấu.

Chỉ nghe Tống Hải Long thản nhiên nói: Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc, tương lai không còn cơ hội thắng bọn họ trên cuộc thi nữa rồi.

Ngọc Tinh Hàn: Đừng lôi thôi nữa, ngươi cứ nói ngươi dự định duyệt bao nhiêu tiền cho họ?

Ngươi biết thực lực hiện tại của hai tên này, nếu tham gia đạo tâm tái, chắc chắn có thể giành thứ hạng.

Ta thấy bỏ ra 100 vạn để hai người họ không dự thi, thuộc về mức giá rất hời.

Tống Hải Long kỳ quái nhìn Ngọc Tinh Hàn một cái, luôn cảm thấy đối phương đối với chuyện này có chút quá mức tích cực.

Ngọc Tinh Hàn ho khan một tiếng, nói: Ta cũng là vì cao trung Bạch Long chúng ta ra thành tích. Trong ba trường cao trung lớn thì thực lực của chúng ta mạnh nhất, nếu Trương Vũ và Bạch Chân Chân rút khỏi thi đấu, người giành được thứ hạng xác suất cao là người của chúng ta mà.

Tống Hải Long nhíu mày, hắn mới làm phó hội trưởng hội học sinh, đây là lần đầu tiên xử lý loại chuyện này: 100 vạn liệu có quá nhiều không?

Ngọc Tinh Hàn vội vàng nói: Nhiều cái gì mà nhiều? Sau khi họ đi rồi, thứ hạng thi đấu của ngươi ít nhất tăng lên 1, 2 hạng đúng không? Bỏ ra 100 vạn nâng cái thứ hạng như vậy, ngươi thấy nhiều sao?

Hơn nữa tiền bỏ ra cũng không phải tiền của chúng ta, đều là tiền của hội đồng nhà trường.

Ngọc Tinh Hàn ấn vai Tống Hải Long, giọng nói đầy áp lực: Chúng ta và Trương Vũ, Bạch Chân Chân đánh nhau lâu như vậy, trong trường còn ai hiểu rõ hai người họ hơn chúng ta?

Đây là ý kiến của ta với tư cách là người đứng đầu khối lớp mười, hy vọng ngươi suy nghĩ cho kỹ.

Thấy bộ dạng này của Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long thầm nghĩ: Sau khi Trương Vũ không dự thi, Ngọc Tinh Hàn ước chừng cũng có thể vững vàng đoạt lấy hạng nhất rồi nhỉ? Hắn thực sự rất coi trọng thứ hạng thi đấu này nha.

Nhưng chuyển念 nghĩ lại, dù sao thứ này quan hệ đến phỏng vấn đại học, Ngọc Tinh Hàn để tâm như vậy cũng rất bình thường.

Sau khi thấy Tống Hải Long gật đầu, Ngọc Tinh Hàn lúc này mới khẽ mỉm cười, thong thả rời đi.

Vừa rẽ qua góc tường, Ngọc Tinh Hàn liền móc điện thoại ra, nhắn tin trả lời Trương Vũ: 100 vạn chốt kèo rồi.

Trương Vũ: [Like] Ngươi yên tâm, tuyệt không để ngươi chịu thiệt.



Cao trung Tung Dương.

Phúc Cơ nhìn hồi âm của Ngọc Tinh Hàn, cười ha ha một tiếng nói: Ta đã nói với ngươi thằng nhóc này nhất định sẽ ăn hoa hồng mà? Với kinh nghiệm tung hoành Côn Khư bao nhiêu năm của ta, ta nhìn người có sai bao giờ?

Trương Vũ lại nhìn sang hồi âm của những người khác: Phía Tử Vân đồng ý chi trả 60 vạn sau thuế, phía Hồng Tháp là 70 vạn sau thuế, phía Bạch Long là 100 vạn sau thuế. Không hổ là ba trường cao trung lớn, quả nhiên hào phóng, trực tiếp giúp ta nộp thuế trước luôn rồi.

Cộng lại là 230 vạn, trừ đi 10 vạn hoa hồng cho Ngọc Tinh Hàn, thì còn lại 220 vạn.

Ta và A Chân chia đều ra thì mỗi người là 110 vạn sau thuế.

Nghĩ đến con số này, Trương Vũ trong lòng hơi thở phào một hơi.

Vốn dĩ thời gian qua trên tiên đạo cứ rải tiền suốt, số dư ngân hàng ngày càng ít, chớp mắt chỉ còn lại hơn 30 vạn.

Bây giờ có 110 vạn bổ sung này, lại đủ tiêu xài một hồi rồi.

Ít nhất đến vòng thi Trúc Cơ đầu tiên vào tháng sau, chắc không có vấn đề gì.

Tiếp đó Trương Vũ lại có chút tiếc nuối thở dài một tiếng: Đáng tiếc, cuộc thi đạo thuật tiếp theo, chúng ta chắc chắn không bán được tiền.

Xa hơn nữa thì cuộc thi mới phải đợi đến sang năm mới có.

Dù Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng muốn một hơi bán sạch tất cả cuộc thi của cao trung, nhưng phía ba trường cao trung lớn lại không muốn thu.

Một mặt là số tiền quá lớn, quy trình quá dài, mặt khác tự nhiên là rất nhiều người không cho rằng Trương Vũ, Bạch Chân Chân của năm sau, năm sau nữa còn có thể có sức cạnh tranh như hiện tại.

Kế đó Trương Vũ lại lật xem một phương thức liên lạc trong điện thoại.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nói: Vũ tử, ông định dùng phù chú của nghĩa mẫu để lại?

Trương Vũ gật đầu, nói: Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh hai tên này, lần này chịu thiệt, chắc chắn sẽ không cam tâm tình nguyện để yên.

Bạch Chân Chân gật đầu: Hai tên này, nếu luận về thực lực thực sự, chúng ta quả thật còn kém bọn họ một chút.

Dù bọn họ ngày nào cũng tìm chúng ta đánh thực chiến, thì đều rất phiền phức, sẽ quấy nhiễu khiến chúng ta không thể yên tâm học tập.

Trương Vũ nói: Cho nên tôi đang nghĩ có lẽ có thể hù dọa bọn họ thêm một chút.

Hồi tưởng lại những lời Chu Triệt Trần đã nói hôm nay, Trương Vũ tiếp tục nói: Người này dường như nghi ngờ sau lưng chúng ta có người khác chống lưng, vô cùng cẩn thận dè dặt.

Dọa hắn một chút, có lẽ có thể tranh thủ thêm chút thời gian cho chúng ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đã lật tìm ra ảnh chụp màn hình Phù Đóng Băng trong điện thoại.

Phù Đóng Băng, một trong những phù chú Trương Phiên Phiên để lại cho Trương Vũ trước đây, có thể đóng băng tài khoản ngân hàng của người khác, đẳng cấp tín ngưỡng của đối phương càng cao, thời gian đóng băng càng ngắn.