Chương 902: Trương Vũ cấu trúc pháp điều.

Trong phòng luyện công, cùng với việc Trương Vũ vận hành công pháp, trong ngoài cơ thể hắn lờ mờ có tiên khí màu trắng cuộn trào.

Từ Tiên Khí Quan Trắc Pháp, đến Tiên Khí Ngưng Luyện Pháp, Kỹ Thuật Tiên Khí Cơ Bản, Công Trình Kiểm Soát Tiên Khí, Sổ Tay Thiết Kế Tiên Khí và Pháp Điều…

Bắt đầu từ khóa đào tạo lập pháp, tổng cộng 6 bộ công pháp liên quan đến kỹ thuật tiên khí, lúc này toàn bộ đều vận hành ở cực hạn Luyện Hư cấp 60, khiến sự chưởng khống của Trương Vũ đối với tiên khí xung quanh đạt đến cảnh giới chưa từng có.

Cùng lúc đó, theo sự cấu trúc trong não bộ của hắn, một đạo pháp điều lờ mờ hiện ra trong thái hư nguyên thần của hắn.

Nội dung của đạo pháp điều này cũng rất đơn giản, chính là một khi thôi động, liền sẽ dùng tiên khí kích phát một môn võ học.

Và môn võ học này dưới sự cấu trúc của Trương Vũ, từ Cơ Bản Quyền Pháp biến thành Vô Cực Vân Thủ cấp chuyên gia, rồi biến thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực cấp quân dụng…

Cùng với sự cấu trúc của Trương Vũ, võ đạo công pháp mà tiên khí có thể tái hiện cũng ngày càng mạnh mẽ, phẩm cấp không ngừng nâng cao, cuối cùng biến thành công pháp cấp chiến lược Chưởng Trung Côn Luân.

Đây chính là pháp điều thế hệ thứ nhất, sau khi cấu trúc xong, liền có thể dẫn động tiên khí trong vạn vật đất trời, từ đó tái hiện đủ loại kỹ thuật tiên đạo, tạo ra hiệu quả can thiệp tự nhiên.

Nhưng với thực lực kỹ thuật hiện tại của ta, nhiều nhất cũng chỉ có thể tái hiện đến công pháp cấp chiến lược.

Muốn tái hiện kỹ thuật cấp trấn phái… Vẫn chưa làm được.

Cùng lúc đó, Trương Vũ có thể cảm nhận được, pháp điều mà hắn cấu trúc trong thái hư nguyên thần đang trở nên ngày càng ổn định, sắp sửa hoàn thành triệt để.

Trảm Tiên cảm thán: Trương Vũ, nếu đổi lại vào thời viễn cổ, ngươi lập xuống đạo pháp điều này, liền có thể ở trong phạm vi ảnh hưởng của pháp điều, mặc sức thi triển Chưởng Trung Côn Luân, phóng to thu nhỏ đủ loại sự vật trong giới tự nhiên đất trời, có thể nói là lấy tâm mình, thay thế thiên tâm , đủ để trở thành chí tôn một phái.

Phúc Cơ nói: Bộ này ở thời viễn cổ là đủ dùng rồi, bây giờ mà làm thế này e rằng tiền phạt lập tức ập tới mất. Sự theo đuổi của Côn Khư hiện nay đáng lẽ là lấy tiền lương của mình, thay thế tiền lương của trời!

Trương Vũ biết, theo sự hoàn thành dần dần việc cấu trúc pháp điều thế hệ thứ nhất, tiếp theo hắn chỉ có hai sự lựa chọn, hoặc là thuận thế lập xuống đạo pháp điều này, do thái hư nguyên thần của bản thân chuyên chở.

Hoặc là…

Bùm!

Kéo theo nguyên thần khẽ chấn động, trong não bộ Trương Vũ dường như có một tiếng nổ lớn vang lên, pháp điều vừa được hắn cấu trúc ầm ầm sụp đổ vào khoảnh khắc cuối cùng.

Cảm nhận pháp điều vỡ vụn, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thiên tâm và tiền lương của trời… Có thể cần cả hai được không nhỉ?

Trước khi phi thăng thành tiên, nguyên thần của một người chỉ có thể chuyên chở một đạo pháp điều, Trương Vũ lúc này chỉ là thực hành kỹ thuật pháp điều thế hệ thứ nhất, tự nhiên sẽ không thực sự để nguyên thần của mình đi chuyên chở một đạo pháp điều thế hệ thứ nhất.

Vẫn cần phải tiếp tục học kỹ thuật pháp điều thế hệ thứ hai, thế hệ thứ ba, mới có thể cấu trúc ra pháp điều mà ta mong muốn.

Đồng thời, trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, sở dĩ chỉ có thể tái hiện đến công pháp cấp chiến lược, là bởi vì hắn hiện tại chỉ nắm vững sáu bộ công pháp đầu tiên được truyền thụ trong khóa đào tạo lập pháp, việc học tập đối với kỹ thuật tiên khí vẫn còn thiếu sót.

Chỉ thấy ánh mắt Trương Vũ ngưng tụ, đã nhìn sang Đạo Chủng Phổ của mình.

Sơ cấp – Sâm La Vạn Tượng : Hiệu quả công pháp liên quan đến Sơ Đồ Liên Pháp này tăng gấp đôi

Mục đích chính của Trương Vũ hôm nay, chính là muốn thử xem hiệu quả tầng thứ nhất của Sâm La Vạn Tượng này của mình.

Mà theo việc hắn trang bị bộ Sơ Đồ Liên Pháp này, lập tức cảm thấy 6 bộ tiên khí võ đạo đang vận hành trong cơ thể, toàn bộ đều vào khoảnh khắc này giống như đón nhận một sự đột phá mới.

Tiên khí quanh thân phát ra dao động dữ dội, tựa như rơi vào một trạng thái cuồng bạo nào đó.

Khi Trương Vũ một lần nữa cấu trúc pháp điều thế hệ thứ nhất, liền phát hiện toàn bộ quá trình thế như chẻ tre, nhanh chóng kéo vọt một đường từ võ học cơ bản.

Cơ bản, tiến giai, chuyên gia, quân dụng, chân truyền… Sau khi hơi khựng lại ở cấp chiến lược, liền giống như ầm một tiếng phá vỡ cổ chai, khiến Trương Vũ có thể dễ dàng cấu trúc ra kỹ thuật tiên đạo cấp trấn phái.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, khoảnh khắc này chỉ cần hắn bằng lòng, pháp điều thế hệ thứ nhất cấu trúc trong thái hư nguyên thần, liền có thể dùng tiên khí để tái hiện kỹ thuật cấp trấn phái mà không bị tổn hao gì, ví dụ như Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan mà hắn nắm vững.

Không, không chỉ như vậy.

Dùng sức mạnh lớn làm nên kỳ tích sao? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Trong tình huống chiều sâu kỹ thuật không đủ, thông qua việc nâng cao công suất của công pháp để đạt được đột phá.

Trương Vũ tỉ mỉ cảm ứng từng thông số trong pháp điều, thầm nghĩ trong lòng: Sau khi pháp điều cấu trúc xong, chỉ cần luôn mở, liền có thể dần dần thông qua sự khuếch tán của tiên khí, nâng cao phạm vi bao phủ của pháp điều. Và trong quá trình này, một khi đóng pháp điều lại, thì phải bắt đầu lại từ đầu.

Theo Trương Vũ thấy, sáng lập pháp điều… Đôi khi giống như đang trồng một cái cây, sau khi trồng xuống phải không ngừng chăm sóc, cái cây này liền sẽ có một ngày có thể lớn đến mức che rợp bầu trời, thông suốt thế giới.

Mà một khi ngừng chăm sóc, cái cây này sẽ khô héo, rụng lá, cần phải trồng lại từ đầu.

Tốc độ sinh trưởng của cái cây này trong khoảng thời gian đó, hay nói cách khác là tốc độ mở rộng của pháp điều liền vô cùng quan trọng.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Tốc độ mở rộng của pháp điều chịu ảnh hưởng của rất nhiều yếu tố, một trong số đó chính là thực lực kỹ thuật.

Mà lúc này Trương Vũ ước tính, dưới sự ảnh hưởng của [Sâm La Vạn Tượng], một khi hắn lập xuống pháp điều, e rằng tốc độ mở rộng của nó cũng có thể tăng gấp đôi.

Tuy nhiên khoảnh khắc tiếp theo, đạo pháp điều sắp cấu trúc xong trong nguyên thần Trương Vũ, liền lại một lần nữa ầm ầm sụp đổ, biến mất không thấy tăm hơi.

Hôm nay thử nghiệm của hắn đối với [Sâm La Vạn Tượng] đã hoàn thành, tự nhiên sẽ không giữ lại đạo pháp điều này nữa.

Tiếp theo chính là học tập pháp điều thế hệ thứ hai.

Mặc dù ta hiện tại chỉ mới học đến môn công pháp thứ sáu, nhưng việc học tập và nắm vững pháp điều thế hệ thứ nhất đã hòm hòm rồi, chỉ cần ta nguyện ý liền có thể tùy lúc cấu trúc pháp điều thế hệ thứ nhất.

Khi Trương Vũ bước vào phòng học. Tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, ánh mắt của đông đảo học viên liền lập tức quét qua.

Trương Vũ lúc này đánh giá tiềm lực pháp điều vừa mới đạt đến hạng 66, lại trong lúc bất tri bất giác, đã trở thành tồn tại mà đông đảo học viên đều không thể phớt lờ.

Trương Vũ liếc nhìn đánh giá tiềm lực của mình, thầm ước tính trong lòng: Nếu trang bị [Sâm La Vạn Tượng] thì cấp bậc đánh giá tiềm lực của ta đoán chừng có thể đạt đến hạng 50 trở lên.

Nhưng Trương Vũ lại không làm như vậy, một mặt hắn càng cần trang bị [Thái Hư Đạo Thể] để luôn nâng cao tu vi, mặt khác là hắn cảm thấy cấp bậc đánh giá tiềm lực thấp một chút, có ích cho việc giao lưu giữa hắn và các học viên khác, sẽ không bị coi là mối đe dọa quá lớn.

Nhớ lại lúc trước hắn muốn đột phá Luyện Hư sớm, sau đó Vạn Pháp Tiên Đế gửi cho hắn câu Bình tĩnh đừng nóng, Trương Vũ không thể không thừa nhận đối phương nói đúng rồi.

Vạn Pháp Tiên Đế, cục diện hiện nay cũng nằm trong sự chưởng khống của ngài sao?

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, Bộ Ảnh Sơ bước vào phòng học đã bình bịch ngồi xuống bên cạnh hắn, tiếp đó ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, kiêu ngạo quét mắt nhìn một vòng các học viên trong phòng học, dường như đang tuyên cáo mối quan hệ nâng đỡ giữa mình và Trương Vũ.

Cùng lúc đó, đánh giá tiềm lực pháp điều của Bộ Ảnh Sơ cũng đã hiện ra: Hạng 30

Cô ta nhìn Trương Vũ bên cạnh, đối phương vừa tan tiết học trước, liền chuồn mất, không biết làm gì đi rồi.

Bộ Ảnh Sơ hung hăng nói: Tan tiết này đi theo tôi, biết chưa?

Đế Huyền có đánh giá tiềm lực đạt hạng 18, lúc này ngồi xuống phía bên kia của Trương Vũ, nói với hai người: Tôi đã có thể cấu trúc pháp điều thế hệ thứ hai rồi, các vị thì sao?

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Hừ, tên Đế Huyền này, nói là hợp tác, nhưng vẫn luôn muốn chiếm vị trí chủ đạo nhỉ?

Trương Vũ hơi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Sao có cảm giác ánh mắt tên này nhìn mình… Khác với trước đây vậy?

Không đợi Trương Vũ mở miệng, Bộ Ảnh Sơ vội vàng lên tiếng, kiêu ngạo nói: Pháp điều thế hệ thứ hai? Hôm qua tôi đã cấu trúc được rồi.

Đế Huyền khẽ gật đầu, nói: Vậy thì tôi mong đợi sự hợp tác tiếp theo.

Đế Huyền thầm nghĩ trong lòng: Bộ Ảnh Sơ… Tiềm lực cô ta thể hiện ra trong đợt đào tạo lập pháp lần này, quả thực đã vượt quá sự đánh giá ban đầu của chúng ta về cô ta. Tuy nhiên không sao…

Hắn nhìn Trương Vũ bên cạnh, thầm nghĩ trong lòng: Bộ Ảnh Sơ e rằng vẫn chưa biết, Trương Vũ đã hoàn toàn đầu quân cho ta, sẽ dốc toàn lực nâng đỡ ta. Dù sao tư tưởng của hắn  ăn ý với Tiên Thiên Đạo Thống hơn, tiền đồ khi theo ta cũng rộng mở hơn nhiều so với vị tiên tộc cô.

Cộng thêm sự chuẩn bị trước đó của ta… Hehe, lần lập pháp này, Vạn Pháp tiên tộc các người chung quy cũng chỉ trở thành trợ lực của ta mà thôi.

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Hehe, con tốt thí của Tiên Thiên Đạo Thống, hắn căn bản không biết sự hợp tác giữa Trương Vũ và ta sâu sắc đến mức nào, bí mật cùng nhau che giấu lại có bao nhiêu. Ngươi tưởng rằng đánh giá tiềm lực cao một chút, chúng ta liền sẽ nghe lời ngươi sao?

Quá ngây thơ rồi, Tiểu Vũ, sau khi lập pháp chính thức bắt đầu, cậu liền cùng tôi cho hắn một niềm vui bất ngờ nhé.

Ở một góc khác của phòng học, Liệt Kinh Hồng đánh giá tiềm lực đã đạt đến hạng 15, lúc này nhìn Trương Vũ bị hai người kẹp ở giữa, thầm nghĩ trong lòng: Hehe, hai kẻ tự cao tự đại, e rằng vẫn chưa biết tất cả đều nằm trong lòng bàn tay của Tiên Đế gia. Thật sự tưởng rằng Trương Vũ là người của phái cải lương, có thể mặc cho các người nhào nặn sao?

Ta mới là người chủ đạo thực sự của lần hợp tác này.

Đó là ám tử của Tiên Đế gia, nhất cử nhất động của các người, đều đã được Trương Vũ báo cáo cho ta.

Khóe miệng Liệt Kinh Hồng lộ ra một nụ cười, dường như đã nhìn thấy dáng vẻ chấn động, phẫn nộ của đám Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền sau khi lập pháp chính thức bắt đầu.

Cứ để ta và Trương Vũ dành tặng các người một niềm vui to bằng trời trong lần lập pháp chính thức đi.

Cửa phòng học, Thái Nguyệt Bạch thong thả bước tới thầm cười trong lòng: Hehe, khuấy đi khuấy đi, cứ tiếp tục khuấy thế này đi, các người càng lôi kéo Trương Vũ, ta càng có thể lợi dụng thân phận của Trương Vũ để thúc đẩy kế hoạch.

Nhớ lại việc hôm qua mình lợi dụng [Thiên Biến Vạn Hóa], mượn thân phận Trương Vũ để tương tác với Đế Huyền, trong lòng Thái Nguyệt Bạch liền càng thêm đắc ý.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại gửi tin nhắn: Thái đạo quân, còn phải chống đỡ bao lâu nữa?

Thái Nguyệt Bạch: [1 triệu tiên tệ]

Trương Vũ: Vậy tôi cố gắng thêm một chút

Thái Nguyệt Bạch nhìn số dư tài khoản của mình, trong lòng cảm thán: Trong phòng học này lại có mấy người biết, cục diện có vẻ êm ấm hòa thuận hiện nay, thực ra đều dựa vào tôi và Trương Vũ gắng gượng duy trì, một khi lập pháp chính thức bắt đầu, một trận kịch chiến kinh thiên động địa liền sẽ bùng nổ.

Trương Vũ, tiếp tục kiên trì đi, ít nhất cũng phải chống đỡ đến khi ta hoàn toàn đoạt được [Đế Ngự Cửu Tiêu]…

Cùng lúc đó, Nguyệt Thanh Lan đánh giá tiềm lực hạng 49 sau khi bước vào phòng học, cũng vội vàng ngồi xuống bên cạnh Bộ Ảnh Sơ.

Trong lòng cô ta thầm nghĩ: Tiên Thiên, Cải Lương, Pháp giới, Hỗn Nguyên… Bốn thế lực lớn liên thủ, đây chính là thế lực lớn nhất trong số tất cả các học viên hiện tại, tôi chỉ cần gia nhập vào đó, cùng họ nâng đỡ lẫn nhau, thì nhất định có thể hoàn thành mục tiêu lập pháp.

Trong lúc suy tư, Nguyệt Thanh Lan nhìn về vị trí của Trương Vũ, thầm nghĩ: Mà Trương Vũ, chính là một mấu chốt lớn của đội ngũ này, nếu hắn lấy ‘tăng lương’ để nâng đỡ tất cả mọi người, thì liền từ hòn đá kê chân trở thành hòn đá tảng rồi.

Nhưng… Ánh mắt Nguyệt Thanh Lan lướt qua đánh giá tiềm lực pháp điều hạng 66 trên đầu Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Nếu cuối cùng tu vi của hắn không đủ, đánh giá pháp lực không thể bước vào top 36, vậy thì hòn đá tảng lớn đến đâu, cuối cùng cũng chỉ có thể coi là hòn đá kê chân.

Đánh giá hạng 66 trên đỉnh đầu Trương Vũ giống như một cái mác vậy, khiến đông đảo học viên trong phòng học lúc này, vẫn luôn coi hắn là nhân tài nâng đỡ, chứ không phải là nhân sự nòng cốt gì.

Và dưới sự chú ý của Nguyệt Thanh Lan, Trương Vũ lúc này đang nghiêm túc học tập nội dung trên lớp, giống như một vòng xoáy dưới biển sâu, điên cuồng hấp thu kiến thức về pháp điều thế hệ hai.

Và nội dung Trương Vũ đang học trên lớp lúc này, chính là về việc cấu trúc pháp điều thế hệ hai.

Cái gọi là pháp điều thế hệ hai, hiểu đơn giản… Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Chính là từ sự can thiệp thô bạo đơn thuần, tái hiện kỹ thuật tiên đạo, thực hiện việc can thiệp vào tự nhiên, chuyển biến thành thiết lập quy tắc, sau đó tự động giám sát, tự động khóa mục tiêu, tự động vận hành kỹ năng tiên đạo, tiến hành can thiệp đối với con người.

Và sở dĩ có sự chuyển biến về hướng kỹ thuật này, mấu chốt chính là nằm ở…

Ánh mắt Trương Vũ hơi ngưng tụ: Sự khám phá và tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo Côn Khư về mặt ‘tư triều’ .

Tư tưởng của chúng sinh hội tụ thành tư triều, đại diện cho trào lưu tư tưởng, giá trị quan, thế giới quan, nhân sinh quan của chúng sinh Côn Khư…

Các tiên nhân Côn Khư sau khi thu hoạch vật chất, thu hoạch linh hồn, tự nhiên cũng sẽ không từ bỏ việc thu hoạch đối với tư tưởng.

Tuy nhiên hướng nghiên cứu tư triều vô cùng đa dạng, thập đại tông môn cũng có sự khác biệt, lớn thì như đạo thống tâm hướng tiên đạo này, nhỏ thì như các loại kiếm thuật cảm xúc của Thiên Kiếm Môn, còn có đủ loại kỹ thuật tiên đạo thông suốt chủng tộc, tư duy, huyết mạch của Thiên Yêu Tông…

Mặc dù nghiên cứu về tư triều nhiều như biển, nhưng nội dung Trương Vũ học tập lúc này vẫn tập trung vào kỹ thuật pháp điều của Vạn Pháp Tông.

Kỹ thuật pháp điều của Vạn Pháp Tông, bám rễ vào tiên khí đạo thống.

Mà tiên khí đạo thống khi mới sáng lập, là để người sáng lập ban tặng tiên khí cho thiên địa chúng sinh, khiến người người đều có nền tảng thành tiên.

Cho nên tiên khí đạo thống từ khi bắt đầu sáng lập, đã có một thiết kế… Đó chính là tiên khí ở một mức độ nhất định sẽ chịu sự ảnh hưởng của tư tưởng, ý niệm của sinh mệnh trí tuệ.

Trương Vũ tiếp tục lẩm nhẩm: Mặc dù bây giờ tiên khí bị chuyển hóa thành Ẩn Tiên Khí, chịu sự ảnh hưởng của tư tưởng chúng sinh ít đi nhưng sự ảnh hưởng này không phải là không tồn tại.

Trảm Tiên cảm thán: Đây vốn là phúc lợi của người sáng lập dành cho thương sinh, hy vọng chúng sinh có thể dùng tư tưởng dẫn động tiên khí, từ đó sử dụng tiên khí một cách dễ dàng hơn, kết quả lại dẫn đến sự biến động của toàn thế giới.

Mà pháp điều thế hệ hai, chính là muốn lợi dụng sự gia trì của tư triều chúng sinh, khi thiết lập quy tắc của pháp điều, đặt ra những pháp điều mà chúng sinh chấp nhận, đồng tình, tạo ra hiệu ứng khuếch đại pháp điều, tẩm bổ pháp điều, nâng cao cực lớn tốc độ trưởng thành của pháp điều, cũng như khả năng cuối cùng thăng cấp thành đạo thống.

Cùng lúc đó, trong não bộ Trương Vũ đã hiện ra quy trình cấu trúc của pháp điều thế hệ hai.

Pháp điều thế hệ hai… Bắt buộc phải tùy chỉnh quy tắc hợp lý, người tiếp nhận quy tắc có thực lực càng mạnh, số lượng càng nhiều, phạm vi của pháp điều tăng trưởng liền càng nhanh khả năng thăng cấp thành đạo thống trong tương lai liền càng cao, vượt xa pháp điều thế hệ thứ nhất.

Trảm Tiên cảm thán: Nói một cách đơn giản, chính là pháp điều càng được nhiều sinh linh trí tuệ mạnh mẽ đồng tình, quen thuộc, thậm chí là sợ hãi, thì sức ảnh hưởng của nó càng mạnh, càng ổn định, càng rộng.

Nơi không có người, pháp điều thế hệ hai có thể được xây dựng, nhưng nơi càng đông người, pháp điều thế hệ hai lại nặng hơn cả núi, nặng hơn cả trời.

Và theo sự tiến bộ không ngừng của kỹ thuật pháp điều thế hệ hai, phạm vi bao hàm của ‘người’ này cũng ngày càng rộng, hiện nay bất kể là người hay yêu, hay là hồn tu, chính thần trôi dạt trong Linh giới… Toàn bộ sinh linh đều được bao hàm trong đó.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Và cuối cùng, khi pháp điều thăng cấp thành đạo thống, liền không cần đến tiên khí đạo thống nữa, tự nhiên cũng không cần đến con người nữa.

Trong mắt các tiên nhân, tiên khí đạo thống chỉ là cây gậy chống để sáng lập đạo thống, con người cũng chẳng qua chỉ là chất liệu dùng để cường hóa và điều chỉnh pháp điều mà thôi.

Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng, lúc này đột nhiên mở lời: Tiên khí đạo thống, là một tầng quy tắc tiên tạo bao phủ trên thế giới thực, sự nghiên cứu, khám phá dưới tầng quy tắc tiên tạo này, cuối cùng sau khi thăng cấp thành đạo thống, tự nhiên sẽ bị vứt bỏ toàn bộ.

Dù sao đạo thống cắm rễ vào thế giới thực sự, là thiên lý thực sự.

Trong lòng Trương Vũ thầm than: Côn Khư hiện nay, bị tầng tầng lớp lớp quy tắc tiên tạo bao phủ, giống như một trò chơi bị đống mã nguồn rác rưởi bao phủ vậy, thứ hiện có căn bản không phải là thế giới thực, mà là đang nghiên cứu đống mã nguồn rác rưởi này.

Giống như heo trong trang trại, đi nghiên cứu quy luật hành động của tất cả nhân viên trong trang trại vậy. Quy luật trông có vẻ như vận hành ngày đêm, thực ra chẳng qua chỉ là sự đúc kết đối với hành vi của người khác…

Lắc lắc đầu, Trương Vũ tạm thời đè nén những tạp niệm này xuống đáy lòng.

Dù sao hắn lúc này, cũng chỉ có tư cách nghiên cứu đống mã nguồn rác rưởi, chỉ có nghiên cứu triệt để đống mã nguồn rác rưởi, nghiên cứu pháp điều, tiên khí đến đỉnh cao, hắn mới có thể tiếp tục nghiên cứu thế giới thực, mới có thể sáng lập đạo thống, tiếp đó ị ra đống mã nguồn rác rưởi của riêng mình.

Một lần nữa tập trung sự chú ý vào nội dung trên lớp, Trương Vũ thầm nghĩ: Quy tắc và tư triều, đây chính là cốt lõi của pháp điều thế hệ hai.

Chân pháp điều lĩnh vực , cùng với phiếm pháp điều lĩnh vực .

Và để phát triển kỹ thuật pháp điều thế hệ hai, thập đại tông môn lại dần dần cấu trúc ra hai khái niệm.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, cái gọi là chân lĩnh vực chính là phạm vi mà người sáng lập có thể can thiệp thực sự sau khi pháp điều được thiết lập.

Phạm vi này sau khi pháp điều được thiết lập, liền lấy người sáng lập pháp điều làm trung tâm, luôn luôn duy trì, mọi lúc lấy tiên khí tồn tại trong vạn vật đất trời thôi động, và dần dần mở rộng phạm vi.

Nhân vi chấp pháp  sao?

Và phiếm lĩnh vực của pháp điều, thì là ngoài chân lĩnh vực, phạm vi do tông môn, Thiên Đình… các thế lực tiến hành nhân vi chấp pháp.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, trên thực tế phần lớn các tình huống thực thi pháp luật mà hắn gặp phải cho đến nay, bao gồm các loại nộp phạt, điều tra, truy bắt… gần như đều nhìn thấy do các tu sĩ, chính thần hoàn thành.

Đương nhiên, có lẽ những khoản tiền phạt, truy bắt này… Cũng có một số là kết quả vận hành của chân pháp điều lĩnh vực, chỉ là Trương Vũ trong quá khứ không nắm vững kỹ thuật tiên khí, cũng không phân biệt được sự khác biệt trong đó.

Tại sao ngoài chân pháp điều lĩnh vực, lại tạo ra phiếm pháp điều lĩnh vực? Để tu sĩ, chính thần đi chấp pháp?

Mặc dù trong lớp không giải thích, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được trong đó có rất nhiều uẩn khúc.

Trảm Tiên nói: Nghe nói trong quá khứ khi chưa có phiếm pháp điều lĩnh vực, mỗi lần tu sĩ sở hữu pháp điều di chuyển trên diện rộng, liền sẽ gây ra một chuỗi hỗn loạn.

Trương Vũ hơi sững sờ, nháy mắt đã hiểu ra: Tu sĩ sở hữu pháp điều thế hệ hai, tương đương với mỗi người đều sở hữu lĩnh vực quy tắc khác nhau, những lĩnh vực quy tắc này nếu lớn nhỏ không đều, di chuyển hỗn loạn, thì các hạ tu căn bản không biết mình phải tuân thủ quy tắc gì, hơi không cẩn thận một chút liền bị quy tắc trừng phạt.

Trảm Tiên tiếp tục nói: Cho nên tất cả các tu sĩ thiết lập pháp điều thế hệ hai, toàn bộ đều phải tiến hành kiểm tra, xét duyệt, một khi được phê chuẩn liền quảng bá toàn tông.

Cũng từ sau khi đó, pháp điều mới thực sự được gọi là pháp điều, trở thành quy tắc mà người người đều phải tuân thủ, nếu không thứ này vốn dĩ chắc vẫn nên gọi là Tiên Vực.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Cũng chính vì pháp điều thế hệ hai… Trở thành quy tắc mà người người đều phải tuân thủ, điều này khiến tư triều của đại chúng dễ dàng chấp nhận pháp điều hơn, điểm này cũng nâng cao cực lớn tốc độ mở rộng của pháp điều, từ đó tiến thêm một bước đẩy nhanh tốc độ ra đời của đạo thống.

Hoang Ngưu nói: Cũng vì vậy, từ pháp điều thế hệ hai bắt đầu, pháp điều thiên về cai trị, quản lý, trị lý.

Không giống như pháp điều thế hệ thứ nhất, hay nói đúng hơn là Tiên Vực, sau khi can thiệp và quản lý tự nhiên, liền hướng tới chiến đấu và sản xuất.

Đặc biệt là pháp điều thế hệ thứ nhất thiếu đi sự khuếch đại của tư triều, bất luận năng lực can thiệp hay tốc độ trưởng thành… Toàn bộ đều thua xa pháp điều thế hệ hai.

Một điểm chí mạng hơn thì là… Bởi vì thiếu đi sự khuếch đại của tư triều, về mức độ can thiệp vào tiên khí, thế hệ một hoàn toàn không thể so bì với pháp điều thế hệ hai, cho nên tu sĩ pháp điều thế hệ thứ nhất khi đối mặt với tu sĩ pháp điều thế hệ hai, tiên khí điều động sẽ bị trấn áp, năng lực pháp điều cũng sẽ bị trấn áp hoàn toàn.

Trương Vũ thầm than trong lòng, pháp điều thế hệ hai có thể trấn áp pháp điều thế hệ một, hơn nữa sau khi đi theo con đường trị lý, lại sở hữu tốc độ trưởng thành nhanh hơn, chẳng trách có thể đào thải pháp điều thế hệ một.

Và để tiếp tục phát triển pháp điều thế hệ hai, thúc đẩy đạo thống, liền ra đời một loạt cơ cấu tông môn, hệ thống Côn Khư mới, cuối cùng hình thành cục diện sáng lập pháp điều, lấy pháp điều trị lý tông môn, thúc đẩy nghiên cứu tiên đạo, nâng đỡ đạo thống, phát triển đạo thống như hiện nay.

Cùng lúc đó, Trương Vũ sau khi trải qua một hồi học tập, bắt đầu thử cấu trúc pháp điều thế hệ hai trong nguyên thần.

Trong việc cấu trúc pháp điều thế hệ hai, quy tắc càng phức tạp, sự can thiệp càng mạnh, thì càng khó.

Và những quy tắc mà ta hiện tại có thể cấu trúc…

Trí não của Trương Vũ cộng thêm Bể Toán hoạt động hết công suất, sau một phen ước tính trong lòng, thầm nói: Nếu dùng độ dài văn bản để biểu đạt, thì những quy tắc pháp điều mà ta hiện tại có thể gắn tiên khí vào, đại khái là độ dài 7 chữ.

Quy tắc 7 chữ? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Quá ngắn rồi.

Trương Vũ biết, độ dài của quy tắc càng ngắn, phạm vi miêu tả liền càng lớn càng mơ hồ, cũng liền càng khó hoàn thành.

Ví dụ như Đến muộn giả chết , chỉ có vỏn vẹn bốn chữ.

Đến muộn là đến muộn như thế nào? Kẻ đến muộn lại bao hàm nhóm người nào? Là công ty nào? Bộ phận nào? Chết lại là chết như thế nào? Khi nào thì chết?

Trương Vũ hiểu rõ, không có đủ độ dài, liền thiếu đi mô tả chi tiết cụ thể, cuối cùng dẫn đến pháp điều khó mà vận hành.