Chương 87: So kè, Quảng cáo.

Trong nhà ăn.

Trương Vũ nghi hoặc nhìn Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành, tò mò không hiểu sao hai người này lại mang vẻ mặt như thi trượt thế kia.

Các ông làm sao vậy?

Nghe Trương Vũ hỏi thăm, bất kể là Tiền Thâm hay Triệu Thiên Hành đều không thể trả lời, chỉ vì họ đã ký thỏa thuận bảo mật, bất kỳ thông tin nào về kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt đều không được tiết lộ ra ngoài.

Triệu Thiên Hành cười khổ lắc đầu, nói: Không có gì, chỉ là… áp lực ở đội tuyển thi đấu hơi lớn.

Cùng lúc đó, trong mắt anh nhìn Trương Vũ cũng thoáng qua một tia đáng tiếc. Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Đám Hà Đại Hữu hôm qua đã bắt đầu phẫu thuật di thực rồi, cường độ nhục thân tiếp theo sẽ tăng vọt không ngừng nhỉ? Vũ tử và Chân Chân dù thiên phú mạnh mẽ, nhưng cũng không thể thắng nổi công nghệ tiên đạo của nhà trường. Cho nên trên con đường tiên đạo… quả nhiên tiền vẫn là quan trọng nhất sao?

…

Trong giờ thể dục ngày hôm đó.

Hà Đại Hữu, cường độ nhục thân cấp 1.56.

Lý Hướng Lộ, cường độ nhục thân cấp 1.55.

Vương Văn Kiệt, cường độ nhục thân cấp 1.53.

Chỉ sau một đêm, ba người Hà Đại Hữu sau khi trải qua phẫu thuật di thực đã có những bước tiến không nhỏ. Nhìn ba người họ dễ dàng chơi đùa với đủ loại dụng cụ, cùng với số liệu đo đạc cường độ nhục thân, đám học sinh xung quanh không khỏi lộ vẻ ghen tị.

Thi đấu thể dục đúng là hạng mục át chủ bài của Tung Dương chúng ta, tốc độ tiến bộ của đám Hà Đại Hữu nhanh thật đấy.

Mới tham gia có một ngày mà đã lợi hại thế này? Thầy Vương Hải đúng là có tay nghề nha.

Nhưng thứ Hà Đại Hữu muốn xem, muốn nghe không phải là những lời này của đám bạn học, cậu ta quay đầu tìm kiếm bóng dáng Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nhưng phát hiện họ dường như căn bản không đến học tiết thể dục, ngay cả trong căn phòng nhỏ bên cạnh cũng không thấy Trương Vũ đâu.

Hừ, không sao, sau này còn nhiều cơ hội. Hà Đại Hữu dường như đã thấy được cảnh trong vòng một tháng tới, cường độ nhục thân của mình tăng vọt mỗi ngày, cuối cùng dẫm nát cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân dưới chân. Tiếp theo mình sẽ nâng cao càng lúc càng nhanh, cho đến khi cường độ nhục thân tiếp cận trình độ lớp mười một. Điểm số của mình chung quy sẽ đứng trên các người.

…

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã đi đâu? Cả hai đều đã xin Vương Hải cho phép không tham gia tiết thể dục.

Ý tưởng của Trương Vũ là: Tiếp theo Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí của mình sẽ thăng tiến thần tốc, tốt nhất là nên trốn đi mà luyện, tránh để người khác nhìn ra manh mối.

Bạch Chân Chân thì thầm nghĩ: Linh căn của mình có quá nhiều chức năng, giờ đã có cái danh thuê linh căn để che mắt rồi, không cần lo gây chú ý nữa, vậy thì cứ một mình mà luyện cho rảnh nợ, tránh đông người phức tạp lại lộ ra điều bất thường.

Thế là trên sân thượng trường học. Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân trước mặt, cười nói: Chân Chân, trùng hợp vậy, bà cũng không học thể dục à?

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ, cũng cười theo: Vũ tử, trùng hợp thế, ông cũng lên sân thượng luyện công sao?

Trương Vũ thầm nhủ: Chân Chân chắc là bật hack rồi, không muốn bị người ta nhìn ra nên mới một mình lên sân thượng luyện công đây mà.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Vũ tử chắc là chưa tắt hack đâu, định âm thầm luyện công giấu nghề, một tháng sau làm một vố làm màu cực đại nên mới lên sân thượng chứ gì?

Trương Vũ cười bảo: Vậy chúng ta cùng luyện trên sân thượng đi.

Bạch Chân Chân cũng cười: Ừm, cùng luyện, cùng luyện.

Trương Vũ thầm nhủ: Chân Chân vẫn có thể tin tưởng được, lần này cứ để cô ấy thấy được thiên phú của mình, để cái gã này hoàn toàn tâm phục khẩu phục.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Dù sao mẹ con thì không giấu hack, nhịn mười mấy năm rồi, cuối cùng cũng tìm được người để phô diễn cái tiềm năng kinh người này. Ha ha ha, mình đã thấy trước được dáng vẻ ghen ăn tức ở của gã Vũ tử này rồi.

Thế là hai người nhìn nhau cười, mỗi người đi sang một góc đứng vững, bắt đầu tu luyện riêng. Trên sân thượng, Trương Vũ bắt đầu khổ luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí. Chỉ thấy anh đứng tại chỗ, nhục thân trong từng đợt chấn động liên tục dần phát ra tiếng ầm rì, giống như sóng biển vỗ đi vỗ lại vào ghềnh đá.

Bạch Chân Chân quay đầu lại, nhìn Trương Vũ với khí huyết cuồn cuộn khiến gò má và đôi tay dần đỏ rực, trong lòng giật mình một cái. Tiếp đó cô mặt đầy đố kỵ nghĩ thầm: Đây chẳng lẽ là cái môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí gì đó sao? Vũ tử đã luyện thành rồi? Bắt đầu dùng môn công pháp này luyện thể rồi?

Bạch Chân Chân bỗng thấy cái linh căn trong bụng mình hết thơm rồi. Cô cảm thấy tâm trạng mình lúc này giống như kiểu nửa đêm bị tiếng thổ nạp của bạn cùng phòng làm tỉnh giấc vậy. Sáng ra thấy vỏ bao thuốc lá của bạn dùng trộm còn sót lại. Giờ thể dục thấy trên tay bạn có thêm vài vết kim châm so với bình thường.

Bạch Chân Chân vội vàng tháo bỏ sự trói buộc đối với linh căn, chuẩn bị bắt đầu luyện thể. Nhìn con làm màu, sao bằng đôi bên cùng làm màu? Tiếp tục vượt mặt nó, vượt mặt nó! Cường độ nhục thân tháng sau của mình nhất định phải tiếp tục đè đầu Vũ tử!

Dứt lời, cô đã buông lỏng sự kiềm chế linh căn trong cơ thể, bắt đầu luyện thể. Mà Trương Vũ sau khi luyện được mười mấy cái, cảm thấy cơ thể một trận vô lực, bèn định ngồi xuống nghỉ một lát, đồng thời lấy nước tăng lực đã chuẩn bị sẵn ra uống vài ngụm. Quả không hổ là nước tăng lực mình lấy từ trường Bạch Long, đồ miễn phí đúng là thơm thật.

Đúng lúc này, cảm nhận được sự dị thường của linh cơ trong không khí, anh quay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân. Liền thấy Bạch Chân Chân cũng đang tu luyện một môn công pháp luyện thể, Trương Vũ nhìn không ra là công pháp gì, nhưng lại có thể lờ mờ cảm nhận được từng sợi linh cơ cuộn về phía nhục thân của Bạch Chân Chân, dường như đang tẩm bổ cho máu thịt khắp người cô.

Đây là hiệu quả của linh căn nhỉ? Giống như linh căn tăng cơ vậy, là thứ có thể cường hóa nhục thân sao? Trương Vũ mặt đầy đố kỵ nghĩ thầm: Có linh căn đúng là sướng thật, sau này nhất định phải mượn Chân Chân chơi tí.

Rồi Trương Vũ lại phát hiện ra sự dị thường mới. Với kinh nghiệm của nhiều môn võ công cấp 10, anh đủ sức phát hiện những khác biệt tinh vi trong sự thay đổi chiêu thức của người khác. Mà lúc này nhìn Bạch Chân Chân, Trương Vũ cảm thấy công pháp luyện thể của đối phương qua mỗi một lượt đều có sự điều chỉnh rõ rệt, khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn, trơn tru hơn một chút, cứ như thể Bạch Chân Chân đang tự nhiên… không ngừng thích nghi với bộ công pháp luyện thể này vậy.

Chẳng lẽ Chân Chân lúc luyện võ, mỗi một lượt đều có sự điều chỉnh và tiến bộ sao? Nghe thì có vẻ bình thường, nhưng ngẫm kỹ lại, Trương Vũ lại cảm thấy sự lợi hại trong đó. Trương Vũ thầm kinh hãi: Cái này chẳng phải giống hệt Vũ Thư của mình, công pháp cũng có thể tiến bộ thần tốc sao? Lúc trước cô ấy luyện công đâu có lợi hại thế này? Quả nhiên là đang lén lút bật hack để nỗ lực!

Nghĩ đến việc đối phương luôn lén lút bật hack ở nơi mình không thấy, Trương Vũ nghỉ ngơi một lát rồi bò dậy, tiếp tục ép xác để tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí. Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi người đều phấn đấu luyện thể, chủ yếu là để làm bạn đồng hành cùng nhau.

Khi tiếng chuông tan học vang lên, Trương Vũ cũng đã nâng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí lên cấp 7 , chỉ cảm thấy dưới sự co kéo của gân cốt khắp người, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể cũng vận động theo bất cứ lúc nào, bị rèn giũa qua từng lượt vận công của anh, phát ra những tiếng động nội tạng vận động quái dị. Bạch Chân Chân ở phía bên kia thì khắp người bốc hơi nóng hầm hập, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống từ khuôn mặt đỏ bừng, chỉ thấy gân cốt toàn thân đều dưới sự xúc tác của linh căn mà sinh trưởng, tăng cường hẳn lên.

Cùng với tiếng chuông tan học, hai người nhìn nhau cười. Trương Vũ cười bảo: Lợi hại nha, Chân Chân. Bạch Chân Chân cũng mỉm cười: Ông cũng không tệ, Vũ tử.

Trương Vũ thầm nhủ: Hôm nay về không tắm nữa, luyện luôn! Nhất định phải nâng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí lên cấp 10. Bạch Chân Chân trong lòng thầm phát ác: Hôm nay về không đi vệ sinh nữa, mẹ kiếp nhục thân! Một hơi quất cho tôi đến sáng luôn!

Thế là những ngày tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng tranh thủ thời gian, lẩn lút ở hết góc vắng này đến góc vắng khác trong trường, để lại những vũng mồ hôi cần cù, điên cuồng ép xác máu thịt của chính mình. Mà trong giờ thể dục, Hà Đại Hữu nhìn cường độ nhục thân của mình tăng lên mỗi ngày mà cảm thấy phấn khích, nhưng lại hết lần này đến lần khác thất vọng vì không thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đâu. Nhưng cậu ta đều nhẫn nhịn được.

Trong lòng cậu ta không ngừng tự nhủ: Đây chẳng phải kết quả mình đã dự liệu từ sớm sao? Kẻ nghèo có thiên phú thì lúc đầu cũng chỉ lợi hại hơn chút thôi, cuối cùng chung quy vẫn sẽ thua kẻ giàu có. Hoàn thành di thực xong, theo việc phần gân thịt mới nhập thể liên tục dung hợp với nhục thân của mình, cường độ nhục thân của mình hiện giờ đang tăng trưởng nhanh chóng mỗi ngày. Trương Vũ và Bạch Chân Chân càng đến muộn để tận mắt chứng kiến sự mạnh mẽ của mình, thì họ sẽ càng cảm nhận được khoảng cách khiến họ tuyệt vọng.

Mang theo một tia mong đợi, Hà Đại Hữu tiếp tục nghiêm túc tu luyện trong giờ thể dục. Cũng trong giờ thể dục đó, Triệu Thiên Hành ở cách đó không xa lén quan sát Hà Đại Hữu, trong mắt luôn đi kèm một tia ngưỡng mộ và do dự. Tiền Thâm đã rút lui rồi, tuyên bố không tham gia đội tuyển thi đấu, Lam Lĩnh đã chọn một bạn học khác vào thay. Nhưng… mình cũng phải rút sao? Mình không thích cách tăng điểm này, nhưng cường độ nhục thân của đám Hà Đại Hữu tăng lên thực sự rất nhanh, cứ thế này… mình căn bản không thể nào đuổi kịp họ được. Nhưng nghĩ đến việc để mình vào đội tuyển tăng điểm lần này, bố mẹ đã định bán căn nhà ở quê, điều đó lại làm Triệu Thiên Hành do dự.

…

Ngày hôm đó trước khi tan học trong khu rừng nhỏ. Trương Vũ khoanh chân ngồi đó, khắp người lại không ngừng bốc khí trắng giữa làn gió lạnh, chính là lúc anh tu hành Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đã được thúc đẩy lên cấp 10. Lúc này gân cốt, nội tạng, cốt tủy của anh đồng loạt được co kéo, được rèn giũa qua từng nhịp vận kình.

Ngoài ra, chính là hiệu quả sau khi Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đạt cấp 10. Cấu trúc nhục thân của Trương Vũ trở nên hợp lý và hoàn thiện hơn, mỗi một khối gân thịt trên khắp cơ thể đều khít khao không một kẽ hở, tựa như những linh kiện có cấu tạo tinh xảo được lắp ghép với nhau một cách hoàn hảo. Sự điều chỉnh cấu trúc cơ thể sau cấp 10 này cũng khiến cường độ nhục thân của anh tăng vọt ngay tại chỗ, cộng thêm mấy ngày khổ tu vừa qua, khiến cường độ nhục thân thăng lên cấp 1.67.

Ngoài ra, chính là khả năng tiêu hóa và tốc độ chuyển hóa của anh đều được nâng cao. Trương Vũ cảm thấy giờ mình hễ một tí là đói, mà là cái cảm giác mỗi một thớ thịt trên người đều đang kêu đói. Tiền ăn mỗi ngày đã tăng lên hơn 600 đồng rồi, cái môn luyện thể này đúng là tốn tiền thật. Nhưng dù vậy, Trương Vũ vẫn cảm nhận được cơ thể mình vẫn chưa thỏa mãn. Chắc là cần phải cắn đan dược rồi nhỉ? Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí có thể phối hợp phục dụng đan dược để luyện thể, nhưng loại đan dược phối hợp tên là Hỗn Nguyên Đan, Trương Vũ xem trên mạng thấy tận 3 vạn một viên.

Mẹ kiếp… cái công ty dược phẩm Tử Vân này ăn cướp tiền chắc! Hết tiền ăn tăng vọt lại đến nhu cầu đan dược, Trương Vũ chỉ thấy mình ngày càng thiếu tiền trầm trọng. Dù hôm qua vừa bổ túc cho Tống Hải Long thêm một tiết, lại có 5000 tệ vào túi, nhưng Trương Vũ nhìn số dư chưa đầy 1 vạn 6 ngàn trong tài khoản vẫn thấy không đủ tiêu.

May thay, hôm nay lại có một cơ hội kiếm tiền nữa tìm đến. Cùng với tiếng chuông tan học, Bạch Chân Chân bên cạnh kết thúc luyện tập, nhìn sang Trương Vũ nói: Đi thôi Vũ tử, đi quay quảng cáo nào.

Hết chương