Chương 220: Loạn tượng Tung Dương.

Trương Vũ biết rõ, kể từ khi Phúc Cơ khôi phục được một chút sức mạnh tà thần, quay lại mức độ hạ vị tà thần cấp 1, bà ta trở nên đặc biệt nhạy cảm với sự biến hóa của tín hiệu mạng.

Dẫu sao bản chất mạng lưới trên dưới Côn Khư chính là mạng lưới thần lực, mà tà thần vốn là tồn tại có thể trộm lấy thần lực, đối với việc cảm tri tín hiệu mạng tự nhiên sẽ vô cùng nhạy bén.

Tín hiệu không tốt sao?

Nghe thấy lời nhắc nhở của Phúc Cơ, trong lòng Trương Vũ thầm đoán việc này e rằng có liên quan đến sự tranh đấu giữa các bang phái.

Kể từ khi trở thành giáo viên kim bài của Ám Học Bang, tuy Trương Vũ hằng ngày chủ yếu là giảng bài lên lớp, nhưng cũng tiếp xúc không ít với những nội tình tranh đấu bang phái.

Đặc biệt là Bạch Chân Chân hiện nay đang chiến đấu nơi tuyến đầu, trải qua không ít lần sinh tử chiến với các cao thủ của Kim Khóa Bang, đôi khi nửa đêm trở về với đầy thương tích trên người, trong hai tháng qua nàng cũng kể cho Trương Vũ nghe khá nhiều chuyện về các bang phái.

Chiến đấu giữa các bang phái, nếu muốn không làm kinh động đến bộ khoái và Chính Thần, thường sẽ chọn những nơi người thưa cảnh vắng, cơ sở hạ tầng kém phát triển, tốt nhất là vị trí không có camera giám sát.

Trương Vũ nhìn con đường nhỏ vùng ngoại ô lúc này, thầm nghĩ nơi này hẳn là phù hợp với điều kiện người thưa vắng lại thiếu giám sát.

Kế đến chính là sử dụng máy phá sóng, tạm thời che chắn tín hiệu mạng.

Tuy nhiên loại máy phá sóng này chỉ có thể vận hành ở những nơi Chính Thần không mấy để tâm, tối đa cũng chỉ duy trì được vài phút, nếu không sẽ thu hút sự kiểm tra của Thần Bộ ngay…

Đủ loại suy nghĩ xoay chuyển nhanh như điện chớp trong não bộ, Trương Vũ cũng đã đưa ra phán đoán: Xem ra lời nhắc nhở của Hắc Nha không sai, chắc hẳn là Kim Khóa Bang đã nhắm vào mình, muốn thông qua việc tập kích một giáo viên kim bài như mình để đả kích Ám Học Bang…

Ngay khi Trương Vũ vừa đưa ra phán đoán trong lòng, bốn bóng người cường tráng vô cùng đã vô thanh vô tức xuất hiện ở phía trước và phía sau con đường nhỏ, bao vây Trương Vũ vào giữa.

Trong cái lạnh đầu tháng 12, từng luồng khí trắng theo nhịp thở của bốn người này phun ra, dưới ánh đèn đường bị thổi ra tận xa mới chậm rãi tan biến.

Cùng với việc bốn người đồng thời sải bước tiến về phía Trương Vũ, từng luồng ý niệm võ đạo nồng đậm theo tâm pháp của bốn người vận chuyển, hướng về phía Trương Vũ ép tới mạnh mẽ.

Đồng thời, theo bước chân của bốn người ngày càng nhanh, gân cốt trong người khi vận chuyển bộc phát ra tiếng kêu răng rắc, giống như đang gõ vang từng trận chiến cổ, truyền vang trong đêm tối.

Bất kể là luồng khí phun ra khi hít thở, ý niệm võ đạo ập vào mặt, hay là động tĩnh phát ra từ sự va chạm gân cốt, Trương Vũ đều có thể cảm tri được bốn kẻ đang kẹp chém tới thảy đều có nhục thân được tôi luyện ngàn lần, có ý chí chiến đấu tôi rèn qua những trận chiến sinh tử, tuyệt đối đều là những cường giả đỉnh phong Luyện Khí tốt nghiệp đã nhiều năm.

Nếu là nửa năm trước, thậm chí là hai tháng trước, gặp phải sự kẹp chém của bốn cường giả đỉnh phong Luyện Khí thế này, lựa chọn duy nhất của Trương Vũ chỉ có một chữ: Chạy.

Nhưng Trương Vũ của hiện tại không chỉ có pháp lực, cường độ nhục thân trên số liệu thảy đều đạt tới cực hạn Luyện Khí, mà còn thúc đẩy hơn mười môn công pháp lên tới cấp 10, trong đó còn có nhiều môn công pháp Luyện Khí Kỳ đỉnh tiêm.

Nay lại thêm Võ Đạo Thánh Thai sơ thành.

Trương Vũ cảm nhận bốn cường giả đang kẹp tới, thầm nghĩ: Cũng tốt, hôm nay mượn bốn người các ngươi để kiểm chứng một phen, xem cái Võ Đạo Thánh Thai sơ thành này của ta rốt cuộc là trình độ gì.

Thế là liền thấy Trương Vũ bước ra một bước, nghênh đón hai người phía trước.

Thấy cảnh này, bốn vị cường giả nhướng mày, một nam tử tóc bạc trong đó lạnh cười: Ồ? Ngươi không chạy sao?

Ta không cần phải chạy. Trương Vũ mặt sắc thong dong: Ngược lại là bốn người các ngươi, giờ mà chạy thì vẫn còn kịp đấy.

Nam tử tóc bạc hừ lạnh một tiếng: Cuồng vọng.

Trước khi tới đây, họ đã biết vị Mã Vân Tằng này thực lực bất phàm, nhưng dù thực lực có bất phàm đến đâu, trong tình huống cùng là đỉnh phong Luyện Khí Kỳ, bốn đánh một chính là ưu thế tuyệt đối.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, bốn người mang theo tiếng gió sấm rền rĩ, đã từ bốn phương tám hướng vây sát về phía Trương Vũ.

Trong những tiếng nổ liên tiếp, quyền cước của hai cường giả phía trước bị hai tay Trương Vũ đỡ lấy, mà hai cường giả phía sau lại thừa cơ hội này, đôi chưởng nhả ra cương khí mãnh liệt, hung hãn oanh vào vị trí giữa lưng Trương Vũ.

Oành một tiếng nổ lớn, nhìn Trương Vũ bị trúng đòn trực diện, nam tử tóc bạc lạnh cười: Giờ xem rốt cuộc là ai phải chạy đây?

Trương Vũ không thèm quan tâm đến hắn, chỉ lặng lẽ cảm nhận hiệu quả mà Võ Đạo Thánh Thai mang lại.

Trong mười mấy giây tiếp theo, Trương Vũ cứ như vậy vừa hóa giải công thế của đối phương, vừa dùng các bộ phận trên cơ thể đỡ trực diện quyền kình, chưởng lực, kiếm khí của đối thủ…

Hắn âm thầm cảm nhận chưởng lực của đối phương sau khi bị lớp da xác đồng giáp và Vô Tướng Vân Cương triệt tiêu, lại được máu thịt, xương cốt, tạng phủ do Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh, Kình Cân Cửu Biến, Ngũ Khí Luyện Tạng Pháp rèn luyện ra san sẻ gánh chịu.

Trong quá trình chống đỡ trực diện những công thế cuồng bạo này, Trương Vũ có thể cảm nhận được: Xương cốt, nội tạng gần như không hề hấn gì.

Da thịt, gân màng có chút mài mòn dưới những cú đánh nặng nề, nhưng đang khôi phục rất nhanh.

Sáu môn công pháp của Võ Đạo Thánh Thai dưới sự gia trì đã liên kết với nhau, vận hành như một thể thống nhất, khiến khả năng kháng đòn của mình so với trước đây đã có một bước nhảy vọt về chất, ít nhất cường hoành hơn 6 phần trở lên.

Bộ da thịt này dưới sự vận chuyển đồng loạt của sáu môn công pháp, giống như được hồi sinh vậy, máu tụ bị đào thải, vết thương đang khép lại và chữa lành, cơ thể tự mình tiêu sưng, tiêu viêm, hạ nhiệt…

Trương Vũ thầm tính toán: Những vết thương do đòn đánh cùn như quyền cước thông thường, vì khả năng kháng đòn cường hoành của mình, đại khái 1, 2 phút là có thể tự chữa lành xong.

Nếu là vết thương do đao chém kiếm đâm để lại, thì đại khái cũng chỉ 5, 6 phút là có thể hồi phục.

Đây chính là cái gọi là khả năng kháng đòn, khả năng ngoại thương tự chữa trị tăng vọt sao?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đã có hiểu biết khái quát về Võ Đạo Thánh Thai sơ thành này.

Mà bốn vị cường giả vây đánh hắn mười mấy giây qua, ánh mắt cũng từ lạnh lẽo, hưng phấn ban đầu, dần dần trở nên nghi hoặc rồi chuyển sang chấn kinh.

Nam tử tóc bạc quát lớn: Kẻ này tinh thông nhiều môn hộ thể thần công, quyền cước thông thường vô dụng, phải dùng pháp lực đặc chủng để làm hắn bị thương!

Trong sát na, ngoại trừ nam tử tóc bạc vẫn thi triển kiếm khí như cũ, ba cường giả còn lại cũng lần lượt thay đổi chiêu số, khi ra tay hoặc là một mảnh nóng rực, hoặc là hàn khí tràn lan, hoặc là lấp lánh điện quang.

Hiển nhiên đều đã sử dụng võ công bộc phát pháp lực đặc chủng.

Đối mặt với công thế cấp bậc này, Trương Vũ người đã có hiểu biết khái quát về Võ Đạo Thánh Thai cũng không tiếp tục chống đỡ cứng nhắc nữa, mà oành một tiếng, trên dưới quanh thân phun trào ra từng đạo Vô Tướng Vân Cương, bao phủ toàn thân hắn.

Vút!

Kiếm khí từ đầu ngón tay nam tử tóc bạc chém ra một kiếm, lại cảm thấy một kiếm này như bị cuốn vào trong dòng nước ngầm nơi biển sâu, trực tiếp bị lệch hướng rồi đâm về phía đồng bọn.

Cùng lúc đó, nắm đấm nóng rực của một đồng bọn khác dưới sự dẫn dắt của Vô Tướng Vân Cương, lại oanh về phía eo của nam tử tóc bạc.

Nam tử tóc bạc dốc sức xoay eo, chấn kiếm, mới trong lúc tránh được cú đấm này đồng thời cũng nhường đi một kiếm của chính mình.

Hắn dốc sức đâm thêm một kiếm về phía Trương Vũ, kiếm khí va chạm với lòng bàn tay đối phương, lại cảm nhận được pháp lực nhả ra trong lòng bàn tay đối phương một mảnh lạnh lẽo, chẳng phải chính là hàn băng chưởng lực của đồng bọn sao?

Cùng với cuộc kịch đấu tiếp diễn, nam tử tóc bạc và ba tên đồng bọn càng đánh càng kinh hãi.

Bọn họ lúc này căn bản không cảm nhận được một chút ưu thế lấy đông đánh ít nào, ngược lại chiêu số của chính mình luôn bị làm cho lệch hướng sang đồng bọn, thậm chí pháp lực đặc chủng bọn họ oanh ra luôn bị Trương Vũ hấp thụ, sau đó vận chuyển dọc theo kinh mạch một vòng, rồi lại tung một chưởng vỗ ngược lại cho bọn họ.

Rõ ràng là bốn người bọn họ đánh một người, nhưng lại có cảm giác như chỉ có thể đấu một chọi một với Trương Vũ.

Thậm chí đôi khi nảy sinh một loại ảo giác, đó chính là Trương Vũ mới là kẻ không ngừng được đồng bọn yểm trợ, giúp sức, mới là bên đông người hơn.

Nam tử tóc bạc trong lòng chấn động dữ dội: Kẻ này trong kỹ xảo dẫn dắt pháp lực, mượn lực đánh lực đã đạt đến mức đăng phong tạo cực rồi!

Cộng thêm bộ gân cốt luyện ngoại công kia, sự gia trì của vài môn hộ thể công pháp, càng là nhiều người hỗn chiến, hắn ngược lại càng chiếm ưu thế!

Phía Trương Vũ thì càng đánh càng sảng khoái, hắn thầm nghĩ: Có Võ Đạo Thánh Thai gia trì, khả năng kháng đòn và tự chữa ngoại thương gia tốc, khi mình mượn lực đánh lực, giới hạn có thể chịu đựng cao hơn, sức mạnh có thể mượn dùng và điều động mạnh hơn, đánh lên liền càng thấy nhẹ nhàng hơn rồi…

Nhưng đúng lúc này, Trương Vũ nhận ra ý định rút lui của bốn người trước mặt.

Ồ? Đánh đến giờ mới muốn chạy sao?

Nam tử tóc bạc trong lòng đúng là đã nảy sinh ý định rút lui, dù sao thời gian phá sóng mạng có hạn, gần đây lại là cứ điểm của Ám Học Bang, đối phương sẽ sớm có viện trợ.

Không thể dùng bốn người chúng ta mà hạ gục kẻ này được, cứ kéo dài thêm nữa sẽ rất phiền phức.

Nghĩ đến đây, nam tử tóc bạc quyết đoán quát lớn một tiếng: Rút!

Nhưng ngay trong tích tắc tiếp theo, chỉ thấy Vô Tướng Vân Cương quanh thân Trương Vũ đột ngột tăng vọt, và cùng với sự vận chuyển của Đại Nhật Khí Hải mà hóa thành một mảnh đen kịt, giống như vực thẳm nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng của bốn người.

Bốn người nhóm nam tử tóc bạc chỉ cảm thấy mình như lạc vào đáy biển sâu không thấy đáy, luồng cương khí cuồng bạo mô phỏng sự vận chuyển của Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Long Tượng Băng Sơn Chưởng, lần lượt phá vỡ trọng tâm của bọn họ.

Khoảnh khắc này bọn họ nhận ra một điều, tuy rằng đối phương chắc cũng giống bọn họ, đều là cảnh giới đỉnh phong Luyện Khí, nhưng giữa đỉnh phong cũng có sự cách biệt.

Một lát sau, khi Hắc Nha dẫn theo một nhóm người trong bang chạy tới nơi này, thì chỉ thấy bốn người đang nằm gục dưới đất, thảy đều đã bị đánh ngất xỉu.

Trương Vũ đứng một bên, đón lấy ánh nhìn đầy kính sợ của nhóm Hắc Nha, tùy ý nói: Bốn người này giao lại cho các ngươi, ta chắc là có tiền thưởng chứ?

Hắc Nha vội vàng nói: Mã lão sư, ngài đánh bại cao thủ Kim Khóa Bang, chắc chắn là có tiền thưởng rồi, tôi biết ngài muốn tiền mặt, lát nữa tôi đi chuẩn bị ngay, lần sau ngài tới là có thể nhận được.

Trên đường về căn hộ, Trương Vũ hồi tưởng lại trận chiến ngày hôm nay, thầm nghĩ: Võ Đạo Thánh Thai nâng tầm cho mình quả thực rất lớn.

Mà cùng là đỉnh phong Luyện Khí, những kẻ này so với A Chân hiện tại, và cả cái tên kia  trước đây… đều kém quá xa.

Nếu trong vòng thi trúc cơ trước, mình có được thực lực như hiện tại, thì đã có thể tranh đoạt thắng bại với tên đó  rồi nhỉ?

Trương Vũ hồi tưởng lại biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu trong vòng thi trúc cơ trước, chiến ý hiện lên trong lòng: Còn lại một tháng cuối cùng này, vẫn phải tiếp tục kiếm tiền, tu hành, đẩy Võ Đạo Thánh Thai lên thêm một chút nữa…

Cùng với việc cuộc ám sát nhắm vào Trương Vũ lần này thất bại, sự tranh đấu giữa Ám Học Bang và Kim Khóa Bang càng trở nên khốc liệt hơn.

Trong hơn mười ngày tiếp theo, hai bên lại dấy lên nhiều cuộc thanh trừng, không chỉ ném bom bản quyền lẫn nhau, thậm chí còn in ấn võ học lậu của đối phương để phát miễn phí, kết thành thâm thù đại hận.

Trong tình trạng kịch đấu như vậy, ngay cả đội bảo an của tập đoàn Thâm Hải, tập đoàn Tiên Vận cũng bắt đầu xuất hiện thương vong.

Trong những cuộc đại chiến bang phái liên miên đó, Lạc Mộc Lam  đã nhiều lần đột phá vòng vây, trong cuộc hỗn chiến hàng trăm người đã đánh bại thủ lĩnh đối phương rồi rút lui an toàn, tạo dựng được danh tiếng lẫy lừng trong giới bổ túc bóng tối thành phố Tung Dương, trong Ám Học Bang một thời gian uy thế không ai bằng.

Đặc biệt vì nhiều lần thả bom bản quyền, cộng thêm sự liên quan của điện quang lấp lánh khi ra tay, nàng bị người đời gọi là Tia chớp bản quyền của Ám Học Bang, đồn rằng nơi nào nàng đi qua là tán gia bại sản nơi đó, có thể khiến người nghèo ngừng tiếng khóc đêm.

Thời gian cứ thế trôi đi trong sự tranh đấu bang phái hỗn loạn này, từng bước tiến tới giữa tháng 12.