Chương 140: Cáo biệt Trương Phiên Phiên, báo danh bắt đầu.

Nghe đầu dây bên kia điện thoại đủ loại lời dặn dò đến từ Trương Phiên Phiên.

Trương Vũ thỉnh thoảng lại gật gật đầu, phát ra một tiếng ừm.

Thập Đại tông môn định ra thiết luật, vì để duy hộ trị an các tầng và môi trường doanh thương, giữa các tầng của Côn Khư là không thể tùy ý qua lại.

Muốn trở về, hoặc là giống như Tinh Hỏa chân nhân, tu vi tổn thất lớn, tư sản rụt lại, sau mấy phen trắc trở thì xám xịt đi xuống.

Hoặc là chính là có nhiệm vụ hoặc công việc được đặc biệt chỉ phái, giống như tổng giám Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận vậy, bị phái tới tầng này để ngồi ghế lạnh.

Thế nhưng hai loại này, đều chẳng qua là kết quả sau khi bị đào thải trong lúc hướng thượng phan đăng… ta không chọn.

Đệ đệ, ta muốn hướng thượng bò, bò tới nơi cao hơn của Côn Khư, nhìn thấy phong cảnh bên trên hơn.

Cho nên ánh mắt của ta chỉ sẽ nhìn phía trên, không quay đầu lại.

Nếu như tương lai chúng ta tái kiến, cũng chỉ có thể là ở phía trên, tuyệt không thể là ở tầng một Côn Khư.

Trương Vũ nắm chặt quyền đầu, đối diện với Trương Phiên Phiên ở đầu dây bên kia nói đạo: Tỷ, ta nhất định sẽ đuổi kịp tỷ!

Trương Phiên Phiên cười rộ lên, nói đạo: Vậy ta ở đại học Vạn Pháp đợi các ngươi.

Trương Vũ lại vấn đạo: Lên xuống khó khăn như vậy, tỷ tỷ có thứ gì không dùng tới để lại cho ta không?

Trương Phiên Phiên nói đạo: Ta còn có khoản nợ hơn hai nghìn vạn…

Cái này thì thôi đi. Trương Vũ nghĩa chánh ngôn từ đạo: Thứ tư nhân như vậy, tỷ vẫn là nên thiếp thân mang theo thì tốt hơn.

Ta là nói tỷ có thứ gì mang không lên được không? Ví như nhà nè, xe nè, hoặc là thứ gì giá trị chút?

Phụt! Bạch Chân Chân ở một bên nhịn không được cười ra tiếng, cảm giác bản thân đang nghe đứa cháu ngoan hỏi người bà sắp thăng thiên đòi di sản vậy.

Trương Phiên Phiên nói đạo: Ta để lại cho ngươi ba trương phù.

Trương Vũ nhìn ba tấm ảnh đối phương gửi tới, mỗi một tấm đều là ảnh chụp màn hình của một đạo phù chú, nhưng vì nội dung trong đó quá mức phức tạp, hắn cũng nhìn không quá hiểu đây là phù chú gì.

Hơn nữa trong lòng hắn càng vọt lên một tia nghi vấn: Ảnh chụp màn hình cũng dùng được sao?

Trương Phiên Phiên nói đạo: Ba trương phù này, lần lượt là một trương Đóng Băng Phù , có thể đóng băng tài khoản ngân hàng của người khác, nhưng đẳng cấp tín ngưỡng của đối phương càng cao, thời gian đóng băng càng ngắn.

Còn có một trương là Lôi Minh Phù, có thể lôi minh báo cảnh, trong vòng một phút triệu hoán lực lượng vũ trang của đội tuần tra tiến hành chấp pháp, nhưng nhớ kỹ báo cảnh một lần như vậy tiêu phí thấp nhất là một vạn, nhất định phải xác nhận trong tài khoản mình có tiền mới dùng.

Còn có một trương là Thần Hành Phù, có thể triệu hoán một tôn thổ địa tiểu thần cho ngươi xua đuổi cưỡi đi, thuấn tức viễn độn , cự ly tối đa 10 km, nhưng ngươi nhớ kỹ cái này thu phí là mỗi km 3000 bạc, trực tiếp khấu trừ trong tài khoản, ngươi phải tính kỹ tiền rồi mới dùng.

Trương Vũ nghe mà đôi mắt phóng quang, cảm giác ba trương phù này là thực sự hữu dụng.

Trương Phiên Phiên đạm đạm đạo: Ta còn sẽ phát cho ngươi số điện thoại của một vị đội trưởng đội tuần tra thành phố Tung Dương, ta gửi phù chú ở chỗ nàng ấy rồi.

Ngươi kết hảo hữu với nàng sau này, lúc có nhu cầu, ba trương phù này muốn dùng trương nào, liền phát cho nàng, do nàng vì ngươi phát động phù chú.

Còn nữa nếu như ngươi gặp phải vấn đề bản thân giải quyết không được, cũng có thể đi tìm nàng.

Nói tới đây, Trương Phiên Phiên đốn một đốn, dường như đang cân nhắc điều gì, cuối cùng vẫn là nói đạo: Nếu như ngươi cần một thân phận Thần Bộ cao hơn một chút để làm yểm hộ, nàng có thể giúp đỡ đề bạt ngươi, ngươi có thể tìm nàng thương lượng cụ thể làm thế nào.

Nhưng nàng để ngươi thăng chức thì, nhớ kỹ tối đa thăng làm trợ lý đặc sính.

Còn nữa, thiên vạn nhớ kỹ đừng có buổi tối một mình đi gặp nàng.

Còn nữa, phải tiếp tục làm nhân viên ngoại bao, thiên vạn đừng có ký hợp đồng chính thức.

Còn nữa chuyện khoản vay không cần nóng nảy, chỉ cần dựa theo hợp đồng thong thả trả là được.

Tiền vẫn là tranh thủ thời gian dùng để đề thăng bản thân, nợ nhiều chút cũng không sao, rất nhiều lúc nợ bao nhiêu, cũng là một loại thể hiện của thực lực.

Còn có báo danh khảo thí trúc cơ, phải tới thành Tiên Đô rồi mới mở trang web báo danh, ta chưa từng tham gia qua, cụ thể tình huống gì các ngươi phải tùy cơ ứng biến…

Cứ như vậy, Trương Phiên Phiên cực kỳ nại tâm giao đãi từng chuyện một với Trương Vũ, Trương Vũ cũng vô cùng nghiêm túc lắng nghe.

Cho đến cuối cùng, nàng mới chậm rãi nói đạo: Chúng ta ở tầng một Côn Khư không có căn cơ, các ngươi nhớ kỹ, thiên vạn đừng có đánh chiêu bài của ta, báo danh hiệu của ta đi gây sự khắp nơi.

Sau khi ta đi, có thể nhẫn nhịn bao nhiêu thì nhẫn nhịn bấy nhiêu, nếu như thi ra được chứng chỉ tư cách trúc cơ, cái đó lại càng không thể chiêu diêu .

Trương Vũ cảm giác trên trán mình chảy xuống một giọt mồ hôi, tỷ tỷ cũng thiệt là, hắn Trương Vũ giống loại hạng hỏa cậy thế hiếp người, gây sự khắp nơi sao?

Yên tâm đi tỷ, tỷ cứ ở đại học Vạn Pháp hảo hảo đợi ta, hai năm sau ta liền tới tìm tỷ rồi.

Sau khi cúp điện thoại, Trương Vũ đột nhiên có chút cảm giác trống trải, giống như là trưởng bối vẫn luôn bảo vệ mình sắp thăng thiên vậy, cảm giác tương lai bản thân phải độc tự đối mặt với thế giới.





Haizz, vẫn là trước tiên chuẩn bị chuyện báo danh khảo thí trúc cơ đã.

Trương Vũ cầm điện thoại lên, trực tiếp gọi cho chủ nhiệm lớp Tô Hải Phong: Alô? Lão Tô, ta và Bạch Chân Chân muốn xin nghỉ hai ngày.

Đây có thể là chuyện học tỷ Trương Phiên Phiên trước khi đi, muốn ta và Bạch Chân Chân đi giúp tỷ ấy làm đó.

Cái nghỉ này cũng không xin được sao?

Vậy ta chỉ có thể bảo tỷ ấy, để học tỷ Trương Phiên Phiên mang theo di hám lên phi thăng đài rồi.

Ừm, tiếp tạ lão Tô.



Thời gian trong nháy mắt tới trước một ngày báo danh khảo thí trúc cơ.

Mà hôm nay cũng là ngày Trương Phiên Phiên đạp lên phi thăng đài, chính thức rời đi.

Đêm.

Thành phố Tung Dương, hỏa xa trạm liên thành .

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang cùng nhau ngồi trong phòng chờ tàu, chờ đợi đoàn liệt xe cao tốc tiền vãng thành Thiên Thái.

Sở dĩ đặt là liệt xe tiền vãng thành Thiên Thái, chứ không phải liệt xe trực đạt Tiên Đô, chỉ vì bọn họ không muốn bộc lộ mục đích địa chuyến này của mình.

Mà thời khắc này Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng đang tiếp tục tranh thủ thời gian thổ nạp.

Mấy ngày nay các hạng số trị của Trương Vũ cũng lại có sự tiến bộ, pháp lực đề thăng tới 61.4, cường độ nhục thân đạt tới cấp bậc 6.08.

Nhưng tiền trên người cũng ít đi nhiều hơn.

Đặc biệt là vì đoạn thời gian cao khảo kia, sự quản khống đủ loại của toàn bộ thành phố Tung Dương trở nên ngày càng nghiêm ngặt, trên các đường phố gần các trường cao trung thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy tung tích của đám bộ khoái.

Không chỉ các đại cao trung cấm người ngoài ra vào, ngay cả bên phía Ám Học Bang cũng ngừng các hoạt động dạy thêm, khiến Trương Vũ mất đi một khoản thu nhập lớn.

Trương Vũ chỉ có thể cảm thán cái cao khảo này quan hệ tới đại học, quan hệ tới danh ngạch đăng thượng tầng hai, quan hệ tới tương lai của vô số người và gia đình, quả thực là đại sự hàng đầu, đến mức khiến toàn bộ thành phố Tung Dương đều như lâm đại địch.

Mà tiền tiết kiệm của hắn liền cũng trong mấy ngày nay hạ giáng xuống còn 5 vạn.

Vẫn là phải tưởng biện pháp kiếm tiền rồi, báo danh lần này về sau… e rằng có thể khuếch triển một chút nghiệp vụ của giới dạy thêm hắc ám?

Ngay sau một tiếng đồng hồ sau đó, điện thoại của Trương Vũ hơi chấn động, nhận được tin tức đến từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Ta đi trước đây.

Ngay sau đó avatar của đối phương liền xám lại, Trương Vũ biết tiếp theo trừ một số phương pháp thông tấn đặc thù, trước khi hắn đăng thượng tầng thứ hai Côn Khư, là sẽ không bao giờ có thể liên lạc được với tỷ tỷ nữa rồi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Vũ một lần nữa vọt ra từng sợi từng sợi cảm giác thất lạc.

Lần tới gặp mặt, đại khái chính là hai năm sau rồi.

Cũng may còn có A Chân.

Hắn xoay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân bên cạnh đang bưng thùng thức ăn tổng hợp đại khẩu ăn, nói đạo: A Chân? Sao ngươi lại ăn luôn cả phần của ta rồi?

Bạch Chân Chân nói đạo: Ngươi xem điện thoại xong liền cứ ở đó ngây ra mãi, ta còn tưởng ngươi không ăn nữa chứ.

Trương Vũ: Ngươi cái mẹ nó…

Không lâu sau đó, sau khi tới thành Thiên Thái xuống trạm, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại lên đoàn liệt xe tiền vãng một tòa thành phố khác.

Thời gian trong nháy mắt tới hơn mười tiếng đồng hồ sau.



Đoàn liệt xe phi trì trên đại địa tiền hành.

Trương Vũ nhìn về phía A Chân bên cạnh, liền phát hiện đối phương đang bò trên cửa sổ xe, kinh thán đạo: Vũ tử, ngươi nhìn cái đó kìa!

Chỉ thấy phía xa mật mật ma ma, từ bầu trời tới đại địa, toàn là cảnh tượng thành phố nhìn không thấy điểm dừng.

Đó chính là thành Tiên Đô mục tiêu chuyến này của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chỉ thấy trên không trung thành Tiên Đô, có những đám tường vân màu trắng, màu vàng giống như từng phiến đại lục và đảo nhỏ trải ra, bên trên còn có thể nhìn thấy hằng hà sa số tiên cung thần điện, nhìn thấy vô số tòa cao lâu ma thiên sừng sững giữa tầng mây, uyển như một tòa thành phố không trung.

Mà ở phía dưới đô thị không trung này, thì là đại địa thủy chung bị lồng triệu trong âm ảnh, cùng với những tòa đại lâu mật mật ma ma trên đại địa, cũng như những bóng đèn neon không ngừng lấp lóe trong bóng tối.

Một danh thanh niên ngồi cách Trương Vũ và Bạch Chân Chân không xa, hắn chỉ vào tòa đô thị thiên không kia nói đạo: Thúc, thúc từng đi Thượng Thành chưa?

Vị lão giả ngồi bên cạnh thanh niên đầy nếp nhăn , nhìn cảnh tượng Tiên Đô ông ta vẻ mặt kiến quái bất quái , đạm định nói đạo: Ừm, hồi trẻ ta từng lên đó làm thuê, lúc đó Thượng Thành cũng chỉ có mấy cái phù đảo , sau này càng xây càng lớn, tầng mây càng ngày càng dày, đến bây giờ đều được người giàu gọi là tầng một rưỡi của Côn Khư.

Phía trên ngày càng phồn hoa, Hạ Thành phía dưới ấy à… ngày âm u liền ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành bộ dạng như bây giờ, ngày nào cũng là buổi tối rồi.

Thanh niên nói đạo: Đều không có lấy cái ban ngày, đợi không thấy nan thụ sao?

Lão giả bất tiết đạo: Có tiền kiếm là được rồi, ban ngày buổi tối có gì khu biệt? Tiểu tử ta bảo ngươi nghe, ở Tiên Đô ngay cả đi xin ăn cũng còn sướng hơn vào xưởng ở các thành khác.

Cùng với việc đoàn liệt xe tại trạm xe Hạ Thành chậm rãi dừng lại, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa mới xuống xe, liền cảm nhận được trong không khí một phiến âm lãnh.

Ngẩng đầu nhìn nhìn trời, liền chỉ có thể nhìn thấy biển mây phiên cổn của Thượng Thành kia.

Thế nhưng bên ngoài thành nhìn qua là tường vân màu trắng màu vàng, từ phía dưới tầng mây nhìn lên trên khi đó, lại chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một mảnh, giống như mây đen đang không ngừng tới lui dũng động.

Là vì đáy của tầng mây đều bị đủ loại kiến trúc và đường xá của Thượng Thành che lấp ánh mặt trời sao?

Thật đủ áp ức. Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Nếu như luôn ở đây, Đại Nhật Khí Hải đều không thuận tiện tu luyện rồi.

Hai người không có đi lại lung tung khắp nơi, mà là lưu lại trong trạm xe, tìm một cái góc không người, dựa theo lời dặn của Trương Phiên Phiên mở trang web báo danh ra.

Trước đây hai người cũng từng mở trang web này ra, nhưng mỗi lần đều là một phiến trắng tinh , hào vô thông tin.

Giờ đây đứng trong thành Tiên Đô, trên trang web báo danh cuối cùng đã sở hữu thông tin, nhưng cũng chính là một cái đếm ngược.

Vẫn chưa bắt đầu sao?

Hai người can thúy ở trong trạm xe dạo chơi một trận, nhìn những hộp cơm hơn trăm bạc một phần, chai nước mười đồng một chai, còn có đôi tất chân trị giá năm nghìn vạn, đều纷纷 cảm thán vật giá đắt đỏ.

Đột nhiên Bạch Chân Chân chỉ vào đôi tất chân màu trắng năm nghìn vạn kia nói đạo: Vũ tử, cái đó vậy mà là ngoại trí linh căn .

Trương Vũ: Ừm.

Bạch Chân Chân: Ngươi nếu mà mặc cái này vào, thì cũng tương đương với sở hữu linh căn rồi.

Trương Vũ lật cái bạch nhãn nói đạo: Có mặc cũng là ngươi mặc, sau đó đem chân linh căn nhường cho ta.

Bạch Chân Chân nói đạo: Hành nha, vậy ngươi nhớ kỹ sau này mua cho ta.

Trương Vũ căn bản không cảm thấy bản thân có thể mua nổi loại ngoại trí linh căn đắt đỏ như thế này, tùy khẩu thuyết đạo: Sau này có tiền rồi mua cho ngươi bảy đôi, bảy màu sắc khác nhau, một tuần bảy ngày, mỗi ngày thay một đôi mặc…

Ngay trong sự dạo chơi của hai người, đếm ngược thời gian báo danh cuối cùng đã kết thúc rồi.

Hai người nhìn chỉ dẫn bên trên: Tìm một không gian không có giám sát, không có người ngoài, chỉ có một mình bản thân, sau đó nhấn xác nhận