Chương 910: Kiểm tra cá nhân hóa trong ngày quyết đấu.

Tên đạo chủng này… Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ?

Nhìn đạo chủng hiện ra trên người Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ hơi giật mình.

Kể từ khi 《Vũ Thư》 mở ra 《Đạo Chủng Phổ》, Trương Vũ đã thấy qua rất nhiều loại đạo chủng khác nhau, nhưng từ trước đến nay tên các đạo chủng đều tuân theo một quy luật, đó là bốn chữ.

Trương Vũ vốn dĩ cho rằng đạo chủng đều là tên bốn chữ, nhưng đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 nhìn thấy hôm nay khiến hắn nhận ra, hóa ra đạo chủng cũng có tên 5 chữ.

Sự xuất hiện của đạo chủng 5 chữ này, lập tức khiến hắn cảm nhận được một sự khác biệt hoàn toàn.

Đặc biệt là khi 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 hiện ra trên người Thái Nguyệt Bạch, thì trên người Liệt Kinh Hồng lại thiếu đi một…

Cho nên, 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 này là Thái Nguyệt Bạch trộm từ trên người Liệt Kinh Hồng sao?

Liệt Kinh Hồng sở hữu ba đạo chủng, vốn đã là mục tiêu quan sát trọng điểm của Trương Vũ.

Đặc biệt là đối phương với tư cách là đại diện đạo thống Pháp giới, năng lực vốn dĩ thâm sâu khó lường, năng lực đạo chủng sở hữu cũng khiến Trương Vũ vô cùng coi trọng.

Thái Nguyệt Bạch tranh thủ trước khi lập pháp chính thức, cũng phải vội vã đánh cắp đạo chủng này…

Đúng lúc này, Trảm Tiên lại đột nhiên nói: Trương Vũ, ta có một cảm giác, Thái Nguyệt Bạch khoảng thời gian này qua lại xoay xở, liên tiếp đánh cắp ba đạo chủng, sau lưng lại có vô số tiểu động tác… Có lẽ cuối cùng đều là vì đạo 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 này.

Trương Vũ không chắc Trảm Tiên nói đúng hay không, nhưng dù thế nào đi nữa… Bối cảnh, thực lực của bản thân Liệt Kinh Hồng, cùng với hành vi của Thái Nguyệt Bạch sát ngày lập pháp chính thức… cũng phải vội vàng đánh cắp đạo chủng này, cộng thêm sự đặc biệt về độ dài tên của đạo chủng…

Tất cả mọi thứ dường như đều đang nói lên sự kỳ lạ của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】.

Nếu có thể sao chép được đạo chủng này, có lẽ đối với việc lập pháp và đánh giá tiếp theo của ta… sẽ có sự trợ giúp.

Trương Vũ cẩn thận cảm nhận điều kiện sao chép của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, trong lòng lóe lên một tia may mắn: May mà ta vẫn luôn duy trì mối quan hệ với Thái Nguyệt Bạch, để sau khi hắn trộm được đạo chủng mới, ta cũng có thể trực tiếp nhìn thấy tên và điều kiện sao chép.

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Nếu đã như vậy, liệu sau này bất cứ đạo chủng nào Thái Nguyệt Bạch trộm được, ta đều có thể lấy ra để sao chép hay sao?

Mặc dù trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng Trương Vũ cảm thấy biến số trong đó quá nhiều, hơn nữa việc cấp bách trước mắt vẫn là lập pháp, chỉ có thể tạm thời đè nén ý nghĩ này trong lòng.

Cùng lúc đó, sau khi cảm nhận xong điều kiện sao chép của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cần giúp Thái Nguyệt Bạch, tiếp cận và hấp thụ pháp lực của 10 tu sĩ cùng cảnh giới sao?

Với kinh nghiệm tích lũy được qua nhiều năm sao chép đạo chủng, nâng cấp đạo chủng, hắn biết những điều kiện này thường liên quan đến năng lực của đạo chủng.

Lẽ nào năng lực của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 này là có thể hấp thụ pháp lực? Thôn phệ pháp lực? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vậy có phải chỉ cần truyền pháp lực của các học viên khác cho Thái Nguyệt Bạch là được?

Nhưng nếu chỉ là hấp thụ pháp lực thôi… thì hình như cũng không lợi hại lắm.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy nghĩ, việc lập pháp và đánh giá giai đoạn một đã chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy đông đảo học viên theo những chỉ dẫn khác nhau, lần lượt đi tới các hướng khác nhau trong tiểu giới.

Nhìn Thái Nguyệt Bạch bay về phía bên kia, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đánh giá giai đoạn một là môi trường khép kín, muốn sao chép 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 này, chỉ có giai đoạn hai mới có khả năng.

Cùng lúc đó, thứ xuất hiện trước mặt Trương Vũ và đông đảo học viên lúc này, là một vùng đất rộng khoảng vạn cây số vuông.

Mà trên vùng đất này, chính là từng tòa từng tòa thành thị đã được thu nhỏ vô số lần.

Vô số nhân vật chất liệu  nhỏ bé như kiến, đang sinh sống, tu luyện, học tập, làm việc trong những thành phố này…

Trong toàn bộ thành phố, các nhân vật chất liệu được rót vào những ký ức giả tạo, và dưới sự gia trì của Pháp giới, họ sở hữu tu vi giả tạo, mô phỏng một tòa thành thị nơi tu sĩ và phàm nhân cùng chung sống.

Và theo Trương Vũ tới địa điểm mục tiêu, tới phía trên một tòa thành thị, toàn bộ tòa thành thu nhỏ liền đã bị phong tỏa.

Từ nay về sau, Trương Vũ không thể rời khỏi tòa thành thu nhỏ này nữa.

Mà các nhân vật chất liệu trong thành, đối với gã khổng lồ đột nhiên xuất hiện như Trương Vũ thì hoàn toàn không kinh ngạc, dường như trong ký ức của họ đã coi đó là chuyện thường ngày.

Việc Trương Vũ cần làm tiếp theo, chính là thiết lập pháp điều của riêng mình trong môi trường khép kín này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Giai đoạn một, mỗi một học viên, sẽ được phân phối một tòa thành thu nhỏ thuộc về riêng mình, sau đó thiết lập pháp điều trong đó, thời gian kéo dài 3 ngày.

3 ngày sau, giai đoạn hai bắt đầu, tất cả các thành phố không còn khép kín nữa, mà mở cửa lẫn nhau, pháp điều của mỗi học viên cũng sẽ lan tỏa tùy ý trên vùng đất này, kéo dài 28 ngày… Cuối cùng đánh giá kết thúc.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, có thể nhìn thấy từng đạo hư ảnh của chính thần đang phiêu đãng trong thành thị thu nhỏ.

Để mô phỏng môi trường thế giới thực tại, đại đa số pháp điều thông thường của Côn Khư, đều sẽ do các chính thần phụ trách thực thi, trấn áp các hành vi vi phạm pháp luật.

Nói cách khác, các nhân vật chất liệu ở đây, cũng cần phải tuân thủ đủ loại pháp điều thông thường, nếu không sẽ bị chính thần bắt giữ, phạt tiền, trừng giới…

Đồng thời, tất cả học viên không được can thiệp bạo lực đối với các nhân vật chất liệu.

Tiếp đó là…

Việc quan sát và suy nghĩ về tình trạng hiện tại thoáng qua rồi biến mất, khoảnh khắc tiếp theo, thái hư nguyên thần của Trương Vũ vận chuyển mạnh mẽ, đồng thời… sơ đồ liên pháp của hắn cũng đã thay đổi thành 【Sâm La Vạn Tượng】.

Thời hạn hiệu lực của pháp điều… hiện ra cho ta!

Cùng với một tiếng quát khẽ của Trương Vũ, bộ pháp điều thế hệ ba đã được thiết kế hoàn thiện… bên trong thái hư nguyên thần của hắn ầm ầm vang dội, dần dần hiện ra.

Từ nay về sau, tất cả pháp điều đều sẽ sở hữu thời hạn hiệu lực.

Kéo dài… một tháng.

Giống như ném một tảng đá lớn vào mặt hồ yên ả.

Lấy thái hư nguyên thần của Trương Vũ làm trung tâm, tiên khí ẩn giấu tồn tại trong vạn vật thiên địa điên cuồng dao động.

Lúc này, chỉ trong tầm mắt của những tu sĩ có thể quan sát được tiên khí ẩn giấu, mới có thể nhìn thấy tiên khí ẩn giấu xung quanh nguyên thần của Trương Vũ giống như bị viết vào thứ gì đó, trong sự dao động kịch liệt, tựa như dấy lên từng vòng gợn sóng, dần dần lan tỏa ra bên ngoài.

Cùng với sự lan tỏa này, pháp điều do Trương Vũ thiết lập, cũng dần dần mở ra một tầng lĩnh vực.

Đây chính là chân lĩnh vực của pháp điều, chỉ trong phạm vi chân lĩnh vực này, Trương Vũ mới có thể tiến hành can thiệp trực tiếp phù hợp với nội dung pháp điều.

Mà lúc này, theo Trương Vũ thiết lập pháp điều, phạm vi chân lĩnh vực của nó đang chậm rãi mở rộng ra phía ngoài theo sự lan truyền của tiên khí.

Pháp điều và chân lĩnh vực, về mặt kỹ thuật đã hoàn thành.

Còn về phương diện kỹ thuật… Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Là thứ ta không thể nâng cao thêm trong thời gian ngắn.

Trương Vũ biết, kỹ thuật tiên khí, kỹ thuật pháp điều của bản thân, nhờ vào sự gia trì của công pháp và sơ đồ liên pháp, đã tạm thời đạt đến một loại cực hạn.

Cho nên tiếp theo, muốn mở rộng nhanh hơn, muốn nhận được sự khuếch đại của tư triều nhanh hơn, thì cần phải tuyên truyền, cần nhận được sự tán thành của nhiều người hơn.

Vậy thì…

Chỉ thấy lực động thiên quanh thân Trương Vũ khẽ cuộn trào, khoảnh khắc tiếp theo… từng tên khôi lỗi lực sĩ liền ùa ra từ trong tiên nhân động thiên, bắt đầu nắm quyền kiểm soát toàn bộ thành phố, bắt đầu tuyên truyền nội dung liên quan đến thời hạn hiệu lực của pháp điều.

Mà các nhân vật chất liệu đối với điều này có mức độ chấp nhận rất cao, dường như trong ký ức giả tạo của họ, bản thân Trương Vũ chính là người cai trị toàn bộ thành phố.

Nhìn các nhân vật chất liệu chấp nhận khái niệm thời hạn hiệu lực của pháp điều một cách suôn sẻ, nhưng trong lòng Trương Vũ lại không hề có chút gợn sóng nào.

Khác với các pháp điều thông thường như trả lương làm thêm, giết người đền mạng, thời hạn hiệu lực của pháp điều… căn bản không cần tuyệt đại đa số người đi tuân thủ, cũng không cần họ phải đi thực thi.

Trong 3 ngày khép kín tiếp theo, đối với các nhân vật chất liệu trong thành phố này mà nói, thời hạn hiệu lực của pháp điều căn bản chẳng liên quan gì đến họ.

Cũng vì vậy, cho dù ta có nỗ lực tuyên truyền, sự tán thành của họ đối với thời hạn hiệu lực của pháp điều cũng hữu hạn, sự khuếch đại do tư triều mang lại cũng hữu hạn.

Trương Vũ thầm nghĩ: ‘Thời hạn hiệu lực của pháp điều’ lúc này tương đương với pháp điều thế hệ hai, chỉ nhận được sự khuếch đại của tư triều, nhưng căn bản không thể phát huy được đặc tính thay đổi tư triều của pháp điều thế hệ ba.

Chỉ đợi đến giai đoạn hai, đợi đến khi chồng lấn với chân lĩnh vực pháp điều của người khác, thì ‘thời hạn hiệu lực của pháp điều’ của ta mới đón nhận sự phát triển thực sự.

Lấy nâng đỡ làm danh nghĩa, lấy sự tuân thủ và phản đối của chúng sinh đối với pháp điều của người khác làm thức ăn, để không ngừng thu được sự phát triển.

Trong lòng Trương Vũ thầm than: Pháp điều của ta, đã định sẵn sẽ trở thành kẻ địch của tất cả học viên, bởi vì sự tồn tại của ta và pháp điều của ta, chính bản thân nó sẽ dẫn đến việc đánh giá tiềm lực của tất cả mọi người bị sụt giảm.

Khoảnh khắc này, ánh mắt Trương Vũ lướt qua tòa thành cái gọi là trước mắt, nhìn về phía bên kia của vùng đất, ánh mắt lướt qua từng tòa từng tòa thành thị thu nhỏ khép kín.

Mà ngày quyết đấu… chính là ngày 31, ngày 1 tháng 7.

Theo thời hạn hiệu lực 1 tháng của pháp điều hết hạn, liền sẽ đón nhận bài kiểm tra cuối cùng của ta… đóng băng pháp điều của tất cả mọi người trên vùng đất này.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch nhìn tòa thành thu nhỏ trước mắt, thầm nghĩ trong lòng: Ngày quyết đấu, chính là ngày 31, ngày 1 tháng 7.

Ngày cuối cùng này, ngay khoảnh khắc tất cả mọi người đều cho rằng quá trình đánh giá sắp kết thúc, ta sẽ phát động sức mạnh điều chỉnh thời gian của ‘pháp điều song hưu’, khiến tất cả mọi người tại hiện trường… bao gồm tất cả học viên trong đó, đều rơi vào trạng thái ngừng việc, nghỉ ngơi.

Đây là bài kiểm tra cá nhân hóa mà giám khảo chính Tô Tiên Thần của đại điển lập pháp đã gửi cho ta trước khi bắt đầu đánh giá.

Thái Nguyệt Bạch vừa nghĩ đến đây, trong lòng liền dâng lên từng luồng ý chí chiến đấu.

Quả thực, khoảnh khắc ta tải ‘pháp điều song hưu’ lên, e rằng đã kinh thiên động địa, gây ra sự thảo luận rộng rãi bên trên, thế nên mới đặc biệt thiết kế hạng mục kiểm tra này cho ta, để đánh giá tiềm lực pháp điều của ta một cách toàn diện hơn.

Không biết có bao nhiêu người lúc này đang hận ta thấu xương, nhưng vì pháp điều cuối cùng đã thông qua thẩm duyệt, chứng tỏ ta đã nhìn đúng, nhận định của ta về đại thế không hề sai lầm.

Lúc này, ‘pháp điều song hưu’ của ta chỉ sợ đã là đạo pháp điều được quan tâm nhất trong khóa này, liên quan đến tất cả các sản nghiệp của Vạn Pháp Tông trong tương lai.

Nghĩ tới đây, Thái Nguyệt Bạch đã nắm chặt nắm đấm, trong lòng hạ quyết tâm: 30 ngày sau, ta phải khiến vùng đất này bao phủ trong sức mạnh điều chỉnh thời gian của ta.

Để tất cả mọi người hiểu rõ, tiềm lực pháp điều của ta, vượt xa tất cả các học viên khác.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ nhìn tòa thành thu nhỏ trước mắt, thầm nghĩ trong lòng: Ngày quyết đấu, chính là ngày 31.

Nhớ lại bài kiểm tra cuối cùng mà Tô Tiên Thần trao cho mình, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Ngày cuối cùng, dựa theo thời hạn hiệu lực một tháng của chứng chỉ mà ta đã lập ra, ta liền phải đóng băng chứng nhận Luyện Hư của tất cả các học viên có mặt tại hiện trường!

Hừ, không như thế, sao có thể thể hiện ‘một chứng nhận là tạm thời’ của ta bá đạo đến nhường nào?

Nghĩ tới đây, trên mặt Bộ Ảnh Sơ liền lộ ra một nụ cười đầy tự tin: Đây chính là bài kiểm tra cuối cùng mà cấp trên cân nhắc đến tính đặc thù của ‘một chứng nhận là tạm thời’, thiết kế riêng cho pháp điều của ta.

Điều này chứng tỏ cấp trên cũng cực kỳ coi trọng ‘một chứng nhận là tạm thời’ của ta a!

E rằng những giám khảo đang quan sát cuộc thi, đánh giá pháp điều cho từng học viên lúc này, cũng đều dồn ánh mắt về phía ta rồi nhỉ?

Thậm chí là Tiên Đế cao cao tại thượng, liệu lúc này ngài có đang quan sát một ngôi sao mới nổi đang dần dần dấy lên trong tộc tiên, khiến người ta không thể không quan sát như ta không?

Vừa nghĩ đến việc đông đảo giám khảo đều đang tập trung quan sát mình, lòng Bộ Ảnh Sơ liền có chút hưng phấn.

Nhưng khi nghĩ đến Tiên Đế có lẽ cũng đã quan tâm đến mình, trong mắt Bộ Ảnh Sơ liền hiện lên một tia u ám:

Nếu không có sự giam cầm thân phận của Tiên tộc, nếu không có sự áp bức của quy tắc Tiên tộc không được thành tiên, khiến ta có thể yên tâm thi triển tài hoa của mình, thì tốt biết bao?

Tên nhóc này, lại đang nghĩ chuyện gì nữa rồi?

Trong phòng quan sát, Bộ Uyên Quy nhìn Bộ Ảnh Sơ trong màn hình sáng, thầm nghĩ trong lòng: Haiz, cô ta sẽ không tưởng rằng chỉ có một mình cô ta có bài kiểm tra cá nhân hóa, tự cho mình đặc biệt đến vậy trong đợt đánh giá này đấy chứ?

Đúng lúc này, giám khảo chính Tô Tiên Thần đang nhấn mạnh với tất cả các giám khảo: Các vị, ngoài các tham số cơ bản như tốc độ lan truyền pháp điều, cường độ khuếch đại tư triều, sức ảnh hưởng tư triều, sức đề kháng pháp điều, tác động tiêu cực… còn cần phải cân nhắc đến tính đặc thù của các pháp điều khác nhau.

Tất cả các học viên sở hữu bài kiểm tra cá nhân hóa, cùng các hạng mục kiểm tra đặc biệt được thiết lập riêng cho họ, ta đã gửi cho các vị rồi, hy vọng mọi người chú trọng quan tâm.

Theo Bộ Uyên Quy thấy, việc cân nhắc tính đặc thù của các pháp điều khác nhau, trong đợt đánh giá giai đoạn hai… Thiết kế những nội dung kiểm tra khác nhau được đo ni đóng giày cho từng pháp điều, để đánh giá cấp độ tiềm lực pháp điều của các học viên một cách toàn diện hơn, đây là việc bình thường không thể bình thường hơn.

Việc này cũng giống như khi đánh giá các loại công pháp, không thể nào chỉ thống nhất cân nhắc các tham số cơ bản như chi phí nghiên cứu phát triển, hiệu năng, tiêu hao của công pháp, chắc chắn phải thiết kế các hạng mục kiểm tra khác nhau dựa trên mục đích sử dụng cụ thể của công pháp.

Phải để công pháp thổ mộc kiểm tra hiệu suất gạch, công pháp luyện khí kiểm tra hiệu suất luyện khí, như vậy mới được chứ.

Đúng lúc Bộ Uyên Quy đang quan sát, suy nghĩ, thì phía bên kia, tu sĩ Phi Thăng đến từ doanh nghiệp dược phẩm, là Tông vụ viên cấp 10 tên Ức Dược Sinh cũng đang quan sát tình hình của đại diện doanh nghiệp dược phẩm là Nguyệt Thanh Lan.

Chỉ thấy sau khi pháp điều ‘tuổi thọ tối thiểu’ được thiết lập, lĩnh vực pháp điều liền lan tỏa nhanh chóng, và gây ra một loạt phản ứng trong thành phố thu nhỏ.

Nói bao nhiêu lần rồi? Trên dây chuyền lắp ráp không được phép đột tử!

Tại sao lúc chết không báo cáo trước? Có biết mày dừng lại thế này, công ty mất đi bao nhiêu tiền không?

Trong giờ làm việc không được tùy tiện chết! Lập tức cút đi mua bảo hiểm tuổi thọ tối thiểu cho ta, người thụ hưởng nhớ điền là công ty, đến lúc đó các người đột tử công ty mới nhận được khoản bồi thường bảo hiểm đáng có… Hửm? Không cần rồi? Có pháp tuổi thọ tối thiểu rồi?

Trong công ty được bao phủ bởi pháp tuổi thọ tối thiểu, từng người lãnh đạo công ty đang vô cùng phấn khởi.

Ức Dược Sinh đầy vẻ an ủi nói: Pháp tuổi thọ tối thiểu này quả thực tốt a, pháp lập xuống, doanh thu tăng vọt, sau này không còn phải lo lắng việc nhân viên công ty tùy tiện chết chóc nữa rồi.

Nhưng ngay sau đó, trong thành phố thu nhỏ, liền liên tục có các nhân viên chạy trốn khỏi phạm vi của chân lĩnh vực pháp điều, muốn tránh né sự can thiệp của ‘tuổi thọ tối thiểu’.

Và theo sự phản kháng về mặt tư triều này, cũng khiến tốc độ lan tỏa lĩnh vực của pháp tuổi thọ tối thiểu của Nguyệt Thanh Lan chậm lại.

Ức Dược Sinh biết, đây là vì mặc dù tuổi thọ tối thiểu nhận được sự công nhận và quảng bá của những người vận hành công ty, nhưng các nhân viên lại không mấy chấp nhận.

Ức Dược Sinh lắc đầu, cảm thán: Một lũ dân đen, chỉ nghĩ đến việc sống ít đi vài năm, là có thể làm việc ít đi vài năm, đóng thuế ít đi vài năm. Vì chút lợi lộc nhỏ mọn này không tiếc cản trở việc xây dựng pháp chế của tông môn.

Ông ta tính toán một chút, theo tốc độ hiện tại của Nguyệt Thanh Lan, sau ba ngày nữa đại khái có thể lan tỏa chân lĩnh vực của pháp điều tới một nửa thành phố.

Ba ngày nửa thành sao?

Ánh mắt Ức Dược Sinh khẽ động, lại xem xét biểu hiện của các học viên khác, muốn xem xem bọn họ nhanh đến mức nào.