Chương 943: Ngày 1 tháng 1, Trương Bộ trưởng mang đến thời kỳ hoàng kim cho Vạn Pháp.

Cùng với sự rút lui của Chu Diễn và Khoa Hỗ Trợ Song Tu, cả trên dưới Minh Sản Bộ đều trở nên hân hoan vui mừng.

Ngọc Tinh Hàn trực tiếp nhắn trong nhóm: Thấy chưa, Trương Bộ trưởng đã sớm âm thầm gánh vác thay chúng ta, gánh lấy mọi trọng trách rồi.

Kim Tuấn: Trương Bộ trưởng không những giao lưu với thượng tu, mà còn giao lưu với hạ tu, ngay cả thành quả ngoại giao cũng phong phú như vậy, có thể nói là quan hệ xã hội rộng rãi, xứng danh là bậc thầy ngoại giao của Vạn Pháp Tông ta!

Kim Tuấn: Chúng ta nhất định phải học hỏi tinh thần của Trương Bộ trưởng, lấy Trương Bộ trưởng làm gương…

Mọi người có mặt đều cảm thấy Kim Tuấn nói rất có lý, đồng thời âm thầm đưa mắt nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ vừa đi đến bên cạnh Trương Vũ, thầm nghĩ Trương Bộ trưởng có phải lại chuẩn bị đi hầu hạ Bộ Huyền Quân nữa không.

Và khi nghe thấy Bộ Ảnh Sơ muốn tịch thu dương khí của Trương Vũ, mọi người có mặt đều hơi kinh ngạc.

Kim Tuấn nhắn trong nhóm: Bộ Huyền Quân đây là muốn ôn dưỡng pháp hài cho Bộ trưởng!

Bắc Vô Phong gật gù trong lòng: Đây là chuyện tốt, dương khí của Bộ trưởng bị Bộ Huyền Quân nắm trong tay, sau này cũng không cần vất vả như vậy nữa.

Hắn thầm nghĩ: Ít nhất Bộ trưởng cũng không cần vì bảo vệ chúng ta, mà để đám yêu duệ kia chiếm tiện nghi nữa.

Mọi người có mặt đều nhìn Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ với vẻ vừa kinh ngạc vừa ghen tị.

Công Thâu Tẫn nhắn trong nhóm nhỏ Thổ Mộc với vẻ vô cùng ghen tị: Nếu có một ngày, cũng có nhân vật lớn như Bộ Huyền Quân sẵn sàng ôn dưỡng pháp hài cho ta, thì cho dù pháp hài có khả năng không chịu nổi mà bị hủy hoại, ta cũng sẵn sàng mạo hiểm a.

Thi Hoài Ngọc hừ lạnh một tiếng, đáp: Nhân vật như Bộ Huyền Quân sao có thể để mắt đến ngươi?

Công Thâu Tẫn: Vậy nếu ta có thể ôn dưỡng pháp hài cho Trương Bộ trưởng, ta cũng mừng thầm rồi. Cho dù Trương Bộ trưởng không được, ôn dưỡng cho Ngọc Thần Quân, hoặc dương kiên của hắn cho ta mượn treo một cái, ta cũng mãn nguyện rồi.

Nhưng trước thiện ý của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ lại như rơi vào trầm mặc, mãi không phản hồi.

Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ đang trầm mặc, lại mở miệng nói: Trương Vũ, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng dám đến kiểm tra, cùng lắm thì ta tạm thời giấu trong cơ thể ta, đảm bảo không ai động đến được, kiểm tra được…

Đừng lo, đến lúc đó tiền phạt ta trả thay ngươi.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Tiểu Vũ… Để ngươi không còn đi gây chuyện khắp nơi như thế này nữa, ta phải khống chế ngươi thật chặt thôi. Nếu không thú cưng nhỏ ta nuôi dưỡng tử tế, lại bị người ta mang đi dùng khắp nơi, chi phí hao mòn, chi phí khấu hao này tính cho ai? Lỡ dùng hỏng rồi thì bắt ai sửa?

Đặc biệt khi nghĩ đến Nhạc Mộc Lam, Bạch Chân Chân hai nữ tu sĩ hạ giới vẫn luôn theo chân Trương Vũ trèo lên này, Bộ Ảnh Sơ liền hạ quyết tâm: Sao có thể để bọn chúng cứ âm thầm chiếm tiện nghi của ta như vậy mãi được? Sướng chết bọn chúng rồi.

Trong đầu Trương Vũ, lúc này lại dấy lên một trận bão táp.

Chỉ nghe Trương Vũ vô cùng kiên định nói trong lòng: Tuyệt đối không thể giao ra được.

Phân thân Khảo Tông nói: Có gì mà không thể? Vì đại nghiệp của Tiên Đế, chỉ cần nhường cho cô ta, là có thể để Bộ Ảnh Sơ yểm trợ chúng ta, tránh bị Khoa Hỗ Trợ Song Tu quấy rối vô cớ, vụ mua bán hời thế này, còn phải suy nghĩ sao?

Phúc Cơ thầm nghĩ: Về mặt lý thuyết… quả thực là vậy. Nhưng tên Trương Vũ này… căn bản không nghĩ như vậy, lúc này, ta vẫn không nên nói những lời trái với tâm ý của hắn thì hơn.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên nói: Không đơn giản như vậy đâu, đây là điểm neo nhân tính của Trương Vũ với tư cách là một con người, tượng trưng cho sự toàn vẹn nhân cách của hắn.

Mất đi cái này, Trương Vũ sẽ không còn toàn vẹn nữa, rất có thể sẽ đẩy nhanh… việc bị Côn Khư dị hóa, bị bóp méo ý niệm.

Trên con đường từng bước trèo lên, Trương Vũ đã bắt buộc phải thay đổi rất nhiều rồi, không thể đổ thêm dầu vào lửa nữa.

Trương Vũ nghe vậy, cũng kiên định nói: Đúng! Đây chính là điều ta muốn nói.

Sau khi hạ quyết tâm, Trương Vũ bắt đầu suy nghĩ thật nhanh… mình nên trả lời câu hỏi của Bộ Ảnh Sơ như thế nào, dù sao nói thật chắc chắn là không được rồi.

Phúc Cơ, Tường Thần, Báo Thần, các ngươi thấy nên trả lời thế nào?

Nghe thấy những lời này, Tường Thần, Báo Thần đều phấn chấn hẳn lên: Biểu hiện lâu như vậy, cuối cùng Trương Vũ cũng bắt đầu chủ động hỏi ý kiến chúng ta rồi.

Thế là sau một hồi trao đổi với ba tên Tà Thần, Trương Vũ đón nhận ánh mắt đầy soi xét của Bộ Ảnh Sơ, bất lực nói: Bộ Huyền Quân, ta đã ký hợp đồng với không ít người, không thể vắng mặt được.

Thấy Bộ Ảnh Sơ định mở miệng, Trương Vũ vội vàng nói tiếp: Bộ Huyền Quân, dù sao ngài cũng đã hiểu rõ tiền đồ, con đường Tiên Đạo của ta rồi, đừng lãng phí quá nhiều tiền bạc và thời gian lên người ta nữa, ta chỉ hy vọng ngài có thể dốc toàn lực, tập trung vào con đường Tiên Đạo của riêng ngài.

Nếu tương lai có thể tạo nên lịch sử, những gì ta làm hôm nay coi như cũng đáng giá.

Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ rất nhiều chuyện cô cấu kết mờ ám với Trương Vũ đều không thể nói công khai.

Cho nên vừa nghe, cô liền hiểu ngay hàm ý trong lời nói của Trương Vũ.

Ý của Trương Vũ… là hắn tự thấy mình đã hết hy vọng thành tiên, chi bằng dốc toàn lực để nâng đỡ ta? Để ta dồn toàn bộ nguồn vốn, tâm sức vào đại nghiệp thành tiên của chính mình sao?

Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ, bất luận là hợp đồng liên quan đến Trương Vũ, hay là tiền phạt của chính mình, đều sẽ là một khoản chi phí phụ trội, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến quỹ thành tiên mà cô chuẩn bị cho tương lai.

Hắn muốn ta tiêu ít tiền đi, để có thêm cơ hội thành tiên sao?

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ vô cùng cảm động: Trương Vũ nói đúng, ta quả thực nên tập trung vào con đường thành tiên của mình.

Ha… Phụ thân còn bảo ta đừng đến quá gần Trương Vũ…





E rằng ông ấy căn bản chưa từng gặp ai dốc toàn lực nâng đỡ mình như Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ hạ quyết tâm, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu Vũ, đợi sau khi ta thành tiên, nhất định sẽ giúp đệ tạo ra một dương khí cấp tiên khí thay thế.

Còn cái cũ, thì giao cho Bạch Chân Chân, Nhạc Mộc Lam các cô ta chơi đi. Dù sao…

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ trịnh trọng nói với Trương Vũ: Bộ Ảnh Sơ ta không phải là người keo kiệt, Tiểu Vũ… đệ yên tâm, ta sẽ không để đệ phải chịu thiệt thòi đâu.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được hết ánh mắt này đến ánh mắt khác từ xung quanh đổ dồn về phía mình, thầm than trong lòng: Haiz, từ nay về sau, ta sẽ phải luôn gánh chịu nỗi oan khuất này trên lưng rồi.

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, bắt đầu từ bây giờ, không biết có bao nhiêu người sẽ âm thầm theo dõi ngươi, quan sát ngươi. Trong mắt mọi người, ngươi chỉ có thể… cũng bắt buộc phải luôn ngụy trang như vậy.

Từ bây giờ, ngươi bắt buộc phải duy trì hình tượng bậc thầy ngoại giao của mình.

Trương Vũ thầm thở dài, mở miệng nói: Bộ Huyền Quân, ngài cứ làm việc trước đi, ta xử lý xong việc bên này sẽ qua hầu ngài.

Nghe thấy lời này, Bộ Ảnh Sơ càng thêm tán thưởng trong lòng, cảm thấy Trương Vũ những lời này vừa quan tâm đến công việc của cô, lại vừa tiếp tục che đậy cho lời nói dối về việc song tu vừa nãy.

Các tu sĩ Minh Sản Bộ xung quanh cũng thầm gật gù, nghĩ thầm Trương Bộ trưởng đúng là trăm công nghìn việc, quá bận rộn rồi.

Ở một góc khác, nhìn theo bóng lưng Bộ Ảnh Sơ rời đi, Nhạc Mộc Lam lại thầm than trong lòng: Ta của hiện tại so với Bộ Ảnh Sơ, thực sự kém xa quá nhiều. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vũ bị cô ta dễ dàng thao túng…

Nếu ta là tu sĩ Phi Thăng, bây giờ sẽ đánh gục Trương Vũ xuống đất, trấn áp ngay tại chỗ, Bộ Ảnh Sơ thì có thể làm gì được?

Nhưng ta không phải a… Ta của hiện tại, đừng nói là giống như Bộ Ảnh Sơ muốn Trương Vũ đến tận cửa lúc nào cũng được, e rằng… ta chỉ có thể xếp sau Bộ Ảnh Sơ, chỉ khi nào Bộ Ảnh Sơ không dùng đến, mới có cơ hội cùng Trương Vũ tu luyện một chút.

Khoảnh khắc này, sự không cam tâm trong lòng Nhạc Mộc Lam, cùng với khao khát về tu vi, chức vụ, của cải đều thêm phần sâu sắc, khiến cô hận không thể lập tức dốc toàn tâm toàn ý tu luyện trong Thiên Sát Điện.

Trước khi rời đi, Nhạc Mộc Lam nói: Trương Bộ trưởng, chúng ta đã một thời gian không tu luyện cùng nhau rồi, nếu có cơ hội… ta đợi đệ ở Thiên Sát Điện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Quả thực là một thời gian rất dài rồi. Còn Nhạc Mộc Lam hiện tại, e rằng cơ thể đã bị hạn chế trong Thiên Sát Điện, không được tự do ra ngoài. Cho nên hôm nay cũng chỉ là ý niệm vượt qua Linh Giới, liên lạc với hiện trường.

Nghe lời mời tu luyện cùng nhau, Trương Vũ cũng nhớ lại cảnh tượng trao đổi pháp lực với Nhạc Mộc Lam trước đây.

Hắn thầm nghĩ: Bây giờ Viêm Dương Pháp Mạch mới thăng cấp và Thâm Hàn Pháp Mạch cùng nhau tu hành, sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Tuy Trương Vũ lần lượt sở hữu 【Viêm Dương Pháp Mạch】 và 【Thâm Hàn Pháp Mạch】, nhưng do hai thứ này thuộc cùng một loại đạo chủng, nên Trương Vũ mãi vẫn không thể vận hành đồng thời.

Nếu có cơ hội, quả thực có thể tìm Nhạc Mộc Lam thử xem hiệu quả khi hai loại pháp lực này cùng nhau tu hành.

Nhưng phải nghĩ cách… đối phó với sự giám sát mọi lúc mọi nơi của Thiên Sát Điện đối với tỷ ấy mới được.

Trương Vũ gật đầu, nói: Đợi có cơ hội, ta sẽ đến tìm tỷ.

Chứng kiến cảnh này, Kim Tuấn thầm cảm thán: Trương Bộ trưởng… thật sự quá có tông tính, Khoa Hỗ Trợ Song Tu này vừa mới đi, đã phải tiếp tục bận rộn với nhiệm vụ song tu mới rồi, quá bận rộn… thực sự là quá bận rộn rồi, thế này thì so với việc bị đưa đến Khoa Hỗ Trợ Song Tu cưỡng chế hoàn thành nhiệm vụ, có gì khác biệt đâu?

Cùng lúc đó.

Trong Thiên Kiếm Môn, Bạch Chân Chân nghe tin tức do Văn Vô Nhai truyền đến, thầm nghĩ: Xem ra Thằng Vũ và Nhạc Mộc Lam, Bộ Ảnh Sơ bọn họ… đã song tu cùng nhau không ít lần rồi.

Cũng phải, đệ ấy từ nhỏ đã muốn thi vào Đại học Hợp Hoan mà.

Nhớ lại biểu hiện của Trương Vũ mỗi ngày hồi cấp ba, trong mắt Bạch Chân Chân bất giác xẹt qua một tia hoài niệm. Đồng thời, cực tình kiếm khí trong cơ thể cô càng lúc càng cuồn cuộn, kéo theo ba luồng kiếm khí khác trong cơ thể…

Cảm nhận sự thay đổi của Bạch Chân Chân, các tu sĩ Thiên Kiếm xung quanh bàn tán: Không tồi không tồi, kiếm thuật này có điểm nhấn đấy.

Có người nói: Đầu tư thêm đi, cấp cho cô ấy toàn bộ phiên bản dùng trong quân đội của 6 môn kiếm thuật Phẫn Nộ, Tình Dục, Cừu Hận, Chán Ghét, Xấu Hổ, Sợ Hãi…

Người thần bí nói với Bạch Chân Chân: Cô tu luyện thành công 6 môn kiếm thuật này xong, thì tiến hành diễn giải kiếm thuật.

Diễn giải không ra cũng không sao, chúng tôi sẽ giúp cô nghĩ cách, trực tiếp làm ra phiên bản chân truyền của 6 môn kiếm thuật này.

Một người khác tóm lại: Tóm lại, bất kể người ngoài hỏi cô thế nào, cô đều phải nói phiên bản chân truyền của những kiếm thuật này là phiên bản mới do chính cô diễn giải ra, hiểu chưa?

Bắt đầu từ bây giờ, cô chính là Nữ Kiếm Thần thế hệ mới của Thiên Kiếm Môn, thiên tài tuyệt thế trên con đường kiếm đạo!

Tuổi trẻ tài cao, mới 0.5 giáp tử đã tự mình diễn giải 10 bộ kiếm thuật chân truyền, một thiên kiêu kiếm đạo.

Luận văn chúng tôi sẽ tìm người viết sẵn cho cô, dữ liệu thí nghiệm đến lúc đó cô tự nhớ học thuộc lòng hết là được.

Còn các nền tảng luận văn về công pháp Tiên môn liên quan, kiểm duyệt bản quyền… cô đều phải tự mình nắm rõ các chi tiết, đừng để đến lúc đó lộ tẩy…

Lắng nghe từng lời truyền âm ý niệm vượt qua Linh Giới của các thượng tu xung quanh, Bạch Chân Chân khẽ gật đầu.

Tuy nghe thấy những lời họ nói, nhưng cô lại cảm thấy ý thức của mình dường như bị tách rời ra, khiến cô trong lúc kiếm pháp liên tục vận hành, vẫn không ngừng nghĩ đến chuyện của Trương Vũ.

Người anh em tốt, đứa con ngoan của ta… tiến triển thần tốc trong việc song tu, đạt được những thành tựu đáng nể, chứng minh được lối sống của bản thân không có vấn đề gì, ta đáng lẽ phải cảm thấy vui mừng cho đệ ấy mới phải.

Nhưng tại sao… khi biết Thằng Vũ thực sự đang ở cùng Nhạc Mộc Lam, Bộ Ảnh Sơ, ta tuy có cảm giác vui sướng , nhưng cũng có cảm giác đau đớn nhỉ?

Ba luồng kiếm ý Cực Tình, Bi Thống, Cực Lạc không ngừng lớn mạnh trong cơ thể Bạch Chân Chân, kéo theo Chấn Kinh Kiếm cũng chấn động hết lần này đến lần khác, không ngừng trưởng thành mạnh mẽ.

Là vì sự ích kỷ của ta.

Dưới sự xung kích của bốn luồng kiếm ý, Bạch Chân Chân cảm thấy chân linh căn trong cơ thể lúc này càng thêm tĩnh lặng, dường như đã mang theo cô dần thích nghi với sự kích thích của kiếm ý, giúp cô suy nghĩ rõ ràng hơn về trạng thái của mình lúc này.

Bởi vì ta chính là muốn để Trương Vũ… thích nghi với ta, để linh căn của chúng ta hòa hợp hơn khi trao đổi, đạt được sự trưởng thành cao hơn.

Kẻ ích kỷ như ta, chính là muốn để linh căn của Trương Vũ luôn giữ hình dáng của ta.

Chứ không phải để đệ ấy trong quá trình tu luyện cùng người khác, đi thích nghi với người khác.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bạch Chân Chân bỗng chốc buông thõng: Ta không nên ích kỷ như vậy, nếu Trương Vũ thích song tu, thì cứ để đệ ấy tu đi.

Ta tuy không cản được đệ ấy song tu, nhưng đệ ấy cũng không cản được ta nhìn đệ ấy song tu a.

Còn về việc đệ ấy dần thích nghi với người khác, biến thành hình dáng của người khác…

Bạch Chân Chân sờ lên bụng dưới của mình, nhìn người thần bí trước mặt, cô thầm nghĩ: Ngươi nói ta bẩm sinh đã mang ‘NTR Thánh Thể’, ta biết ngươi đang coi ta như một trò cười, nhưng nó cũng thực sự trở thành yếu tố Tiên Đạo giúp ta kích hoạt nhiều môn kiếm thuật Thiên Kiếm.

Nhưng cuối cùng, từng chiếc sừng cắm trên đầu ta này, ta sẽ tháo xuống từng chiếc một!

Nhạc Mộc Lam, Bộ Ảnh Sơ, cứ để các người chạy trước thêm vài bước.

Đợi đến ngày kiếm đạo của ta đại thành, ta sẽ biến Thằng Vũ trở lại hình dáng của ta.

Bất kể Thằng Vũ được bao nhiêu người nâng đỡ, bất kể đệ ấy sẽ giúp ta kích hoạt bao nhiêu loại kiếm ý, nhưng ta biết… cuối cùng đệ ấy và ta mới là tốt nhất trên đời.

Nhẫn nhịn thôi, Bạch Chân Chân, giống như trước đây, nhẫn nhịn thêm một thời gian nữa…

Bạch Chân Chân xoa xoa bụng dưới, cảm nhận chân linh căn bên trong, đột nhiên nhớ đến một câu ngạn ngữ của Hợp Hoan Tông.

Vốn sinh cùng một gốc, gian díu sao quá gấp.

Đúng vậy… Cô cảm nhận chân linh căn của mình, thầm nghĩ: Vốn sinh cùng một gốc, cớ sao phải quá vội vàng?

Theo sau cuộc kiểm tra đột xuất kết thúc qua loa của Khoa Hỗ Trợ Song Tu, những sự kiện liên quan cũng liên tục được đưa tin trên Linh Giới, Pháp giới, gây ra một làn sóng dư luận.

Thực ra nếu vào ngày thường, chuyện kiểm tra song tu như thế này thuộc dạng như cơm bữa, hoàn toàn không đáng gọi là tin tức.

Nhưng nhân vật chính lần này lại là Trương Vũ – vị Vạn Pháp Thần Kiếm đang nổi đình nổi đám, cùng với Bộ Ảnh Sơ – một quý tộc tiên tộc, cùng với sự tham gia của một nhóm tu sĩ ngoại tông, lại còn liên quan đến nữ Kiếm Thần mới nổi của Thiên Kiếm Tông, ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Có người tán thán: Trương Vũ tác phong xuất sắc, xứng đáng được bầu làm tông vụ viên song tu kiểu mẫu.

Có người phê phán: Quyền lực của Khoa Hỗ Trợ Song Tu quá lớn, suýt chút nữa đã đổ oan cho một cán bộ tốt như Trương Đạo Quân.

Có người kinh ngạc: Bộ Ảnh Sơ thân là quý tộc tiên tộc, thế mà sẵn sàng bỏ tiền túi nộp phạt để được chơi đùa Trương Vũ, Trương Vũ rốt cuộc đang che giấu thiên phú kinh người gì?

Trong phút chốc, các loại tin đồn bủa vây tứ phía.

Nào là Trương Vũ từng sảy thai vì Bộ Ảnh Sơ, song tu cùng Trương Vũ giúp tăng tuổi thọ, tu luyện cùng Trương Vũ có thể nâng cao tư chất… lan truyền khắp nơi, khiến Trương Vũ mỗi ngày đều nhận được vô số lời mời kết bạn.

Cùng lúc đó, trong văn phòng của Khoa Hỗ Trợ Song Tu lại là một bầu không khí tĩnh mịch.

Chu Diễn nhìn nội dung trên mặt báo, hừ lạnh một tiếng: Một đám nịnh bợ Vạn Pháp Tiên Đế tâng bốc tên Trương Vũ này lên tận mây xanh thế này? Bản thân hắn có biết không?

Đúng lúc này, một hình chiếu hiện lên trước mặt hắn, khiến Chu Diễn giật nảy mình đứng bật dậy, thân hình béo mập tông bay luôn cả chiếc bàn làm việc trước mặt.

Nhưng Chu Diễn hoàn toàn không bận tâm, với vẻ mặt đầy cung kính nhìn hình chiếu trước mặt, nói: Thiên Cơ tiền bối.

Hình chiếu trước mặt, mang tên Thiên Cơ Đồng Tử, là một Đại Hồn Tu ở cảnh giới Phi Thăng.

Nhưng việc Chu Diễn cung kính với ông ta như vậy, lại không phải vì cảnh giới, suy cho cùng chỉ là Hồn Tu, cho dù có cao hơn hắn một cảnh giới, cũng không đủ để hắn cảm thấy tôn kính.

Lý do hắn làm ra vẻ này chỉ có một, đó là nhân vật đứng sau đối phương… chính là Vân Thái Chân, Thái Chân Tiên Tôn.

Thiên Cơ Đồng Tử gật đầu, nói: Chuyện bên này, Tiên Tôn đã nắm được tình hình rồi.

Chu Diễn cúi đầu, thở dài: Thuộc hạ vô năng, chưa hoàn thành được nhiệm vụ Tiên Tôn giao phó.

Thiên Cơ Đồng Tử nhạt giọng nói: Không sao, vốn dĩ cũng chỉ là một cuộc kiểm tra bình thường, bây giờ ngược lại còn khiến tên Trương Vũ này lộ ra nhiều sơ hở hơn.

Ta cũng không ngờ, tên Ánh Tân Thiên này lại chọn một truyền nhân thích song tu đến vậy, cũng không biết rốt cuộc là hắn không có sự lựa chọn nào khác, hay là bản thân hắn cũng đổi tính rồi.

Lắc đầu, Thiên Cơ Đồng Tử nói tiếp: Bên Thiên Yêu Tông vẫn còn một số việc, Tiên Tôn đành phải lưu lại thêm một thời gian.

Nhưng không sao, trong ván cờ này, phía Trương Vũ cũng chỉ là một nước cờ râu ria thôi, không ảnh hưởng đến đại cục, sau này ngươi cứ tiếp tục hành động theo kế hoạch là được.

Mục đích của Thái Chân Tiên Tộc rốt cuộc là gì nhỉ?

Quay lại Viện Nội Động Thiên ở tầng 16, Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cho cùng, cải cách pháp chế trong tông môn đã là xu thế tất yếu, hành động lần này của bọn chúng cho dù có đạt được kết quả, cũng chẳng qua chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Tại sao lại phải kéo dài thời gian? Đang chờ đợi cơ hội gì sao?

Lắc đầu, Trương Vũ biết câu hỏi này bản thân hắn không thể nghĩ thông suốt, dù sao vị trí của hắn so với Tiên Tôn, Tiên Đế vẫn còn quá thấp.

Trời có sập thì có Tiên Đế chống.

Còn chúng ta, cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền cảm nhận những thay đổi trong tu vi của mình hiện tại.

Còn vài giờ nữa là đến mùng 1 tháng 1, những ngày qua Trương Vũ ngày đêm rèn luyện, tu vi các mặt đều tăng lên đáng kể.

Về dữ liệu cơ bản, đạo tâm đạt cấp 57 .

Trong trạng thái bình thường, pháp lực của hắn đột phá 9.5 triệu đơn vị, cường độ thân thể thì đạt mức 59.45.

Ngoài ra, hàng loạt thiết bị trong Tiên Nhân Động Thiên càng được nâng cấp đổi mới, bao gồm các loại toán trì, cùng với Thượng Dương Hoàng Thần, Đảm Sơn Lực Sĩ, Phúc Địa Lực Sĩ, Thiên Lý Lực Sĩ, Thiên Quỹ Hoàng Thần… các loại khôi lỗi, lần lượt đạt đến đỉnh phong Luyện Hư cấp 60.

Chủng loại, sản lượng của các dây chuyền sản xuất thông thường cũng tăng lên đáng kể, sản xuất khôi lỗi từ Kim Đan đến Hóa Thần đều có, hơn nữa sản lượng tăng mạnh, cộng thêm danh tiếng của Trương Vũ đang lên như diều gặp gió, bất kể dữ liệu cho thuê hay bán đều liên tục tăng vọt.

Thậm chí có rất nhiều tu sĩ ngoại tông cũng tìm đến hắn để đặt hàng.

Một cuộc cải cách năng lực sản xuất như vậy, khiến Trương Vũ lần lượt tiêu tốn hàng chục triệu Tiên Tệ.

Nhưng cũng nhờ sự bùng nổ về năng lực sản xuất và danh tiếng, cộng thêm tiền lương, tiền cổ tức các loại, đã khiến lợi nhuận hàng tháng của Trương Vũ hiện tại vượt mức 1.8 triệu Tiên Tệ.

Vô tri vô giác… ta cũng đã có thu nhập gần hai triệu một tháng rồi.

Chỉ cần nhìn sự tăng trưởng thu nhập này, Trương Vũ liền biết thực lực của hắn trong vài tháng qua đã tăng lên đến mức nào.

Thực lực của ta hiện tại, nếu đánh với ta của nửa năm trước, đại khái có thể chấp 5.

Nếu cạnh tranh công việc, có thể loại 10 cái ta của nửa năm trước.

Trương Vũ lặng lẽ kiểm tra lại mọi công tác chuẩn bị.

Cho đến vài giờ sau, Trương Vũ giáng xuống tiểu giới của Tư Thời An, bên trong Động Thiên mang tên Tứ Thời Tiểu Giới.

Trương Vũ một tay chỉ thẳng lên trời, tiên khí cuồn cuộn mãnh liệt trào dâng.

Thời hạn hiệu lực pháp điều… cuối cùng vào rạng sáng ngày mùng 1 tháng 1, đã tỏa ra tia sáng đầu tiên chiếu rọi Côn Khư.

Gần như ngay trong khoảnh khắc chân lĩnh vực của pháp điều vừa hình thành, Trương Vũ liền cảm nhận được mức độ khuếch đại tư triều mãnh liệt ập tới.

Trương Vũ hiểu rõ trong lòng, tất cả những điều này đều là vì trước đó, họ đã làm công tác tuyên truyền vô cùng kỹ lưỡng bên trong Động Thiên.

Và đối với việc phong cấm hai pháp điều Làm việc bốn giờ, Làm thêm miễn phí, phần lớn tu sĩ vốn đã vô cùng ủng hộ, sau khi biết tin thì gần như hoàn toàn không có sự phản đối nào.

Thế là chân lĩnh vực của Trương Vũ nhanh chóng mở rộng, đi đến đâu các tu sĩ đều vỡ òa trong tiếng hò reo.

Lão tử muốn ngày nào cũng được làm thêm giờ!

Cuối cùng cũng được muốn làm đến mấy giờ thì làm, không còn phải lo nộp phạt nữa rồi.

Từ hôm nay trở đi, ta sẽ ăn ngủ luôn ở công ty.

Ánh mắt Trương Vũ lấp lánh, liền nhìn thấy từng tin nhắn từ các tu sĩ bên trong Tứ Thời Tiểu Giới gửi đến cho hắn.

Họ nói với Trương Vũ, đây sẽ là năm tuyệt vời nhất kể từ khi họ bước vào con đường Tiên Đạo.

Bắt đầu từ năm nay, họ sẽ có nhiều thời gian làm việc hơn, họ có thể làm thêm giờ miễn phí, dùng tiền lương để mua cổ phiếu của Công ty Hồn Tu trong tông môn, càng giúp họ kiếm được bộn tiền.

Hồn Tu ở hạ giới được đưa vào, chỉ cần vài tuần lương là có thể thuê được một lượng lớn Hồn Tu nhập khẩu giá rẻ.

Hôm qua mọi người thấy Trương Vũ bị kiểm tra, còn tưởng sẽ hoãn việc lập pháp, kết quả thấy Trương Vũ vẫn bình yên vô sự, trên đường phố tất cả mọi người đột nhiên dừng việc đang làm lại, ôm chầm lấy nhau, hận không thể song tu ngay tại trận để ăn mừng.

Trương Bộ trưởng, cảm ơn ngài, ngài đã mang đến thời kỳ hoàng kim cho Vạn Pháp Tông.