Chương 132: 10 cấp Đại Nhật, nghèo đến khó chịu.

Nghe thấy câu hỏi của Ngọc Tinh Hàn, mặt Trương Vũ liền đen lại, vô ngữ đạo: Lười ấn.

Ngọc Tinh Hàn khuyên đạo: Cớ gì không ấn chứ? Bên trong xem quảng cáo là có phiếu ưu đãi phù lục, chính ngươi cũng dùng tới được mà.

Trương Vũ bất ngoại đạo: Phiếu ưu đãi phù lục?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu nói đạo: Phù lục phải tiêu bao nhiêu tiền, ngươi không thể không biết. Ngươi mỗi ngày xem mấy cái quảng cáo tích góp phiếu ưu đãi phù lục, đó chính là một loại phù lục tu hành, có thể khiến trình độ phù lục của ngươi mạnh hơn nha.

Trương Vũ ngồi xuống bên cạnh đối phương, cuối cùng nhịn không được vấn đạo: Ngươi là đệ tử của Tinh Hỏa chân nhân phải không? Cũng sẽ thiếu chút tiền này sao?

Ngọc Tinh Hàn lắc lắc đầu, một bộ dáng vẻ người từng trải chậm rãi nói đạo: Côn Khư thứ không thiếu nhất chính là người giàu, thứ thiếu nhất chính là tiền.

Tiền chính là tu vi, chính là tiềm lực, chính là tiền đồ, thế gian này không có người nào không thiếu tiền.

Cho dù là cường giả như ta, cũng giống vậy phải học cách tiết kiệm tiền.

Mỗi khi tiết kiệm được một đồng, đó đều là đang đề thăng nội hàm và tiềm lực của ta nha.

Muốn đi được dài lâu trên con đường tiên đạo, không chỉ phải học cách kiếm tiền, học cách tiêu tiền, còn phải học cách tiết kiệm tiền.

Ngọc Tinh Hàn xoay đầu lại, nhìn Trương Vũ nói đạo: Nếu không khi ngươi sau này đột nhiên phát hiện một môn công pháp then chốt, hoặc linh căn, hoặc pháp hài, ngươi đông dồn tây góp, chính là thiếu một chút tiền mua không nổi khi đó… nên làm thế nào?

Tiền chính là tiềm lực, mà khi ngươi phát hiện bản thân tiềm lực hao tận, không bao giờ đi tới được bước tiếp theo nữa.

Ngươi liền sẽ hối hận lúc đầu không tiết kiệm thêm chút tiền rồi.

Hiện tại mỗi khi tiết kiệm một chút tiền, đều có thể để tương lai đi thêm vài bước.

Trương Vũ văn ngôn hơi chút gật đầu, cảm thấy đối phương nói rất có đạo lý, thế là cầm điện thoại lên, ấn khai liên kết đối phương gửi tới.

Hưu tức mấy phút sau, hai người một lần nữa kích đấu hẳn lên.

Trong nháy mắt hai tiếng đồng hồ trôi qua.

Nhưng chúng nhân đều cảm giác bản thân đại hữu thu hoạch.

Tống Hải Long cảm giác được võ đạo kinh nghiệm của mình đã có sự tiến bộ.

Ngọc Tinh Hàn thông qua biểu hiện của Trương Vũ, học hội không ít kỹ xảo vận kính, đề thăng khả năng khống chế nhục thân.

Bạch Chân Chân ngoài kinh nghiệm võ đạo thực chiến ra, càng có thể thu được 20000 bạc học phí.

Mà Trương Vũ ngoài việc có thể thu được 22000 bạc học phí, còn có cơ hội học hội Long Tượng Băng Sơn Chưởng và cõng trên lưng khoản nợ 20 vạn.

Bất quá ngay phiến khắc sau đó, khi Ngọc Tinh Hàn đánh tiền, Trương Vũ nhìn thấy ba vạn bạc tới tay hơi rùng mình.

Ngọc Tinh Hàn cười cười nói đạo: Đối không khởi, không cẩn thận đánh thừa rồi.

Có thể hay không phiền phức ngươi chuyển vào một cái tài khoản khác của ta.

Tuy rằng cảm nhận được một ty cổ quái, nhưng Trương Vũ vẫn là chuyển 8000 bạc cho tài khoản khác của đối phương.



Thời gian liền trong sự đi học, tu hành, dạy thêm, bồi luyện mỗi ngày của Trương Vũ, Bạch Chân Chân chậm rãi lưu thệ .

Ngày tháng tới hạ tuần tháng 4.

Trên thiên đài buổi chiều hôm nay.

Liền nhìn thấy một đoàn âm ảnh đen kịt phù hiện trong đó.

Rõ ràng bộc lộ dưới ánh mặt trời thứ mục , nhưng bất luận ánh mặt trời chiếu xạ thế nào, lại đều xung không tán luồng âm ảnh nồng trọng kia.

Chính là Trương Vũ đang tu hành Đại Nhật Khí Hải.

Cùng với đại nhật pháp lực trong cơ thể phát ra một trận oanh minh, môn thổ nạp pháp luyện khí trung kỳ mới có thể tu luyện này, cũng cuối cùng bị Trương Vũ thúc đẩy tới cấp thứ 10.

Đại Nhật Khí Hải cấp 10 vận chuyển chi hạ, khiến âm ảnh do Trương Vũ hóa thành trở nên ngày càng thâm trầm, giống như muốn đem tất cả quang hoa xung quanh triệt để thôn một .

Mà theo quang hoa xí liệt không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, Đại Nhật Khí Hải trong cơ thể hắn cũng vận chuyển ngày càng hung mãnh hẳn lên, từng luồng đại nhật pháp lực liền giống như là nham tương bôn đằng khiếu ngạo , đem quang hoa hấp thu tận số thu nhiếp, dần dần đề luyện thành một đạo pháp lực của đan điền.

Trương Vũ biết theo việc Đại Nhật Khí Hải được đề thăng tới cấp 10, bản thân một lần nữa tiến vào giai đoạn tăng trưởng cao tốc của pháp lực.

Ngoài cái đó ra, Trương Vũ càng cảm nhận được thân thể của mình theo sự chiếu xạ của ánh thái dương quang hoa, càng là trở nên càng thêm hoạt bát, càng thêm linh động.

Giống như mỗi một tế bào trong cơ thể, mỗi một ty huyết nhục đều đang hoan hô tước dược , đều đang gia tốc sự trưởng thành của chính mình.





Trương Vũ biết, đây chính là tác dụng của Đại Nhật Khí Hải cấp 10, theo sự chiếu xạ quang hoa, gia tốc tân trần đại tạ của nhục thân, đề cao hiệu suất luyện thể của người tu luyện.

Mà khuyết điểm chính là thời gian gia khoái tân trần đại tạ càng lâu, liền rút ngắn càng nhiều thọ mệnh của người tu luyện.

Cái mẹ nó… cái Đại Nhật Khí Hải này rõ ràng là tốn thời gian nhất, kết quả còn phải rút ngắn thọ mệnh của người tu hành.

Trương Vũ lắc lắc đầu, tuy rằng trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng lại không có ý định dừng lại.

Ở trong Côn Khư nơi nơi là hố này, khuyết hãm của Đại Nhật Khí Hải đều đã coi như không là gì rồi.

Huống hồ hắn sau này còn có thể đổi công pháp thổ nạp khác, cái Đại Nhật Khí Hải này cho dù vận hành một năm nửa năm, cũng chỉ rút ngắn vài tuần thọ mệnh.

Dùng cái giá này để đề cao hiệu suất luyện thể, thuộc về phạm vi hắn có thể tiếp thụ.

Đại Nhật Khí Hải phối hợp Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, không chỉ Pháp Lực, Đạo Tâm có thể tiến bước vững chắc, lại đều có thể đề thăng hiệu suất luyện thể.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Tên hỏa Phúc Cơ này, trái lại là khá biết chọn công pháp.

Mà trong khi đem Đại Nhật Khí Hải đề thăng tới cấp 10, pháp lực của Trương Vũ cũng tăng trưởng ngày càng mãnh liệt, đã tới 46.8.

Bất quá cách mục tiêu 70 pháp lực cấp bậc sơ nhập lớp mười hai của Trương Vũ còn tương sai rất xa.

Đúng lúc này, từng trận tiếng hô khiếu bên cạnh truyền tới.

Trương Vũ xoay đầu vọng khứ , liền thấy chu thân Bạch Chân Chân kiếm khí hô khiếu, uyển như từng khẩu vô hình lợi kiếm đang huy trảm không khí.

Ngay mấy ngày trước, Bạch Chân Chân cũng đem Phá Thể Kiếm Khí đề thăng tới cấp thứ 10, ngoại trừ đầu ngón tay ra, trên dưới toàn thân đều có thể dùng kiếm khí phá thể công kích đối thủ, uyển như mặc một thân vô hình kiếm giáp, công phòng nhất thể.

Mà dưới sự chỉ điểm của Phúc Cơ, Trương Vũ để Bạch Chân Chân dùng tiền thưởng của mình mua một bộ kiếm pháp, gọi là Vô Hình Kiếm Thuật.

Đây là một loại ám sát kiếm thuật chuyên môn có thể ẩn tàng kiếm khí, ẩn tàng sát ý, thậm chí ẩn tàng âm thanh, chính là kiếm thuật mà thời khắc này Bạch Chân Chân dùng Phá Thể Kiếm Khí để phối hợp tu luyện.

Bộ kiếm thuật này, vẫn là rất thích hợp cho A Chân đi lộ tuyến võ đạo.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, mấy ngày nay tuy rằng miệng không nói, nhưng sự tu hành của Bạch Chân Chân trở nên ngày càng khắc khổ, mỗi ngày Pháp Lực, Đạo Tâm, cường độ nhục thân còn có các môn võ công luân phiên tu hành, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến bộ.

Tuy rằng sau khi cuộc đàm thoại lần đó với Trương Phiên Phiên kết thúc, Bạch Chân Chân nhật thường cùng Trương Vũ hi hi ha ha, cùng nhau kiếm tiền, cùng nhau tu hành, dường như vẫn cùng một dáng vẻ trước đây.

Nhưng nội tâm của Bạch Chân Chân… là tiêu cấp .

Trong vòng bốn tháng đạt tới trình độ lớp mười hai, đạo tâm cấp 6, pháp lực trên 70 đơn vị, cường độ nhục thân trên 7.5… chỉ có như vậy mới có cơ hội thông qua khảo thí trúc cơ.

Áp lực của khảo thí trúc cơ không ngừng phả vào mặt, giống như một con quái thú vô hình truy trục ở phía sau nàng.

Nàng âm thầm hạ định quyết tâm: Ta phải trở nên mạnh hơn!

Mạnh đến mức thông qua khảo thí trúc cơ.

Mạnh đến mức… không bao giờ phải nhìn A Vũ vì ta mà vô kế khả thi khi đó, ta lại một câu cũng nói không ra miệng!

Áp lực cường đại, sự khát vọng cực độ… không ngừng hóa thành luồng động lực siêu mạnh trong lòng Bạch Chân Chân, thúc đẩy nàng đi truy trục sức mạnh mạnh hơn, thành tích tốt hơn… cùng với việc thông qua khảo thí trúc cơ, cùng Trương Vũ cùng nhau bước vào Thập Đại.

Có thể nói trong cuộc đời ngắn ngủi của Bạch Chân Chân, nàng chưa từng điên cuồng khát vọng muốn thông qua một trận khảo thí như thế.

Mà linh căn trong cơ thể dường như cũng theo dục vọng cường liệt trong lòng nàng, bắt đầu trở nên ngày càng hoạt bát hẳn lên, không ngừng thúc đẩy sự tu hành của nàng.

Cùng lúc đó, phía Trương Vũ bên này cuối cùng đem Đại Nhật Khí Hải thúc đẩy tới cấp 10 sau này, liền đem bí tịch điện tử Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết mua xuống, thế là tiền tiết kiệm của hắn lại giảm đi 3 vạn.

Bất quá sở hạnh mấy ngày nay phí bổ túc, phí bồi luyện của Trương Vũ kiếm được không ít, lại không giống trước đây… phải mua Hồn Nguyên Đan để tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, khiến tiền tiết kiệm của hắn lúc này còn lại hơn 26 vạn.

Ngay khi Trương Vũ nhìn số dư ngân hàng hiển thị trong tay mình, Phúc Cơ nói đạo: 26 vạn nhìn qua không ít, nhưng theo việc ngươi đem Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cũng tu luyện tới cấp 10 sau này, tiếp theo liền phải toàn lực tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, đề thăng cường độ nhục thân rồi.

Tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí rồi, liền cần tiêu hao Hồn Nguyên Đan 3 vạn một viên, bình quân 3 ngày ăn một viên, mỗi tháng chính là 30 vạn.

Ngoài cái đó ra, muốn thông qua khảo thí trúc cơ, cái Đạo Tâm, Pháp Lực này chỉ dựa vào sự tu hành bị động của hai môn công pháp cấp 10 sao mà đủ?

Ngươi còn phải bỏ tiền thuê linh mạch để đề thăng pháp lực, mượn dùng không gian linh giới rèn luyện đạo tâm, chỉ riêng hai hạng này một tháng tiêu tốn mười mấy, hai mươi vạn đều là khinh khinh tùng tùng.

Cái gọi là linh mạch, chính là một loại nơi có nồng độ linh cơ tương đối cao.

Thay đổi là thời cổ đại gọi là động thiên phúc địa.

Mà hiện tại thì được gọi là khu bảo tồn loại hệ sinh thái linh cơ, không chỉ vé vào cửa đắt đỏ, hoa tiêu trú túc bên trong lại càng là giá cả bất phỉ, nhưng đối với sự đề thăng của pháp lực cũng viễn siêu môi trường thành thị nhật thường.

Phúc Cơ tiếp theo nói đạo: Còn nữa ngươi đi là tái đạo thể dục của khảo thí trúc cơ, cường độ nhục thân phải bạt tiêm , ngoài Hồn Nguyên Đan, khẳng định vẫn là phải dùng thuốc luyện thể khác…

Nghe Phúc Cơ tố thuyết từng khoản hoa tiêu, trên mặt Trương Vũ lộ ra một tia khổ tiếu , bởi vì hắn biết đối phương nói không sai, tiếp theo nơi cần tiêu tiền còn rất nhiều.

Hơn nữa không chỉ một mình hắn phải đập tiền, Bạch Chân Chân bên cạnh muốn theo kịp, tất nhiên cũng phải cùng hắn cùng nhau đập tiền.

Nhìn Trương Vũ trầm mặc, Phúc Cơ trong lòng thầm đạo: Tổng hữu ngươi nhịn không được, chủ động đề xuất săn giết tà thần khi đó thôi.

Trương Vũ tâm đạo Côn Khư bất luận là loại thủ đoạn gì để đề thăng bản thân, toàn bộ đều không rời khỏi tiền.

Đợi ta tu thành Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết sau này, Đạo Tâm, Pháp Lực, cường độ nhục thân toàn bộ đều cần đập nhiều tiền hơn để đề thăng.

Đột nhiên, Trương Vũ nhớ tới chuyện bản thân bằng hữu quyển thuê phòng lúc trước.

Hắn trong lòng thầm đạo: Ta bây giờ quen biết nhiều người giàu như vậy, có lẽ thông qua con đường của bọn họ, thuê linh mạch, linh giới, mua Hồn Nguyên Đan gì gì đó… có thể tiết kiệm chút tiền…

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân ở một bên nói đạo: Vũ tử, ngươi hôm nay không phải là muốn đi Tử Vân sao? Đừng quên đem đồ của ta cũng mang theo.

Hôm nay Trương Vũ tiền vãng Tử Vân, không chỉ là muốn làm bồi luyện của Nhạc Mộc Lam, cũng là muốn đi đem căn nhà Nhạc Mộc Lam nói thuê xuống.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Bạch Chân Chân nhắc nhở đạo: Ngươi nhớ kỹ phải đem nước thuốc của Nhạc Mộc Lam thu thập lại nha.

Trương Vũ lật cái bạch nhãn , trong lòng hạ quyết tâm không làm chuyện quỷ nghèo như vậy, hắn mới không thèm thu thập mồ hôi của người giàu.

Bạch Chân Chân thấy hắn không hồi ứng, lặp lại đạo: Ngươi nghe thấy không? Tuy rằng kiếm được chút tiền, nhưng sau này nơi tiêu tiền nhiều hơn, áp lực kinh tế của chúng ta rất căng thẳng, có thể tiết kiệm một chút là một chút nha.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Chân Chân đem một cái bình nước lớn đưa cho đối phương: Nè, cầm lấy, đến lúc đó liền dùng cái bình này hứng nước thuốc.

Trương Vũ tâm bất cam tình bất nguyện đón lấy bình nước lớn, trong lòng xẹt qua một tia khuất nhục.

Cái mẹ nó… nghèo… thực sự hảo nan thụ nha.