Chương 630: Đại biến cục vạn năm chưa từng có.

Cuồng Thiên Khuynh lạnh lùng liếc nhìn Lý Thức Vi một cái, thản nhiên nói: Cái chết của Đạo Càn Khôn không liên quan gì đến ta.

So với việc đánh chết hắn dưới đài, ta càng mong đợi được đánh chết kẻ bại trận này ngay trên đấu trường lớn lần này hơn.

Lý Thức Vi quát: Nhưng ngươi chính là người cuối cùng gặp Đạo Càn Khôn vào đêm đó!

Cuồng Thiên Khuynh búng nhẹ đầu ngón tay, vẻ mặt không chút để tâm: Ta đi tìm Đạo Càn Khôn làm gì, nói những gì, ta đã khai với đội tuần tra rồi, cũng đã được xác nhận là không liên quan đến cái chết của hắn.

Nếu còn ai thấy không hài lòng, có thể đi mà nói với lãnh đạo trường các người.

Nói xong, Cuồng Thiên Khuynh thúc giục: Này? Buổi đấu giá có thể tiếp tục được chưa?

Ngay khi thi thể của Đạo Càn Khôn chuẩn bị tiếp tục được đấu giá, một luồng hình chiếu đột ngột giáng xuống hiện trường, ra lệnh dừng đám tang lại.

Xin lỗi mọi người, thi thể của Đạo Càn Khôn do cá nhân ta bao trọn toàn bộ. Hy vọng mọi người cho ta một chút thể diện, đừng tiếp tục tham gia buổi đấu giá hôm nay nữa.

Hiện trường lập tức có người nhận ra người trong hình chiếu tên là Đạo Xu Nhất, trưởng bối sư môn của Đạo Càn Khôn. Tuy chỉ là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng ông là nhân vật cùng thế hệ với Thiên Diễn Thần Quân, hơn nữa còn là nhân vật thực quyền của tập đoàn đầu tàu Vạn Đạo.

Theo lời của Đạo Xu Nhất, chín phần mười người tại hiện trường đều từ bỏ ý định tiếp tục đấu giá. Sau một hồi Đạo Xu Nhất đưa ra báo giá đấu thầu, những người còn lại cũng lần lượt im hơi lặng tiếng.

Trước khi rời đi, Trương Vũ tiến đến trước thi thể Đạo Càn Khôn, nhìn nụ cười trên gương mặt đối phương, thầm nhủ trong lòng: Còn nói cái gì mà thay đổi thế giới, cái gì mà bảo toàn thân xác hữu dụng… kết quả chính anh lại là người chết trước.

Đến giờ không những không thay đổi được thế giới, mà ngay cả làm hồn tu cũng không xong.

Giữa lúc Trương Vũ đang cảm khái, hắn chợt thấy một hàng chữ trên ngực đối phương khẽ sáng lên, chính là bốn chữ Tiên nhân hậu duệ.

Dạ Tinh Ly đứng bên cạnh thấy Trương Vũ ngẩn người, thắc mắc: Sư đệ?

Trương Vũ lập tức thu liễm tâm thần, thầm nghĩ: Đạo chủng vẫn còn nhìn thấy được? Nhưng mà… Đạo ca chẳng phải đã chết rồi sao?

Chẳng lẽ Đạo ca chưa chết?

Trương Vũ nhìn Đạo Càn Khôn trước mắt sắc mặt hồng nhuận, tựa như khoảnh khắc tiếp theo có thể mở mắt ra ngay được, câu nói kia của anh dường như lại vang vọng rõ mồn một bên tai.

Cũng có thể chạy đến sau lưng anh, anh sẽ dốc sức che chở cho các em.



Khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ nảy sinh một sự tò mò, một sự tò mò mà chính hắn cũng thấy hoang đường, loạn xạ và ngây ngô, đó là tò mò liệu nếu bây giờ mình trốn sau lưng Đạo ca thì có chuyện gì xảy ra không?

Tuy nhiên nhìn đám đông xung quanh, cùng bức tường mà Đạo ca đang tựa lưng vào, Trương Vũ biết dù mình muốn làm vậy thì lúc này cũng không có cơ hội.

Vả lại Đạo ca sao có thể chưa chết được… Tình trạng của anh ấy chắc chắn đã được các vị Thần Quân Hóa Thần kiểm tra qua, bảo chết thì chắc chắn là đã chết rồi.

Trương Vũ thầm nhủ: Thay vì nghi ngờ Đạo ca chưa chết, chi bằng nói là… Đạo Chủng Phổ có từng nói nhất định phải là người sống không? Hay nói cách khác có một số Đạo chủng, ví dụ như cái ‘Tiên nhân hậu duệ’ này, liệu người chết cũng sở hữu được?

Trương Vũ không biết suy đoán của mình có đúng hay không, chỉ là nhìn thi thể Đạo Càn Khôn trước mắt, lòng sinh ra một cảm giác lưu luyến không nỡ rời.

Đúng lúc đó, một giọng nói truyền tới: Cậu là Trương Vũ phải không?

Trương Vũ quay đầu lại, lập tức nhìn thấy hình chiếu của Đạo Xu Nhất.

Đạo Xu Nhất nhìn vẻ luyến tiếc lộ ra trong mắt Trương Vũ, lên tiếng: Ta có nghe người ta nhắc về cậu.

Thời gian tới, ta sẽ tạm thời đặt thi thể của Đạo Càn Khôn trên phi thuyền của nó. Nếu cậu muốn, có thể tới bầu bạn với nó.

Trương Vũ bất ngờ: Dạ?

Đạo Xu Nhất tùy ý nói: Ta nghe nói cậu cũng tính là người trọng tình nghĩa, có phong thái của tu sĩ thời xưa. Mà đứa cháu họ này của ta hành sự cũng khá có cổ phong, nếu nó biết sau khi chết vẫn có hảo hữu tới tế bái, chắc hẳn sẽ khá vui vẻ.

Trương Vũ nghe vậy liền gật đầu, đáp: Cảm ơn Đạo tiền bối, con quả thực muốn dành thêm thời gian bầu bạn với học huynh Đạo Càn Khôn.

Trên đường rời đi, Dạ Tinh Ly nói: Xem ra vị tiền bối Đạo Xu Nhất này cũng thuộc phái sùng cổ, bao trọn thi thể của Đạo ca có lẽ là giống như người xưa, xuất phát từ sự hoài niệm và tôn trọng, có lẽ không định trục lợi từ việc này.

Phái sùng cổ sao? Trương Vũ biết cái gọi là phái sùng cổ là những tu sĩ mà quan niệm, thói quen vẫn mang hình bóng cổ đại, chịu ảnh hưởng sâu sắc từ thời đại cũ, thậm chí một số phương diện còn tôn sùng cách làm của thời xưa.

Điều này cũng bình thường thôi, dù sao rất nhiều tu sĩ vốn dĩ đã là người cổ đại rồi.

Nhưng dù có sùng cổ thì cũng chỉ là một phương diện thôi, không thể hoàn toàn rập khuôn theo người xưa được.

Hắn thầm nhĩ: Dù sao ở Côn Khư, chỉ có người giàu mới có tư cách làm phái sùng cổ, không có tiền thì lấy tư cách gì mà sùng cổ chứ.

Ngay trên đường Trương Vũ và những người khác rời khỏi hiện trường đám tang, họ thấy Cuồng Thiên Khuynh vừa bước ra ngoài đang nhận trả lời phỏng vấn.

Chỉ thấy một phóng viên hỏi Cuồng Thiên Khuynh: Cuồng đồng học, xin hỏi bạn có nhận xét gì về việc Đạo Càn Khôn tự sát?

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên: Ta thấy tiếc cho anh ta, anh ta đã không thể tận mắt chứng kiến thời đại mới sắp đến.





Mắt phóng viên sáng lên, dường như đánh hơi thấy mùi tin tức lớn, lập tức hỏi: Thời đại mới ý là?

Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười ngạo nghễ, nói: Sau khi giành hạng nhất Thập Đại Liên Minh khóa này, ta sẽ chọn 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 trong số các công pháp Tiên môn.

Tác dụng của bộ công pháp này là tăng thêm vạn năm thọ nguyên.

Ta sẽ dốc lực nghiên cứu bộ công pháp này, sáng tạo ra kỹ thuật tăng thọ rẻ tiền hơn.

Sẽ không lâu nữa, tất cả tu sĩ dưới tầng 10, mỗi người đều có thể tăng thọ ít nhất trên 300 năm.

Mọi người đều sẽ có thêm nhiều thời gian để kiếm tiền, nhiều thời gian để tu hành, có thêm nhiều cơ hội để xông pha trên con đường tiên đạo…

Những lời này của Cuồng Thiên Khuynh rất nhanh đã như một tiếng sét đánh ngang Linh giới, thậm chí trực tiếp át đi tin buồn về cái chết của Đạo Càn Khôn, đè bẹp mọi âm thanh khác trong giới đại học, dẫn phát vô số dư luận và thảo luận.

Dạ Tinh Ly nghe xong lời này của Cuồng Thiên Khuynh, ánh mắt cũng ngưng lại, nói: Không còn Đạo ca đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh, tỷ lệ thành công trong kế hoạch của Thiên Ma bốn trường quả thực tăng vọt rồi.

Nếu thực sự để họ đoạt được pháp tăng thọ vạn tuổi, thì giới đại học sắp tới e là sẽ đón nhận một đại biến cục nghìn năm, thậm chí có thể nói là vạn năm chưa từng có.

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh vẫn đang nhận phỏng vấn đột nhiên quay đầu lại, mỉm cười với Trương Vũ. Trong nhãn hài của Trương Vũ cũng hiện lên tin nhắn đối phương gửi tới.

Cuồng Thiên Khuynh: Đạo Càn Khôn đã chết rồi, trên sàn đấu sắp tới không còn ai bảo vệ ngươi nữa đâu.

Cuồng Thiên Khuynh: Ta mà là ngươi thì sẽ tranh thủ thời gian tu hành, bớt tốn thời gian vào mấy chuyện vô dụng như hôm nay đi.

Cuồng Thiên Khuynh: Ít nhất làm vậy thì tương lai ngươi còn mang lại cho ta thêm chút thú vui.

Trương Vũ đáp: Kẻ đã chạy hai lần như Cuồng Chạy Chạy, đợi lần sau gặp ta mà không chạy nữa thì hãy tới nói những lời này với ta nhé.

Cuồng Thiên Khuynh cười lên, ánh mắt nhìn Trương Vũ càng lúc càng thâm sâu, hồi đáp: Trương Vũ, với tư cách là một con mồi, ngươi bây giờ ngày càng trở nên hấp dẫn hơn rồi đấy.

Cảm nhận luồng ác ý không hề che giấu truyền tới từ mắt Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ không thèm để ý đến đối phương nữa.

Trương Vũ biết đối phương nói không sai một điểm, hắn hiện tại đúng là nên tranh thủ thời gian tiến hành tu hành. Trong tình thế không biết bao giờ Thập Đại Liên Minh mới tiếp tục mở lại, mỗi một ngày tu hành tăng thêm, có lẽ với người khác thì tiến bộ hạn chế, nhưng với người đang tu hành 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 như hắn, mỗi ngày đều có sự thăng tiến khổng lồ.



Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh cấp 12

Đêm hôm đó, ngay sau khi Trương Vũ đẩy môn công pháp này lên cấp 12 không lâu, thông báo mới về Thập Đại Liên Minh đã truyền tới.

Trận chung kết ngày mai sẽ tiếp tục bắt đầu sao?

Trương Vũ lướt qua các đoạn chat trong nhóm, lượng lớn thông tin hiện ra khiến mắt hắn thoáng hiện vẻ đăm chiêu.

Theo lời nhiều người, phía Vạn Pháp bốn trường luôn yêu cầu tiếp tục trì hoãn để tuyển chọn lại thí sinh thay thế vị trí của Đạo Càn Khôn.

Phía Thiên Ma bốn trường thì yêu cầu tiếp tục thi đấu, chọn một người từ các sinh viên bị loại để thăng hạng lên.

Nhưng cuối cùng Thiên Đình vẫn dập tắt mọi tranh chấp, hạ lệnh yêu cầu Thập Đại Liên Minh tiếp tục tiến hành.

Đúng lúc đó, trong nhãn hài Trương Vũ lại hiện lên yêu cầu liên lạc của Chủ nhiệm Cao.

Chủ nhiệm Cao: Trương Vũ, mọi chuyện ta đều nghe nói rồi, bên phía con không sao chứ? Trận đấu sắp tới e là sẽ ngày càng nguy hiểm, con phải chú ý an toàn.

Nói đến đây, gương mặt Chủ nhiệm Cao đã viết đầy sự ngưng trọng: Gần đây… bên phía tầng 666, mỗi ngày đều có lượng vật tư khổng lồ ra vào, trong đó phần lớn là đủ loại thức ăn và chất dinh dưỡng.

Trương Vũ, bên phía con sắp tới có lẽ chính là tâm điểm của mắt bão, nhất định phải cẩn thận.

Trương Vũ khẽ động tâm, hắn nhớ tầng 666 chính là nơi đặt thân xác của Phó hiệu trưởng Vạn Pháp – Vạn Hóa Thần Quân. Trương Vũ từng theo Từ Cực Chân Quân đến đó gặp Vạn Hóa Thần Quân một lần.

Trương Vũ thầm nhủ: Chỗ đó bắt đầu gọi món quy mô lớn sao? Đại diện cho việc Vạn Hóa Thần Quân sắp có hành động gì rồi à?

Chủ nhiệm Cao nói tiếp: Ta vốn định tìm Từ Cực Chân Quân hỏi tình hình, nhưng bà ấy đột nhiên bế quan luyện khí rồi, ngắt mọi liên lạc với bên ngoài.

Chủ nhiệm Cao trầm giọng: Sắp tới có chuyện gì, bà ấy có lẽ đều không giúp được con.

Nếu con… Nói đến đây, Chủ nhiệm Cao có chút không cam lòng, lại có chút bất lực nói: Nếu con gặp rắc rối, hãy đi tìm người phụ nữ đó.

Trương Vũ thắc mắc: Người phụ nữ đó?

Bạch Chân Chân. Chủ nhiệm Cao đáp: Quan hệ của con với con bé đó không tệ phải không?

Trương Vũ có chút bất ngờ nhìn Chủ nhiệm Cao, hắn vẫn nhớ Chủ nhiệm Cao vốn luôn không ủng hộ mình qua lại quá thân thiết với Bạch Chân Chân.

Lúc này lại nghe Chủ nhiệm Cao nói: Con ở bên đó nếu gặp rắc rối không giải quyết được thì cứ tìm con bé đó đi.

Sư phụ con bé dù sao cũng là Thất Tình Thần Quân, vẫn có chút bản lĩnh đấy.



Sáng ngày hôm sau.

30 tuyển thủ tham gia trận chung kết tề tựu đông đủ tại hiện trường.

Vị trí trống của Đạo Càn Khôn được bù đắp từ nhóm tuyển thủ của trận tiếp sức thứ hai, cuối cùng đã chọn ra tuyển thủ mạnh nhất trong đội xếp hạng 7, chính là Mộ Thiên Ti Như của Đại học Hợp Hoan.

Ngay giờ phút này, cùng với mười đạo thần quang Hóa Thần lần lượt sáng lên, trên bầu trời hiện ra nội dung và quy tắc của trận chung kết cuối cùng.