Chương 106: Nhân thanh đỉnh phí.

Thở dài một tiếng, Vương Hải đi trước dẫn đầu bước vào lối đi khử trùng, ánh mắt không kìm được liếc nhìn những người Bạch Long ở lối đi bên cạnh.

Những người còn lại trong lúc băng qua lối đi khử trùng cũng không nhịn được mà quan sát hướng phía người Bạch Long.

Thực sự là ngoại hình của nhóm người này quá đỗi thu hút sự chú ý.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Ngọc Tinh Hàn so với lúc gặp khi quay quảng cáo lần trước thì không có gì thay đổi.

Nhưng Tống Hải Long đi phía sau thì thay đổi lớn quá…

Ngoại trừ con số 1 trước ngực và sau lưng đã đổi thành số 2 ra, Tống Hải Long lúc này trông da dẻ thô ráp như đá mài, tứ chi lại càng thô tráng hơn trước quá nhiều, riêng cẳng tay đã to bằng eo của Trương Vũ, cảm giác mang lại… cứ như thể biến thành một con tượng nhân khổng lồ.

Nhưng sự thay đổi của Tống Hải Long vẫn còn tính là nhỏ, ít nhất vẫn còn ra hình người.

Nhìn tiếp về phía sau Tống Hải Long, càng về cuối đoàn người Bạch Long thì càng không còn hình dạng con người nữa, ngày càng tiếp cận ngoại hình của yêu thú.

Trong đầu Trương Vũ hiện lên thông tin mà Trương Phiên Phiên đã tiết lộ cho anh.

Công nghệ luyện thể của trường Bạch Long đúng là đã đạt được đột phá, không còn đơn giản như việc cấy ghép một phần gân tượng như Tống Hải Long trước đây nữa.

Hiện tại họ có thể cải tạo gân cốt trên người học sinh thành gân cốt mô phỏng yêu thú , cưỡng ép phá vỡ bình chướng nhục thân vốn có, đón nhận sự tăng trưởng bùng nổ về cường độ nhục thân.

Học sinh càng có tiền thì phần gân cốt mô phỏng yêu thú được cải tạo trên người càng nhiều, nhìn bề ngoài càng không giống người.

Tuy nhiên loại gân cốt mô phỏng yêu thú này vốn có tính dẻo, nếu học sinh có thể hoàn toàn làm chủ được sức mạnh bên trong thì có thể dần thu hồi các đặc điểm yêu thú, trở nên ngày càng giống người hơn.

Trương Vũ chằm chằm nhìn Ngọc Tinh Hàn đi đầu tiên, nhất thời cũng không rõ vị đệ tử Kim Đan này rốt cuộc có tiến hành phẫu thuật cải tạo gân cốt mô phỏng yêu thú hay không.

Vừa bước ra khỏi lối đi khử trùng, nhóm người Tung Dương liền phát hiện một con tê giác mặc đồng phục trường Bạch Long đang đợi họ.

Đúng là tê giác thật, vì bất kể là lớp da ngoài thô ráp màu xám đen, hay cái thứ như cái sừng trên trán, hay đôi mắt nhỏ xíu, khuôn mặt kéo dài, tứ chi thô kệch… đều mang lại cảm giác đó là một con tê giác hình người.

Chỉ thấy con tê giác này vẫy vẫy tay với Trương Vũ, chào hỏi: Trương Vũ, đã lâu không gặp.

Ồ, giờ chắc ông không nhận ra tôi nữa nhỉ?

Con tê giác khẽ mỉm cười: Tôi là Sở Thu Hà đây, cái người trường Bạch Long bị ông đánh bại ở giải võ đạo lần trước ấy.

Nghe con tê giác nói vậy, những người có mặt đều lộ vẻ kinh ngạc, thực sự là dáng vẻ tê giác nhân hiện tại của Sở Thu Hà khác biệt quá lớn so với trước kia, có thể gọi là đầu thai lần nữa.

Mà sở dĩ Sở Thu Hà qua gặp người Tung Dương chỉ là vì sau khi thấy đội tuyển Tung Dương, cậu ta muốn xác nhận một việc.

Đó là Trương Vũ – vị quán quân giải võ đạo khối mười – lần này có đại diện trường Tung Dương tham gia thi đấu hay không.

Sở Thu Hà cũng biết không chỉ mình cậu ta tò mò chuyện này, mà lần trước không ít học sinh bại trận ở giải võ đạo đều đang mong chờ phục hận ở giải thể dục lần này.

Thấy Trương Vũ thực sự xuất hiện trong đội tuyển đại diện trường Tung Dương, trong lòng Sở Thu Hà cũng nảy sinh một tia mong đợi.

Sở Thu Hà nhìn Trương Vũ, mỉm cười nói: Ông có thể đến tham gia giải thể dục lần này là điều mà rất nhiều người mong đợi đấy…

Đúng lúc này, từ phía đoàn người Bạch Long phía trước truyền đến một tiếng nổ lớn.

Chỉ thấy Tống Hải Long đột ngột thúc một cú chỏ vào vị trí huyệt thái dương của Ngọc Tinh Hàn, trong tiếng nổ như pháo kích, đầu của Ngọc Tinh Hàn dưới cú chỏ này hơi nhích đi một góc khoảng 4, 5 độ, rồi dừng lại.

Kế đó, theo nhịp hất đầu mạnh của Ngọc Tinh Hàn, vậy mà lại quăng văng Tống Hải Long – kẻ có vóc dáng cao lớn gấp 2, 3 lần Ngọc Tinh Hàn – ra ngoài một cách thô bạo.

Trong tiếng va chạm bầm, Tống Hải Long vặn mình trên không trung rồi đáp xuống đất vững vàng, nhìn Ngọc Tinh Hàn với vẻ mặt không cam lòng.

Ngọc Tinh Hàn lại thong dong nhận xét: Không được nha Tiểu Tống, cú vừa rồi sát ý lộ quá, chẳng có chút cảm giác ẩn giấu khi đột kích gì cả, ông còn phải luyện thêm.

Phía người Bạch Long dường như đã quá quen với cảnh này, thản nhiên tiếp tục theo chân Ngọc Tinh Hàn tiến về phía trước.

Còn nhóm người Tung Dương chứng kiến cảnh nội chiến của người Bạch Long thì hết sức kinh ngạc.

Hà Đại Hữu giật mình: Hạng nhì mà dám tấn công hạng nhất? Nội quy của Bạch Long đổi rồi à?

Sở Thu Hà đứng bên cười hà hà, tùy tiện giải thích: Từ khi Ngọc Tinh Hàn lấy được hạng nhất toàn khối thì đã như vậy rồi.

Bạch Chân Chân cau mày: Tống Hải Long nhỏ mọn thế sao? Ai vượt mặt là nó muốn đánh lén người đó à?

Sở Thu Hà giải thích: Hải Long đại ca dĩ nhiên không nhỏ mọn thế, là Ngọc Tinh Hàn yêu cầu anh ấy làm vậy, bắt Tống Hải Long trong vòng 24 giờ mỗi ngày phải dùng toàn lực đánh lén mình 5 lần, bảo là dùng cách này để rèn luyện.

Sở Thu Hà có chút bùi ngùi: Là yêu cầu của hạng nhất toàn khối nên Hải Long đại ca cũng buộc phải chấp nhận thôi.

Từ đó về sau, trong mắt, trong não anh ấy đều chỉ có Ngọc Tinh Hàn, chẳng còn ai khác nữa.

Tôi nghi ngờ anh ấy lúc nào cũng nghĩ cách đập Ngọc Tinh Hàn, sắp phát điên rồi.





Cảm thán lắc đầu, Sở Thu Hà vỗ vai Trương Vũ, đầy ẩn ý nói: Hẹn gặp lại trên sàn đấu nhé, mong chờ trận đấu với ông.

Nhìn bóng lưng nhóm người Bạch Long rời đi, nhìn vào cái ngoại hình nhân mô cẩu dạng của họ, lòng Trương Vũ đột nhiên nảy sinh chút cảm khái.

Trường Hồng Tháp lúc trước vì theo đuổi thành tích mà nuôi dưỡng đám yêu thú thành người. Trường Bạch Long bên này vì theo đuổi sự mạnh mẽ mà lại biến con người thành yêu thú.

Cả đoàn dưới sự dẫn dắt của giáo viên tiếp tân, đi xuyên qua những lầu đài đình các của trường Tử Vân, nhanh chóng tới một sân vận động trong nhà khổng lồ.

Giáo viên tiếp tân giới thiệu: Đây là sân vận động lớn nhất của trường Tử Vân, thường chỉ mở cửa khi tổ chức các giải đấu quy mô lớn hoặc các hoạt động toàn trường.

Còn chưa bước vào trong, mọi người đã cảm nhận được một bầu không khí ồn ào náo nhiệt.

Vừa bước vào, điều đầu tiên cảm nhận được chính là ánh sáng rực rỡ như ban ngày.

Khác với môi trường nửa đêm bên ngoài, phía trên sân vận động như treo đầy những mặt trời nhỏ, chiếu sáng toàn bộ sân vận động trong nhà như giữa trưa nắng.

Thứ hai, mọi người cảm nhận được chính là sự to lớn của sân vận động này và số lượng người cực đông.

Khác với sự nguy hiểm của giải võ đạo, giải thể dục lần này vì không lo bị người ta đánh đến phá sản, nên gần như tất cả các trường trọng điểm, trường thường có tư cách dự thi đều tham gia.

Giữa sân đấu khổng lồ, đâu đâu cũng thấy học sinh và huấn luyện viên đi lại nườm nượp, kẻ thì đang tiêm thuốc khởi động, kẻ thì đang giao dịch dược phẩm, lại có kẻ đang bị ba trường danh tiếng sỉ nhục, một hình ảnh thanh xuân trung học nhiệt huyết của Khôn Khư ập thẳng vào mặt.

Ngoài thí sinh ra, nhóm Trương Vũ còn thấy nhân viên công tác vòng ngoài và vô số khán giả trên khán đài.

Hà Đại Hữu thắc mắc: Nhiều người quay video quá.

Giáo viên tiếp tân bên cạnh bảo: Đều là khán giả chuyên nghiệp do các nhà tài trợ giải đấu mời tới đấy, có phóng viên truyền thông, có influencer, còn có rất nhiều người của các công ty.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy nhiều gã mặc vest đi giày da, mặt đầy vẻ xúi quẩy, mùi công sở lan tỏa từ đằng xa, nhìn qua là biết ngay hạng người công ty tăng ca quanh năm.

Trương Vũ lại nhìn lên khán đài, sân vận động trong nhà lớn nhất Tử Vân này có tới hàng vạn chỗ ngồi, lúc này đã chật ních người.

Ngoài học sinh của ba trường danh tiếng, Trương Vũ còn thấy rất nhiều thứ bị bao bọc kín mít từ đầu đến chân như mấy cái bánh chưng xác ướp.

Đúng lúc này, một trận cười sảng khoái truyền tới.

Các bạn rốt cuộc cũng tới rồi.

Đó là học sinh khán giả của các trường thường khác, để ngăn họ làm bẩn sân bãi nên lúc vào mỗi người được phát một bộ đồ bảo hộ sạch sẽ, tránh tiếp xúc quá nhiều với người trường Tử Vân chúng tôi.

Người tới chính là Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân, anh ta gật đầu với giáo viên tiếp tân, tự nhiên tiếp nhận nhiệm vụ đón tiếp các thí sinh trường Tung Dương.

Đối mặt với vị chủ thuê mua quần áo lớn của mình, Trương Vũ cười ha hả đứng sau lưng Bạch Chân Chân, nhiệt tình chào hỏi: Luyện huynh, sao anh lại rảnh rỗi đi đón bọn tôi thế?

Luyện Thiên Cực: Tôi biết khu vực nghỉ ngơi của trường Tung Dương ở đâu, tôi dẫn mọi người qua nhé.

Trên đường đi tới khu nghỉ ngơi, Trương Vũ thấy trên sàn, trên tường, trên biển quảng cáo… đâu đâu cũng là đủ loại quảng cáo, còn thấy vô số influencer lớn nhỏ đang quay phim sân đấu, phỏng vấn học sinh và người của công ty.

Đúng là các influencer lớn lớn nhỏ nhỏ, vì kẻ to thì cao trên bốn mét, kẻ nhỏ thì cao chưa đầy hai mét. Lượng fan của họ cơ bản cũng tỷ lệ thuận với kích cỡ cơ thể.

Lại có những người công ty mặc vest đi qua đi lại, liên tục quay phim, ghi chép thứ gì đó.

Cảm nhận được sự ồn ào náo nhiệt của toàn bộ sân đấu, Trương Vũ một lần nữa thấu hiểu lời Trương Phiên Phiên nói.

Trương Vũ thầm lẩm bẩm: Giải thể dục lần này đúng là sự mở rộng của chiến trường công ty, là chiến trường để họ quảng bá công nghệ mới.

Trên suốt đoạn đường này, Trương Vũ còn thấy nhiều học sinh toàn thân ánh tím, mặc đồng phục trường Tử Vân cúi chào Luyện Thiên Cực, mãi đến khi Luyện Thiên Cực khuất khỏi tầm mắt mới tiếp tục hoạt động.

Trong đầu Trương Vũ lại hiện về thông tin Trương Phiên Phiên đã cung cấp.

Hướng đột phá công nghệ của trường Tử Vân nằm ở việc nâng cao khả năng trao đổi chất và kháng thuốc của người tu hành, tiêm thuốc có thể mạnh hơn trước gấp mười lần trở lên, đủ loại thuốc cấm đều có thể dùng như thuốc thường.

Tuy nhiên cũng vì tác dụng phụ của dược phẩm Tử Vân, họ tiêm thuốc càng mạnh thì lượng cặn thuốc màu tím đọng lại trên biểu bì càng nhiều, có thể nói càng có tiền tiêm càng nhiều thuốc thì toàn thân càng tím lịm.

Nhưng tiến thêm một bước, những người có thể luyện hóa dược lực cực tốc thì cặn thuốc trên biểu bì sẽ bị phân hủy sạch sẽ, chỉ để lại ấn ký màu tím trên trán, lúc này luyện hóa dược lực càng nhiều thì hoa văn trên trán càng phức tạp, cuối cùng hình thành hoa văn một con mắt màu tím.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân thỉnh thoảng liếc nhìn Luyện Thiên Cực bên cạnh, có thể thấy trên trán anh ta có một ấn ký hình tròn màu tím to cỡ ngón tay cái.

Tới rồi.

Luyện Thiên Cực mỉm cười, chỉ tay về phía trước: Đây chính là khu nghỉ ngơi của trường Tung Dương.

Nhóm Trương Vũ ngẩng đầu nhìn, phát hiện khu vực được vây quanh bởi các tấm vách ngăn trước mắt không chỉ có ghế sofa, nguồn điện, nước uống, nước tăng lực đầy đủ các loại, mà thậm chí còn có cả trái cây, đồ ăn vặt, làm mọi người một lần nữa cảm nhận được mức độ đầu tư cực lớn của giải thể dục lần này, ngay cả hạng người Tung Dương cỏn con cũng nhận được đãi ngộ như vậy.