Chương 551: Luyện khí chính là càng nhanh càng tốt.

Trương Vũ làm sao có thể luyện nhanh như thế?

Nhìn tình báo Tố Vân Nghê gửi tới, cảm giác đầu tiên của Kim Tuấn chính là không tin.

Hơn một tháng đã làm được đến mức này? Đúng là mặt mũi cũng không cần nữa rồi.

Lúc này Kim Tuấn vạn phần nghi ngờ lượng nước phía sau thành tích này của Trương Vũ.

Loại chuyện này hắn đã thấy quá nhiều trong các phòng thí nghiệm của khoa Luyện khí, có những kẻ trình độ bản thân chỉ vừa đủ đạt chuẩn, nhưng lại thuê trợ thủ lợi hại làm thay đại đa số công việc, đẩy chất lượng và tốc độ lên tới cực hạn, cuối cùng bản thân đứng tên.

Trình độ của Trương Vũ chắc chắn là có một chút, ít nhất là có thể luyện chế ra máy nguyên mẫu cấp 1, nhưng hắn tuyệt đối không thể chỉ dựa vào hai người mà làm được điều này trong vòng một tháng.

Hắn nhất định đã chi tiền lớn, thuê một đội ngũ khổng lồ để hỗ trợ.

Kim Tuấn đưa ra phán đoán trong lòng: Như vậy mới có thể làm được đến bước này trong hơn một tháng.

Tung ra tin tức thế này… là muốn làm loạn quân tâm của ta sao?

Nhưng Kim Tuấn phải thừa nhận, tâm trí hắn thực sự đã bị Trương Vũ khuấy động.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra, pháp lực trong cơ thể lưu chuyển một vòng, một hạt đạo tâm ổn định dần dần bình định từng tia tạp niệm trong lòng.

Kim Tuấn hiểu rõ, nguyên nhân mấu chốt khiến dây thần kinh của mình dễ dàng bị kích động như vậy là do lần này hắn đầu tư quá lớn.

Gần một nửa gia sản của ta đều đổ vào dự án này, nếu dự án thất bại, không chỉ thu hồi vốn gặp rắc rối, mà danh tiếng luyện khí của ta cũng sẽ bị đả kích nặng nề.

Nghĩ đến việc sau khi mình thất bại, có thể bị người khác thêm vào danh bạ những ghi chú kiểu như kẻ bị sinh viên Thổ mộc chuyển khoa đánh bại, Kim Tuấn dường như nhìn thấy các khoản vay, kinh phí, đầu tư của mình ngày càng khó lấy, cả người bước đi khó khăn trên con đường tiên đạo.

Tuyệt đối không thể nhận thua.

Bất kể sau lưng Trương Vũ có ai giúp đỡ, Kim Tuấn đều không định nhận thua.

Đặc biệt là hắn hiểu rõ, sau khi máy nguyên mẫu cấp 1 luyện thành, tiếp theo chính là tiến hành cải tiến lặp đi lặp lại, nâng cao dần cấp độ của máy nguyên mẫu lên.

Đến bước này, phải xem trình độ thực sự của chính Trương Vũ rồi.

Kỹ nghệ luyện khí của hắn nếu không đạt tới trình độ cấp 11, thì dù hắn có dụng công thế nào, tiêu tiền ra sao, cũng không thể nâng cấp máy nguyên mẫu lên cấp 11 được.

Lúc này nếu hắn tìm người luyện thay, tuyệt đối không thể vượt qua vòng thẩm định.

Mà ta đã tích lũy kỹ thuật ở phương diện này từ lâu, dựa theo tham số điều chỉnh hiện tại, đợi máy nguyên mẫu này lắp ráp xong, một hơi có thể đạt tới trình độ cấp 5.

Sự thăng tiến tiếp theo nhất định sẽ nhanh hơn hắn.

Nghĩ đến đây, Kim Tuấn cũng dần bình tâm lại.

Dĩ nhiên, tuy đã bình tâm, nhưng Kim Tuấn cũng không dự định ngồi yên không làm gì.

Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực, dự án này tiêu tốn của ta bao nhiêu linh tệ và thời gian như vậy, ta tuyệt đối không chấp nhận thất bại.

Thế là ngay trong ngày hôm đó, Kim Tuấn đem pháp hài, nội tạng đi thế chấp, tiếp tục vay kịch khung, sau đó dùng số linh tệ vừa nhận được để thuê thiết bị luyện khí tiên tiến hơn, thậm chí mời cả giảng viên cấp Kim Đan tới hướng dẫn một kèm một, chỉ điểm và bù đắp thiếu sót trong quá trình hắn luyện khí.

Ngoài việc tự thúc đẩy bản thân, Kim Tuấn cũng dự định gây chút rắc rối cho Trương Vũ để kéo chậm tốc độ của đối phương.

Chỉ thấy hắn gửi đi một tin nhắn.

Kim Tuấn: Sư huynh, có chuyện này muốn phiền huynh một chút.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Chỉ thấy trọng lực địa sát quanh thân Trương Vũ cuộn trào, đã cố định máy nguyên mẫu ở giữa không trung.

Đồng thời, từng luồng pháp lực từ tay hắn đánh ra, hòa trộn với bột nguyên liệu do Tử Vân Chân chuẩn bị bên cạnh, cùng rót vào thiết bị luyện khí, sau đó hóa thành từng tầng cấm chế đánh vào trong máy nguyên mẫu.

Cùng với số lượng cấm chế chồng chất, thuộc tính chịu nhiệt của máy nguyên mẫu cũng dần được cường hóa.

Trương Vũ biết tiếp theo muốn nâng cấp máy nguyên mẫu, ngoài việc lặp đi lặp lại việc chồng chất cấm chế lên mạch pháp lực bên trong và bên ngoài máy, nâng cao các tính năng, còn phải tối ưu hóa phù văn, tôi luyện vật liệu, nâng cao giới hạn của lõi pháp lực…

Và ngoài việc tăng cường thuộc tính cơ bản, còn cần lắp đặt thêm các chức năng bổ sung.

Ví dụ như máy nguyên mẫu cấp 1 lúc này muốn nâng lên cấp 2, buộc phải lắp đặt thêm mô-đun công pháp mới, khiến máy nguyên mẫu sở hữu chức năng ngự hỏa.

Trương Vũ thầm nghĩ: Máy nguyên mẫu cấp 1 đã để lại các cổng kết nối chức năng khác nhau, việc ta cần làm là cải tiến và thêm vào các mô-đun.

Mà để làm được bước này, càng cần đẳng cấp bản vẽ của ta đạt tới trình độ nhất định.

Liếc nhìn dòng chữ trên Vũ Thư: Máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 1 .





Trương Vũ thầm tính toán: Bây giờ mỗi lần luyện chế thông suốt toàn thân máy nguyên mẫu, không chỉ có thể tăng cường thuộc tính cơ bản của máy, mà còn khiến tiến độ trên Vũ Thư tiến thêm 2 điểm dưới sự gia trì của Kỳ Tài Luyện Khí.

Đợi ta đẩy đẳng cấp bản vẽ lên cấp 2, sẽ có đủ thực lực kỹ thuật để thêm vào chức năng ngự hỏa mà chỉ cấp 2 mới có thể sở hữu.

Nghĩ đến đây, động tác luyện chế máy nguyên mẫu của Trương Vũ càng thêm thần tốc, pháp lực trong cơ thể, vật liệu bên cạnh giống như không tốn tiền, điên cuồng đánh về phía máy nguyên mẫu trước mắt.

Tử Vân Chân nhìn cảnh này mà mí mắt giật liên hồi, không nhịn được nói: Ông chủ, có phải là nhanh quá rồi không?

Theo Tử Vân Chân thấy, luyện khí không phải cứ càng nhanh càng tốt, đặc biệt là khi vừa học vừa luyện, chẳng phải mỗi một bước đều cần trải qua suy nghĩ sao? Sau đó bù đắp thiếu sót, mới có thể vừa luyện khí vừa đạt được tiến bộ.

Thao tác nhắm mắt điên cuồng đẩy nhanh tốc độ như Trương Vũ, trong mắt Tử Vân Chân là quá lãng phí vật liệu, quá tốn tiền, mà cũng chưa chắc đạt được tiến bộ bao nhiêu.

Tử Vân Chân thầm nghĩ: Luyện khí đâu phải cứ luyện chế càng nhiều lần là càng lợi hại…

Trương Vũ thầm đáp: Luyện khí chính là phải dựa vào số lần chồng chất, số lần càng nhiều thì đẳng cấp kỹ nghệ luyện khí của ta chẳng phải càng cao sao?

Thấy Trương Vũ không thèm để ý đến mình, Tử Vân Chân lại không nhịn được nói: Ông chủ, giá trị của việc nhanh như thế này nằm ở đâu? Không thể thuần túy theo đuổi tốc độ được, biểu hiện hiện tại của huynh so với đội ngũ Kim Tuấn quá mỏng manh. Ban thẩm định sau này muốn xem là tư duy của huynh, chứ không chỉ là số lần luyện chế.

Tôi hy vọng công việc sau này, huynh có thể lắng đọng tư duy vào báo cáo hằng ngày, tạo ra sự khác biệt, hình thành năng lực cạnh tranh cốt lõi của riêng mình.

Cố gắng lên ông chủ, nếu huynh có thể trưởng thành lên, tôi sẵn lòng tự giảm lương để huynh có thêm kinh phí thúc đẩy dự án.

Nhìn Tử Vân Chân bắt đầu vẽ bánh vẽ giảm lương nhân viên cho mình, Trương Vũ không nhịn được thầm nghĩ: Mẹ kiếp… lúc ta làm nhân viên thì ông chủ vẽ bánh cho ta, giờ ta làm ông chủ thì nhân viên lại vẽ bánh cho ta?

Cái nơi Côn Khư rách nát này.

Thấy Tử Vân Chân còn định nói tiếp, Trương Vũ xua tay ngăn lại: Vân Chân, ta có chút thất vọng về biểu hiện hiện tại của muội. Lúc trước ta mời muội vào nhóm dự án là hy vọng muội có thể thâm canh trong lĩnh vực Thiên Nhật Hoàng Thần, trở thành trợ thủ chuyên nghiệp nhất về phương diện này.

Ta sẽ không giải thích với muội tại sao phải đẩy nhanh tốc độ, ta hy vọng có thể cho muội một cơ hội trưởng thành, ép muội tự mình đi nghĩ, đi thăm dò, đi tìm câu trả lời.

Ta biết trong tình trạng đẩy nhanh tốc độ thế này mà còn yêu cầu muội trưởng thành, áp lực đối với muội là rất lớn. Nhưng trưởng thành nhất định phải đi kèm với áp lực, lúc áp lực lớn nhất thường cũng là lúc muội trưởng thành nhanh nhất.

Tương lai muội sẽ vô cùng cảm kích khoảng thời gian đầy áp lực này, nó sẽ là giai đoạn lột xác quan trọng trong đời muội.

Sau khi trấn an đối phương, Trương Vũ tiếp tục tăng tốc, rất nhanh đã khiến Tử Vân Chân ngày càng không theo kịp, chỉ có thể điên cuồng ép buộc bản thân nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh hơn nữa! Dần dần đã không còn khe hở để suy nghĩ.

Nàng cảm thấy mình giống như đang trên đường chạy tử thủ đuổi theo Trương Vũ, dốc hết toàn lực, chạy đến kiệt sức, nhưng vẫn chỉ có thể nhìn bóng lưng Trương Vũ ngày càng xa mình.

Ngay khi Tử Vân Chân hoàn toàn không theo kịp, lại thấy Trương Vũ đột ngột dừng lại.

Ta đi Linh giới một chuyến, Vân Chân muội tiếp tục chuẩn bị đi.

Nhìn cảnh này, Tử Vân Chân cảm thấy Trương Vũ giống như dừng lại trên đường chạy để nàng có thể tranh thủ thời gian dần dần đuổi kịp.

Cảm nhận được điều đó, Tử Vân Chân đầy mặt hổ thẹn: Mình đã kéo chậm hiệu suất của cả nhóm dự án…

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã độn vào Thái Thanh Cảnh, mở mô phỏng luyện khí, tiếp tục tu hành trong đó.

Khác với các công pháp luyện khí chỉ có thể tu hành ngoài đời thực, các loại kỹ nghệ sản xuất luyện khí — tức là đẳng cấp nắm vững đối với các bản vẽ pháp bảo, pháp hài — Trương Vũ luôn có thể thông qua việc luyện tập lặp đi lặp lại bằng chức năng mô phỏng trong Thái Hư Huyễn Cảnh này để thúc đẩy thăng cấp.

Quá trình luyện chế ở phòng thí nghiệm coi như vừa luyện chế máy nguyên mẫu, vừa lưu lại dấu vết công việc.

Tranh thủ lúc nghỉ, nâng cấp một chút trong Thái Thanh Cảnh, trái lại có thể nâng cấp bản vẽ nhanh hơn.

Trương Vũ thầm tính toán: Cứ song đao tiến bước thế này, ước chừng khoảng 1, 2 tháng nữa là ta có thể nâng máy nguyên mẫu lên cấp 11 trình độ Trúc Cơ rồi.

Đang lúc Trương Vũ hằng ngày vùi đầu khổ cực trong phòng thí nghiệm, đột nhiên một thông báo hiện lên trước mặt hắn.

Trong Linh giới.

Trương Vũ nhìn vị đạo nhân giống như một cỗ máy lắp ráp trước mặt, lên tiếng hỏi: Thưa thầy Quy Nguyên Tử, có chuyện gì vậy ạ?

Đạo nhân liếc Trương Vũ một cái, thản nhiên nói: Lịch sử kỹ thuật luyện khí gần đây sao em không đi học?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nói: Em đã xin nghỉ rồi mà…

Quy Nguyên Tử lạnh lùng đáp: Ta không nhớ là đã phê duyệt cho em nghỉ.

Thôi được, bây giờ cho em một cơ hội, những tiết học em thiếu tiếp theo phải bổ sung đầy đủ từng tiết một, nếu không học kỳ này môn học này đừng hòng qua môn.

Nói xong, Quy Nguyên Tử để lại một khí linh trí tuệ sơ cấp, bắt đầu dạy tiết học trực tuyến tốc độ 1.0 cho Trương Vũ, còn bản thân thì biến mất tăm.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, lại gửi tin nhắn xin nghỉ cho đối phương, kết quả chỉ nhận được một trận giáo huấn.

Quy Nguyên Tử: Xin nghỉ cái gì? Ai cho phép em tùy tiện xin nghỉ?

Quy Nguyên Tử: Đừng tưởng làm dự án là có thể không học lịch sử.

Quy Nguyên Tử: Đến lịch sử kỹ thuật quá khứ em còn học không xong, không biết gốc rễ ngọn nguồn, thì em nghiên cứu kỹ thuật kiểu gì?

Cái tên này… Trương Vũ nhìn khí linh đang dạy học trước mặt, thầm nghĩ: Lại có kẻ cố tình chỉnh mình?

Đúng lúc này, Tử Vân Chân gửi tin nhắn: Ông chủ, vật liệu chuẩn bị xong rồi, khi nào huynh quay lại?

Trương Vũ đáp: Muội cứ tiếp tục chuẩn bị vật liệu đi, ta giải quyết xong việc trong tay sẽ quay lại ngay.

Tiếp đó Trương Vũ suy nghĩ một chút, lần lượt gửi tin nhắn cho Phế Đinh Đinh, Dạ Tinh Ly và Trương Phiên Phiên, hắn phải làm rõ tên Quy Nguyên Tử này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì.

Sau một hồi hỏi thăm, Trương Vũ đại khái đã hiểu rõ chuyện là thế nào, ánh mắt lướt qua danh bạ một lượt, cuối cùng dừng lại ở Phong Vũ Hãn.