Chương 786: Một ngày bằng hai tháng.

Nghe những lời Dương Khai Thái nói, Trương Vũ thầm kêu phiền phức, điều hắn lo lắng nhất cuối cùng cũng đã đến.

Mặc dù Bộ Ảnh Sơ luôn muốn thúc đẩy Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thông qua thẩm định, nhưng tầng lớp cao tầng của Ngự Pháp Các rõ ràng là có ý định ngược lại…

Trương Vũ cảm thấy mình lúc này như bị cuốn vào cuộc cắn xé của hai con đại thú. So với những gã khổng lồ trong cuộc tranh đấu này, hắn vô cùng nhỏ bé, chỉ cần sơ suất một chút cũng có thể bị đôi bên tiện tay nghiền thành tro bụi.

Dương Khai Thái tìm mình… là muốn mình chọn phe sao? Nhưng mà…

Ít nhất là tại thời điểm này, Trương Vũ không muốn đối đầu với Bộ Ảnh Sơ. Không chỉ vì vị tiểu thư Tiên tộc này có bối cảnh thâm hậu, chỉ cần dậm chân một cái là có thể nghiền nát nỗ lực nhiều năm của hắn, mà còn vì trên người cô ta có cơ duyên khiến hắn không nỡ buông bỏ. Bất kể là việc nâng cấp đạo chủng [Vạn Pháp Tiên Tộc], hay cơ hội nhập môn Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, đều khiến Trương Vũ không muốn dễ dàng từ bỏ.

Trương Vũ nhìn Dương Khai Thái đang bình thản trước mặt, thầm nhủ: Dẫu mình có giúp các người, có ngả về phía các người thì nhận được gì?

Thậm chí… nếu các người bắt mình bán đứng Bộ Ảnh Sơ, cuối cùng chẳng phải cũng coi mình là một quân bài bỏ túi sao?

Trước đó Trương Vũ đã nghe Cố Thanh Nhai kể về các phe phái trong Ngự Pháp Các, hắn biết Dương Khai Thái chính là tu sĩ thuộc hệ đạo thống Tiên Thiên. Hắn hiểu rằng trong mắt những tu sĩ này, hạng tu sĩ từ hạ giới thi lên như hắn phải là hạng nghe lời rắp tâm, khúm núm và mãi mãi bị giẫm dưới chân, đó mới là trạng thái bình thường và hiển nhiên.

Mình và đạo thống Tiên Thiên, hiện tại xem ra… chung quy là thiếu đi cơ sở hợp tác.

Phúc Cơ bảo: Chính xác! Thà đi ôm đùi Bộ Ảnh Sơ còn hơn bị đạo thống Tiên Thiên giẫm dưới chân.

Thế là, đối mặt với sự thẩm vấn của Dương Khai Thái, Trương Vũ đáp: Thưa lãnh đạo, nếu ngài muốn biết tiến độ nghiên cứu của Bộ đạo quân, ngài có thể gửi công văn chính thức để truy vấn.

Quy trình tự nhiên sẽ thực hiện. Dương Khai Thái nhạt giọng: Năm qua cậu làm việc ở Nhóm Võ đạo khá tốt, đợt bình chọn ưu tú năm nay, Các bộ sẽ ưu tiên cân nhắc trường hợp của cậu.

Đối mặt với sự lợi dụ này, Trương Vũ tự nhiên vẫn bất động thanh sắc. Nhìn dáng vẻ này của Trương Vũ, trong mắt Dương Khai Thái thoáng qua một tia kinh ngạc. Vốn dĩ lão nhận thấy dáng vẻ đầy tự tin của Bộ Ảnh Sơ trong cuộc họp nên định thông qua Trương Vũ để hỏi thăm tình hình. Trước khi giáng lâm, Dương Khai Thái căn bản không nghĩ đến khả năng bị từ chối.

Với thân phận đường đường là Phó các chủ Ngự Pháp Các, chức danh cấp 6, Luyện Hư Đạo Quân tôn quý, lẽ ra chỉ cần một câu nói là có thể khiến hạng tiểu nhân vật như Trương Vũ phải khai báo thành khẩn tất cả những gì mình biết. Tại Ngự Pháp Các này, trước mặt lão, đối phương lẽ ra phải hoàn toàn không có sức kháng cự, ngoài việc quỳ xuống phục tùng thì không còn đường lui. Chẳng ngờ cái gã tiểu nhân vật vốn chẳng thèm để vào mắt này lại dám trực tiếp từ chối yêu cầu của lão.

Lão thầm nhủ: Thực sự tưởng Bộ Ảnh Sơ có thể bảo vệ ngươi mãi sao?

Nhìn Trương Vũ trước mặt, hình bóng Dương Khai Thái dần tan biến, chỉ để lại một câu nói thoảng bên tai Trương Vũ: Tự giải quyết cho tốt đi, đừng quên mảnh đất dưới chân mình là của ai.

Một lũ khốn khiếp! Đây còn là Vạn Pháp tông không? Chúng tưởng mảnh đất chúng đứng dưới chân là của ai hả?

Trong phòng thí nghiệm, Bộ Ảnh Sơ dâng lên một luồng nộ khí, vì trong cuộc họp vừa kết thúc, cô ta đã bị những người khác đồng loạt phản đối. Nhìn những kẻ ngày thường đối với mình cung kính hết mực, không dám mạo phạm tơ hào, vậy mà dám nói năng xằng bậy trong cuộc họp, bới lông tìm vết dự án của cô ta từ mọi góc độ, Bộ Ảnh Sơ quả thực vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ.

Khốn nỗi thời gian qua, toàn bộ tinh lực của Bộ Ảnh Sơ đều dồn vào việc nâng cấp thiên phú của bản thân, không có thời gian tìm hiểu sâu nội dung của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan. Vì vậy trước sự chất vấn của mọi người, dưới sự chủ trì của Các chủ Ngự Pháp Các, cô ta mãi không đưa ra được bằng chứng đủ sức thuyết phục để chứng minh quan điểm của mình, chỉ đành trơ mắt nhìn cục diện ngày càng bất lợi.

Dẫu dưới sự kiên trì mãnh liệt của cô ta, nhóm chuyên án vẫn được duy trì, nhưng bị áp đặt một thời hạn.

2 tháng… Trong vòng 2 tháng nếu vẫn chưa có thành quả thì phải báo cáo lên Vạn Pháp Điện, đình chỉ việc thẩm định bộ công pháp Tiên Môn này.

Để giành lấy khoảng thời gian này, Bộ Ảnh Sơ đã lập hợp đồng ngay trước mặt mọi người, nếu trong vòng 2 tháng không đưa ra được thành quả thực chất, toàn bộ kinh phí, lương nhân viên và tổn thất gây ra của cả nhóm chuyên án sẽ do cô ta một tay gánh vác. Bộ Ảnh Sơ biết, đây là một ván cược bằng lượng lớn tài sản cũng như uy tín Tiên tộc của chính mình.

Hừ, thảy đều tưởng ta không chứng minh được, thảy đều tưởng Bộ Ảnh Sơ ta vẫn là Bộ Ảnh Sơ của ngày xưa sao?

Ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào mới gọi là Tiên tộc, thế nào mới là thiên kiêu.

Trương Vũ! Ngươi đâu rồi? Ta đếm tới 10, lập tức qua đây cho ta!

Một tin nhắn gửi tới cho Trương Vũ, rồi Bộ Ảnh Sơ đếm 1, 2, 3… gửi từng con số cho đối phương.

1! 2!…

Nhìn Trương Vũ tới phòng thí nghiệm đúng lúc mình đếm tới 8, Bộ Ảnh Sơ mới chậm rãi hỏi: Ngươi đi đâu vậy? Ta chẳng phải bảo ngươi đợi ta ở phòng thí nghiệm sao?

Trương Vũ đáp: Vừa nãy đầu ảnh Pháp Giới của Dương phó các chủ giáng lâm, con ra ngoài nói chuyện với lão vài câu.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Lão nói gì với ngươi?

Sau khi nghe Trương Vũ thuật lại, Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh, tiếp đó nhìn Trương Vũ nói: Ngươi làm tốt lắm. Nhớ kỹ, mọi chuyện xảy ra trong phòng thí nghiệm, đặc biệt là chuyện ta và ngươi làm, hễ ai hỏi cũng không được nói, nhớ chưa?

Trương Vũ kiên định: Đạo quân cứ yên tâm, dẫu Các chủ hỏi con cũng sẽ không nói.

Bộ Ảnh Sơ rất hài lòng với thái độ của Trương Vũ, nói tiếp: Trong vòng 2 tháng, ta phải đạt được đột phá thực chất trong việc kiểm chứng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan. Cho nên kể từ giờ không có nghỉ ngơi gì hết. Làm việc 24 giờ mỗi ngày cho đến khi xong việc mới thôi. Tiền tăng ca ta trả cho ngươi, mỗi ngày trợ cấp thêm cho ngươi 8000 Tiên Tệ.

Bộ Ảnh Sơ vung tay một cái, lại thêm 8000 Tiên Tệ được chuyển vào tài khoản Trương Vũ. Phúc Cơ sướng rơn: Giỏi lắm Trương Vũ, làm ở nhóm chuyên án một ngày bằng chúng ta làm ở ngoài 2 tháng rồi.

Trảm Tiên cảm thán: Đúng là ‘trên trời một ngày, dưới đất một năm’. Trong tông môn càng leo lên cao khoảng cách thu nhập càng lớn, thu nhập một ngày cuối cùng bằng thu nhập cả năm trước kia cũng là chuyện thường.

Trương Vũ liếc nhìn số dư tài khoản của mình, vô thức đã đạt mức 22 vạn Tiên Tệ, chỉ còn thiếu 1 vạn nữa là đủ trả hết nợ. Thời gian sau đó, Bộ Ảnh Sơ vẫn dắt Trương Vũ cùng trích xuất kỹ thuật của các công pháp cấp Chuyên gia. Với cô ta, đây gọi là mài dao không lỡ việc chặt củi, cô ta muốn kích phát thiên phú tuyệt thế của mình thêm một bước rồi mới đi kiểm chứng bộ Trấn Phái.

Còn Trịnh Mộng vừa tới phòng thí nghiệm đã bị chặn ngay ngoài cửa.

Bộ Ảnh Sơ: Trịnh Mộng, ngươi cứ canh ngoài cửa, nhớ kỹ đừng cho bất kỳ ai vào.

Nghe vậy lòng Trịnh Mộng thắt lại. Cô ta nhớ lại đợt thẩm vấn vừa rồi của Phó các chủ Dương Khai Thái dành cho mình. Đối mặt với lãnh đạo lớn của Ngự Pháp Các, Trịnh Mộng tự nhiên có gì nói nấy, không dám nghịch ý. Dẫu sao theo cô ta, đối phương cũng là lãnh đạo lớn của nhóm chuyên án, hỏi thăm tình hình là chuyện thường. Chưa kể cô ta tự thấy mình không ôm được đùi Bộ Ảnh Sơ nên càng không dám đắc tội lãnh đạo Ngự Pháp Các.

Đạo quân bất mãn với mình sao? Nên mới không cho mình vào phòng thí nghiệm? Nhìn cánh cửa đóng chặt, nghĩ tới Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ đang bận rộn bên trong, Trịnh Mộng thấy mình vĩnh viễn không thể hòa nhập được vào đó.

Cùng lúc đó, Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ toàn tâm toàn ý vào việc trích xuất kỹ thuật, cuối cùng lại trích xuất được thêm một hạng mục kỹ thuật tiên đạo từ một bộ công pháp cấp chuyên gia. Trương Vũ nhìn vào Đạo chủng phổ của Vũ Thư, thấy [Vạn Pháp Tiên Tộc] hách nhiên bước vào ngưỡng Cấp 3.

Phía bên kia, cảm nhận thiên phú của bản thân thăng tiến mãnh liệt, Bộ Ảnh Sơ đột ngột phát ra một tràng cười duyên sảng khoái. Khoảnh khắc này, đối với đủ loại công pháp cấp chuyên gia bản thân tu luyện, Bộ Ảnh Sơ dường như đều có thấu hiểu mới, mà những môn phân tích mấy ngày qua lại càng khiến cô ta nảy sinh từng đợt minh ngộ, khiến nền tảng võ đạo tăng tiến thần tốc.

Cơ bản, Tiến giai, Chuyên gia… Bộ Ảnh Sơ thầm nhủ: Tiếp theo chắc là cấp Quân dụng rồi nhỉ? Dùng công pháp cấp quân dụng để mài giũa thêm thiên phú của mình.

Còn Trương Vũ đã kích hoạt sức mạnh của [Vạn Pháp Tiên Tộc], trực tiếp rút thưởng 10 lần. Đa phần vẫn là phần thưởng Cộng 1 cấp cho công pháp Chuyên gia tự chọn, nhưng có một hạng mục là Nhập môn công pháp Chuyên gia tự chọn, cùng với Biến dị công pháp Chuyên gia ngẫu nhiên.

Ngẫu nhiên? Biến dị? Lần đầu thấy phần thưởng này Trương Vũ ngẩn ra: Biến dị là biến dị thế nào nhỉ?

Xem ra bể phần thưởng kết nối Đạo Tàng này còn thâm bất khả trắc hơn mình tưởng.

Chẳng biết còn những loại phần thưởng nào nữa.

Mặc dù hiếu kỳ vạn phần, nhưng lúc này hắn ở cạnh Bộ Ảnh Sơ gần như 24/24, bất kỳ điểm bất thường nào trên người cũng dễ bị phát hiện. Vì vậy để tránh rắc rối, Trương Vũ không thử phần thưởng biến dị công pháp mà nén sự tò mò lại để sau.

Trong lúc hai người dốc lực làm việc, ngày càng nhiều tin hành lang lan truyền trong nhóm chuyên án. Nào là chuyện Dương Khai Thái và Bộ Ảnh Sơ đấu khẩu gay gắt trong cuộc họp, cuối cùng bị Các chủ trấn áp. Nào là chuyện Bộ Ảnh Sơ sau cuộc họp đã dắt Trương Vũ làm việc 24/24, tuyên bố 2 tháng sẽ có đột phá thực chất. Rồi cả chuyện Trương Vũ bôi nhọ Phó bộ trưởng Lục Hành Chương, gây mâu thuẫn giữa lão và Bộ Ảnh Sơ. Đủ loại tin tức lọt vào tai Thần Tinh Huyền, khiến lão thấy nhóm chuyên án tưởng như bình lặng này lại như một thùng thuốc súng khổng lồ sắp phát nổ.

Với tư cách người cùng tham gia kiểm chứng với Trương Vũ, Thần Tinh Huyền lúc này thấy vô cùng may mắn: May mà năm đó mình không bị chọn làm thuộc hạ của Bộ đạo quân. Bằng không dưới cục diện đôi bên đấu đá thế này, chỉ cần bị dư chấn quét qua một chút là công lao phấn đấu bao năm của mình bay sạch mất.

Thần Tinh Huyền thực ra cũng hiểu lựa chọn của Trương Vũ. Dẫu sao… đó là Tiên tộc nha, đối diện với Tiên tộc, đám tông vụ viên cấp thấp như chúng ta lấy đâu ra dũng khí để làm trái ý? Lão tự thấy nếu mình ở vị trí Trương Vũ, có lẽ cũng chọn ôm đùi Bộ Ảnh Sơ. Nhưng hiểu là một chuyện, thái độ của lão với Trương Vũ vẫn không đổi. Trương Vũ xong đời rồi. Đợi Bộ đạo quân thất bại, nhóm chuyên án giải tán, hắn sẽ bị Phó các chủ Dương Khai Thái thanh toán thôi. Trương Vũ ủng hộ hành động của Bộ đạo quân đồng nghĩa với việc nghịch ý cao tầng Ngự Pháp Các, lúc đó sẽ bị cả Các cô lập. Bộ đạo quân phủi mông bỏ đi, mọi sai sót… e là đều đổ lên đầu Trương Vũ hết.

Còn việc kiểm chứng thành công Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan? Tuyệt đối không thể nào. Thần Tinh Huyền nhìn vào giao diện Thiên Vấn Tinh hỏi: Thiên Vấn Tinh, phân tích bản báo cáo này.

Người dùng đã nhiều lần hỏi về phương án tháo gỡ và phân tích phương án kiểm chứng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, xem ra lão thực sự coi trọng môn này, có lẽ là nhân viên nghiên cứu hoặc thẩm định, nên phân tích thông thường không thể thỏa mãn lão được nữa…

Thiên Vấn Tinh : Hiện tại mà xem, Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan sau khi tháo gỡ vẫn không thể hoàn thành kiểm chứng, toàn bộ công pháp tồn tại khiếm khuyết khổng lồ, yêu cầu đối với tu sĩ là dị thường khác người…

Phía bên kia, Lục Hành Chương cũng đang xem báo cáo từ Thiên Vấn Tinh và hài lòng gật đầu. Kể từ khi vào nhóm chuyên án, việc tháo gỡ và kiểm chứng của họ vẫn chưa từng dừng lại. Dựa vào Thiên Vấn Tinh, hiệu suất làm việc của họ tăng vọt. Nhưng bất kể là tinh nhuệ các nhóm, hay vị phó bộ trưởng như lão, hay thậm chí là Phó các chủ Dương Khai Thái đích thân dẫn đội, đều không ai có thể mô phỏng được bộ công pháp này, chứ đừng nói là tu luyện thành công. Thậm chí trong công tác tháo gỡ do Dương Khai Thái chủ trì, nhiều tu sĩ còn phát hiện lượng lớn khiếm khuyết trong công pháp.

Lục Hành Chương thầm nhủ: Môn này chỉ là một bộ công pháp ảo tưởng tột độ, chứa đầy sự suy đoán, chỉ tồn tại trong bản thiết kế. Căn bản không ai luyện nổi, nói gì đến kiểm chứng? Theo lão thấy, sự thất bại của Bộ Ảnh Sơ đã định cục, khi cô ta rời đi sẽ là lúc thanh toán Trương Vũ, lão cũng sẽ góp một tay. Hừ… Trương Vũ, giờ ngươi hằng ngày tốn công tốn sức phụng sự Bộ đạo quân. Chẳng biết hai tháng sau thấy thảy đều xôi hỏng bỏng không, ghế Quyền nhóm trưởng cũng không giữ nổi, lúc đó ngươi sẽ nghĩ sao đây?

Điều khiến Lục Hành Chương bất ngờ là, chẳng biết có phải bị sự tự tin của Bộ Ảnh Sơ kích thích hay không mà những ngày qua Dương Khai Thái lại giao thêm nhiệm vụ: Vừa tháo gỡ công pháp một lần nữa, vừa truy xuất các công pháp có hiệu quả tương tự, để phản chứng môn này thiếu tính mới lạ và sáng tạo… Lục Hành Chương thầm nhủ: Đây là muốn dìm chết bộ này, không để lại một chút cơ hội nào sao? Cũng tốt. Nhưng lão vẫn nảy sinh một tia hiếu kỳ, tại sao bên trên lại phòng thủ nghiêm ngặt một bộ công pháp không ai luyện nổi như vậy.

Trong phòng thí nghiệm, cùng với việc hoàn thành trích xuất kỹ thuật tiên đạo của một môn công pháp cấp Quân dụng, Trương Vũ thấy tiến độ đạo chủng cấp 3 [Vạn Pháp Tiên Tộc] đã đạt mức 3/10. Khác với trước đây… Trương Vũ phát hiện trong một bộ công pháp cấp quân dụng có thể trích xuất ra nhiều loại kỹ thuật được đạo chủng ghi nhận. Giống như lúc này, chỉ một môn quân dụng đã giúp tiến độ đạt 3/10.

Trương Vũ thầm tính: Nếu mỗi bộ quân dụng trích xuất được 3 loại kỹ thuật hữu hiệu, thì để nâng lên cấp 4 chỉ cần 4 bộ quân dụng là đủ rồi. Nhưng mà… Trương Vũ nhìn vào các công pháp cấp quân dụng hiện ra: Trong đám phái sinh, trừ bộ vừa xong thì chỉ còn lại đúng một bộ cấp quân dụng nữa thôi.

Thực sự không xong chỉ còn cách trích xuất các công pháp quân dụng khác. Với trạng thái của Bộ Ảnh Sơ hiện giờ, chắc cô ta cũng đồng ý thôi.

Đang lúc Trương Vũ suy tư, Bộ Ảnh Sơ vung tay một cái, trước mặt hiện ra hai bộ công pháp cấp quân dụng. Cô ta nói: Hai bộ phái sinh này vốn đang ở nhóm chuyên án khác để thẩm định, ta trực tiếp đi mượn về rồi, tiếp theo chúng ta vừa học vừa trích xuất kỹ thuật bên trong.

Nhìn hai bộ công pháp cấp quân dụng này, ánh mắt Trương Vũ đột ngột đanh lại.

Nghiên cứu Đại Thánh…

Trong tầm mắt hắn, hai bộ quân dụng này hách nhiên chính là hai môn còn thiếu để hoàn thiện bộ đồ Liên Pháp Đồ [Đại Thánh nghiên cứu giả].

Trương Vũ thầm nhủ: Hóa ra là chưa được duyệt? Đang ở nhóm chuyên án khác sao. May mà có Bộ Ảnh Sơ, không thì chúng chẳng dễ dàng tới tay mình thế này.