Chương 755: Kẻ nghèo hèn cuối cùng húc mở Thiên Môn!.

Cùng với lời giải thích của Trương Vũ, những ý tưởng ẩn giấu bên trong Cửu Thiên Thần Tượng Công dần dần hiện ra trước mặt mọi người.

Môn võ công này hách nhiên mang những đặc trưng của võ học yêu duệ.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tương đương với việc từ võ học thông dụng ban đầu, đã thực hiện đổi mới đặc hóa theo hướng yêu duệ, giúp nó trở nên phù hợp hơn với yêu duệ, và trong tay yêu duệ có thể phát huy nhiều điều thần diệu hơn.

Nhưng nó bị ẩn giấu rất khéo léo, nếu ta không có kinh nghiệm phồn dục yêu thú, biến thân yêu duệ, e rằng cũng chưa chắc nhìn ra được.

Chỉ là không biết vì sao, trong phần giới thiệu của Cửu Thiên Thần Tượng Công lại không hề nói rõ điểm này.

Là để bán cho tu sĩ nhân tộc? Hay lo lắng danh tiếng võ học yêu duệ ảnh hưởng đến doanh số? Hay là vì nguyên nhân nào khác?

Trương Vũ không biết nội tình bên trong, hắn chỉ thuật lại đáp án mà mình thu được sau khi toàn tâm toàn ý giải đề, hoàn thành việc giải đáp câu hỏi phỏng vấn cuối cùng này.

Và theo lời giải đáp này của Trương Vũ, bất kể trong hay ngoài trường thi, không khí lúc này dường như đều ngưng đọng lại.

Vân Chức Quang chằm chằm nhìn về phía giám khảo, chờ đợi phán quyết cuối cùng của buổi phỏng vấn này.

Vô số khán giả từ tầng 1 đến tầng 10 Côn Khư lại càng nín thở, không dám thở mạnh mà nhìn vào màn hình trực tiếp, chờ đợi điểm số cuối cùng từ các vị giám khảo.

Trong ánh mắt tự tin của Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân, điểm số của hai người đồng loạt hiện ra.

Trương Vũ 98 điểm, Vũ Hương Chân Quân 59 điểm.

Chứng kiến cảnh này, vô số khán giả trong não bộ lập tức điên cuồng tính toán, và ngay lập tức có được tổng điểm của hai người.

Trương Vũ 325, Vũ Hương 294… Nhìn thấy cảnh này Vân Chức Quang khẽ thở dài trong lòng: Cuối cùng vẫn bị thằng nhóc này húc vào tông môn rồi.

Vân Chức Quang hiểu rõ, trong tình huống buổi phỏng vấn này chỉ lấy một người, thì khoảng cách điểm số như vậy đã triệt để chặt đứt khả năng Vũ Hương Chân Quân tranh suất bái nhập tông môn với Trương Vũ.

Ứng Minh Ly phấn khích nhìn cảnh này: Thành công rồi! Đây là dựa vào sự hiểu biết về yêu duệ mà bái nhập tông môn thành công, đây là thắng lợi của yêu duệ, là thắng lợi của dòng máu yêu trong cơ thể Trương Vũ!

Cùng lúc đó, tại thành phố Tung Dương tầng một lại càng vang lên những tiếng hò reo vang trời.

Vương Hải là người dẫn đầu vỗ tay, tâm triều dâng trào nhìn cảnh này, trong đầu lão đã nghĩ đến việc xây dựng một nhóm tượng điêu khắc Trương Vũ chín bước thành công tại trường học, cũng như cách lợi dụng chuyện này để khích lệ học sinh nâng cao thành tích.

Thầy giáo võ đạo cũ của Trương Vũ là Lôi Quân, hiện là người hướng dẫn võ đạo vàng nổi tiếng nhất thành phố Tung Dương, cũng đang theo dõi cảnh này, lúc này lão lộ ra nụ cười cảm khái: Ta đã nói rồi mà… võ đạo có tác dụng lớn! Lại chẳng thể ngờ, Trương Vũ cậu vậy mà có thể dựa vào võ đạo để mở cánh cửa Vạn Pháp tông.

Khoảnh khắc này, khán giả thông qua Linh giới đã kéo tới dưới tài khoản của Trương Vũ trên các nền tảng lớn để để lại bình luận.

Trong một khoảng thời gian dài sau này, các tài khoản của Trương Vũ trên các nền tảng lớn sẽ trở thành danh lam thắng cảnh trong Linh giới, đón nhận bình luận của hết thế hệ học tử thi đại học, thi tông môn này đến thế hệ khác.

Còn bên trong trường thi phỏng vấn, cùng với việc phỏng vấn kết thúc, sự cách tuyệt thông tin trên người Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân cũng lần lượt được gỡ bỏ.

Lần đầu tiên nhìn thấy điểm số của Trương Vũ, Vũ Hương Chân Quân ban đầu ngẩn ra, tiếp đó ánh mắt biến đổi kịch liệt, chấn kinh, phẫn nộ, kinh hoàng… đủ loại cảm xúc cuộn trào mãnh liệt trong não bộ lão, và cuối cùng hóa thành một nỗi tuyệt vọng thấu xương, bao phủ toàn thân lão.

Làm sao có thể?

Trương Vũ làm sao có thể cao hơn ta nhiều điểm như vậy?

Vũ Hương Chân Quân không thể tưởng tượng nổi, càng không thể tin được, Trương Vũ rốt cuộc làm thế nào mới có thể vượt xa lão ở bốn câu hỏi vừa rồi như vậy.

Mờ ám! Gian lận!

Lão lập tức nghĩ đến hai điểm này.

Nhưng nhìn vào vầng hào quang vạn trượng trên người bốn vị giám khảo trước mặt, lão không dám nói ra những lời này trong lòng.

Vũ Hương Chân Quân lảo đảo bước ra ngoài, thậm chí không biết mình rời khỏi đạo cung bằng cách nào.

Và trên đường rời đi, lão đã kết nối Linh giới, điên cuồng lật xem lại đoạn video ghi hình buổi phỏng vấn của Trương Vũ vừa rồi.

Theo màn thể hiện ở mỗi câu hỏi của Trương Vũ lần lượt hiện ra trong nhãn hài lão, vẻ không cam tâm, phẫn nộ trên mặt Vũ Hương Chân Quân cũng dần hóa thành sự kinh ngạc, rùng mình, rồi suy sụp…

Vậy mà… chênh lệch nhiều thế sao?

Vũ Hương Chân Quân nhìn bóng lưng Trương Vũ phía trước, nghĩ đến việc mình tu hành hai đời, thậm chí còn gặp được đề bài thế mạnh, vậy mà vẫn bị đối phương bỏ xa một đoạn dài phía sau, lòng lão tràn ngập một cảm giác bất lực vì dốc hết toàn lực cũng không thể chiến thắng.

Đặc biệt là khoảnh khắc Trương Vũ chín bước thành công cuối cùng, trong một hơi thở thúc đẩy Cửu Thiên Thần Tượng Công lên tới cấp 20, hình ảnh đó in sâu vào não bộ lão, khiến lão hiểu rằng đây sẽ là cảnh tượng lão không bao giờ quên được.

Tại sao ta lại gặp phải đối thủ mạnh đến nhường này?

Sự đố kỵ như muốn nuốt chửng tâm can Vũ Hương Chân Quân, khiến lão hận không thể biến mình thành Trương Vũ.

Nhưng bất kể Vũ Hương Chân Quân nghĩ gì đi nữa, lúc này đây chẳng còn ai quan tâm đến kết cục của kẻ thất bại này.

Toàn bộ sự chú ý của Vân Chức Quang đã tập trung vào mấy buổi phỏng vấn khác diễn ra đồng thời.

Mặc dù Vũ Hương Chân Quân không thể loại được Trương Vũ như ý ta muốn, nhưng cũng chỉ là để một người lớp dưới vào tông môn mà thôi.

Chỉ cần những người lớp dưới ở các buổi thi khác bị loại, duy trì số người lớp dưới vượt qua phỏng vấn ở mức dưới 5 người, thì vẫn có thể ngăn chặn việc thường niên hóa thi tông môn…

Và khác với buổi phỏng vấn bên phía Trương Vũ… các vị trí mà nhóm Bạch Chân Chân đăng ký ở giai đoạn phỏng vấn đều không có thí sinh luân hồi nào cạnh tranh cùng, vì vậy chỉ cần thí sinh vượt qua mức điểm đạt là có thể thông qua phỏng vấn.

Vân Chức Quang thầm nghĩ trong lòng: 4 câu hỏi, mức điểm đạt của tổng điểm chính là 240 điểm.

Chỉ cần từ 240 điểm trở lên, coi như là vượt qua phỏng vấn.

Mặc dù nghe qua thì đơn giản hơn nhiều, nhưng trong lòng Vân Chức Quang, năng lực của các thí sinh khác đều yếu hơn Trương Vũ rất nhiều.

Chỉ cần độ khó của đề bài đủ lớn, chắc chắn có thể ép họ xuống dưới mức điểm đạt.

Khoảnh khắc này, trong lòng Vân Chức Quang… sức mạnh của tông môn dường như hóa thành một bàn tay khổng lồ, chớp mắt muốn hất văng từng người trong số năm thí sinh còn lại, ấn chết họ dưới mức điểm đạt.

Và trong số những màn hình phỏng vấn khác mà nàng vẫn luôn theo dõi đồng thời, lúc này thứ thu hút ánh mắt nàng nhất… chính là trường thi phỏng vấn nơi Bạch Chân Chân đang ở.

…

Khi Vân Chức Quang nhìn về trường thi của Bạch Chân Chân, đối phương đã đón nhận câu hỏi cuối cùng.

Chỉ thấy một luồng sức mạnh hào hùng từ trên trời giáng xuống, như một thanh quang kiếm do ý niệm trời đất hóa thành, chém trực diện vào vị trí Bạch Chân Chân đang đứng.

Kiếm chưa tới, kiếm ý khủng bố đã càn quét bốn phương, chém ra vô số vệt máu trên người Bạch Chân Chân, như thể trong nháy mắt biến nàng thành một người máu.

Chứng kiến cảnh này Vân Chức Quang lòng khẽ động: Thực hiện nhiệm vụ tại Tuần Thiên Đài cần có sức chiến đấu cường hãn, câu hỏi cuối cùng này vậy mà lại là… do giám khảo tung ra một đòn đánh xuyên tầng, để Bạch Chân Chân chống đỡ sao?

Nhưng đối mặt với thanh kiếm này, Bạch Chân Chân trong trường thi lại trấn tĩnh tự nhiên, chủ động nghênh tiếp kiếm quang, cũng chém ra một kiếm của chính mình.

Cảm nhận cực tình kiếm khí của mình liên tục bị nghiền nát, Bạch Chân Chân của phân thân thi cử gào thét trong lòng: Ta!

Yêu Thiên Kiếm môn!

Cùng với tiếng gầm của phân thân thi cử, luồng cực tình kiếm khí cuồn cuộn không ngừng vút lên trời cao, nhưng vẫn liên tục bại lui dưới kiếm quang.

Đồng thời, bản thể của Bạch Chân Chân hét lên trong lòng: Thiếp muốn cùng Trương Vũ lên tông môn! Cùng nhau leo lên tầng 11!

Cực tình kiếm khí phát huy tới cực hạn vẫn không phải là đối thủ của kiếm quang.

Nhưng theo sự trợ lực của song trọng thần linh căn trong cơ thể, mỗi một đạo kiếm khí Bạch Chân Chân vung ra đều không ngừng tạo ra lực phá hoại ngày càng mạnh đối với đạo kiếm quang giáng xuống từ trời kia.

Đồng thời, khi Bạch Chân Chân chủ động dùng hai cánh tay chống đỡ, vũ linh căn lại càng liên tục hấp thụ sức mạnh trong đó, chuyển hóa thành năng lượng chữa lành thương thế cho nàng.

Một bên hủy diệt, một bên tái sinh, hai luồng sức mạnh dưới sự chống đỡ của song trọng thần linh căn, được hai Bạch Chân Chân thúc đẩy tới cực hạn.

Mà tính thích nghi của chân linh căn, cùng sự gia trì hiệu quả bộ đồ Liên Pháp Đồ từ vũ linh căn, lại càng liên tục chống đỡ cho Bạch Chân Chân chặn đứng thanh kiếm này.

Nhưng kiếm quang cuối cùng vẫn nuốt chửng hoàn toàn Bạch Chân Chân.

Tuy nhiên ngay giây tiếp theo, dưới sự chứng kiến của vô số người, cùng với sự tan biến dần của kiếm quang, Bạch Chân Chân với hai cánh tay nát vụn, quá nửa cơ thể cũng bị tiêu mòn, đã từ từ đứng dậy.

Nhìn Bạch Chân Chân sống sót sau thanh kiếm này, Vân Chức Quang không khỏi nhíu chặt lông mày.

Và khi nàng nhìn thấy tổng điểm cuối cùng của Bạch Chân Chân, sắc mặt lại càng thêm u ám một phần.

277 điểm.

Lại thêm một người lớp dưới vượt qua phỏng vấn, khiến một tia mây mù phủ lên tâm trí Vân Chức Quang.

Cùng lúc đó, trường thi phỏng vấn phía bên kia cũng sắp sửa đi tới hồi kết.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn vị giám khảo ngồi ở vị trí chính, thầm nghĩ trong lòng: Con trai… không, lúc này ta nên gọi con là cha mới đúng, vì lúc này con giàu hơn, mạnh hơn, chức vụ cũng cao hơn, lại còn nắm giữ tiền đồ của ta, con đã là người cha danh xứng với thực của ta rồi.

Con trai, vô thức con đã từ một người con thực sự trưởng thành thành một người cha rồi.

Và với tư cách là con của con, ta thấy tự hào về con.

Sự truyền thừa của gia tộc, sự tiếp nối của huyết mạch, chính là nằm trong sự truyền thụ giữa cha và con này.

Vậy nên thưa cha đại nhân, tiếp theo bái thác cả vào cha đấy.

Cuồng Thiên Khuynh 255 điểm.

Khoảnh khắc này Cuồng Thiên Khuynh cũng buộc phải thừa nhận, lý luận cha con thời đại mới vẫn có điểm đáng học hỏi.

Cuồng Thiên Khuynh biết, thân phận chuyển thế của mình luôn được giữ bí mật nghiêm ngặt, xưa nay cũng chẳng mấy ai biết.

Dẫu sao đây là thông tin được tập đoàn Luân Hồi dày công che giấu mà.

Và trong lòng Cuồng Thiên Khuynh lúc này cũng không khỏi nảy sinh một suy đoán: Chẳng lẽ cuộc thi tông môn này mới là mục đích thực sự của việc sắp xếp ta xuống đây? Thường niên hóa thi tông môn mới là mục tiêu thực sự của tập đoàn Luân Hồi.

Chứng kiến cảnh này Vân Chức Quang hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Người thứ ba.

Hết người lớp dưới này đến người lớp dưới khác vượt qua kỳ thi tông môn, không chỉ khiến Vân Chức Quang thấy bực bội, mà còn khiến các đệ tử tông môn khác đang theo dõi phỏng vấn thấy bất mãn.

Giống như nhìn thấy từng con chó hoang bẩn thỉu xông vào trong nhà, liên tục thách thức dây thần kinh của họ.

Khi ánh mắt Vân Chức Quang quét tới kết quả bên phía Tinh Hỏa Chân Quân, khuôn mặt nàng càng bị bao phủ bởi một lớp sương lạnh.

Tinh Hỏa Chân Quân 248 điểm.

Mặc dù là lách qua mức điểm đạt thấp để vượt qua phỏng vấn, nhưng chung quy vẫn là vượt qua rồi.

Bốn người!

Giây phút này, không chỉ Vân Chức Quang, mà vô số người từ tầng 1 đến tầng 10 đều đang nhìn chằm chằm vào con số này, đều hét vang một tiếng trong lòng.

Bốn người! Cách con số năm người cần thiết để thường niên hóa thi tông môn chỉ còn thiếu đúng một người cuối cùng.

Vương Dẫn không kìm được siết chặt nắm đấm, nhìn hai buổi phỏng vấn còn lại của hai người lớp dưới cuối cùng, không khỏi gào thét trong lòng: Thắng cho ta!

Vô số tu sĩ nhìn về hướng Nhạc Mộc Lam và Ngọc Tinh Hàn, hận không thể cùng nhau thúc đẩy hai người họ, dùng hàng vạn bàn tay cưỡng ép đẩy hai người lên mức điểm đạt.

Vân Chức Quang bực bội trong lòng: Tên Tinh Hỏa Chân Quân này trước đây vốn là người trong tông môn… đáng chết, đây là một cái bẫy, một cái bẫy Thiên Đình đã chuẩn bị từ sớm, đâu đâu cũng là màn mờ ám họ giăng ra.

Người cuối cùng, nhất định phải chặn lại bằng được!

Nhạc Mộc Lam 150 điểm.

Nhìn điểm số của mình, Nhạc Mộc Lam dưới sự điều khiển của phân thân thi cử lóe lên một tia không cam tâm mãnh liệt.

Đáng ghét quá!

Giây phút này nàng chỉ thấy mình như một chân bước hụt xuống vực thẳm, rơi xuống từ trên cao.

Ta… không làm được ông trẻ tông môn sao?

Ta phải tiếp tục ở lại lớp dưới, sống cùng lũ nghèo hôi hám bẩn thỉu ở lớp dưới sao.

Không muốn… không! Không muốn đâu!

Ngay sau tiếng gào thét đau đớn trong lòng của Nhạc Mộc Lam, nhãn hài của nàng cũng hiện lên một dòng tin nhắn, một lời mời từ vị giám khảo gửi tới cho nàng.

Nhạc Mộc Lam, mặc dù ngươi không vượt qua kỳ thi tông môn, nhưng trên người ngươi sở hữu tiềm năng bái nhập tông môn, chẳng qua chỉ là thiếu hụt một số cơ hội. Chúng ta sẵn lòng cung cấp một công việc ngoại bao tại tầng 11, cùng các tài nguyên liên quan đến thi tông môn, để bồi dưỡng ngươi thật tốt.

Nhìn tin nhắn này Nhạc Mộc Lam lòng khẽ động: Là năng lực kéo dài thọ mệnh của mình đã thể hiện ra lúc phục thí, nên bị tông môn biết được rồi sao?

Và theo việc Nhạc Mộc Lam bị loại, dường như có từng tiếng thở dài vang lên trong lòng vô số khán giả lớp dưới.

Giây phút này, cách con số năm người cần thiết để thường niên hóa thi tông môn… vẫn còn thiếu một người.

Giây phút này, thí sinh lớp dưới tham gia phỏng vấn cũng chỉ còn lại đúng một người.

Đại học Vạn Pháp – Ngọc Tinh Hàn.

Vô số ánh mắt từ tầng 1 đến tầng 10 Côn Khư đều đổ dồn về trường thi phỏng vấn nơi lão đang ở.

Mỗi một khán giả đều hiểu rằng, buổi phỏng vấn định đoạt việc kỳ thi tông môn tương lai có được thường niên hóa hay không, định đoạt vận mệnh của vô số tu sĩ tầng 1 đến tầng 10 tương lai, ảnh hưởng tới cục diện tầng 1 đến tầng 10, thậm chí ảnh hưởng tới tương lai của tông môn, sắp sửa đón nhận đáp án tại đây.

Màn thể hiện của Ngọc Tinh Hàn sẽ lay động vô số tương lai.

Lúc này gần như mọi tu sĩ từ tầng 1 đến tầng 10 đều hy vọng Ngọc Tinh Hàn có thể vượt qua phỏng vấn.

Thậm chí ngay cả Vũ Hương Chân Quân cũng vậy.

Vốn dĩ sau khi bị Trương Vũ loại, Vũ Hương Chân Quân đã rơi vào tuyệt vọng.

Dẫu sao theo lão thấy, việc thường niên hóa thi tông môn lớp dưới là không thể nào, mà thua cuộc lần này thì… tương lai lão sẽ không còn cơ hội thi tông môn nữa.

Nhưng theo việc từng người lớp dưới vượt qua, khi con số đạt tới bốn người, Vũ Hương Chân Quân cũng không khỏi phấn chấn hẳn lên.

Cái cậu gì đó… Ngọc Tinh Hàn! Cậu phải thắng cho tôi!

Nếu có thể thường niên hóa thi tông môn, đồng nghĩa với việc tương lai lão vẫn còn cơ hội thi tông môn ở lớp dưới.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn liệu có thực sự vượt qua được không?

Ngọc Tinh Hàn là ai? Rất nhiều người trước ngày hôm nay thậm chí hoàn toàn chưa từng nghe thấy cái tên này.

Khác với một Trương Vũ lừng lẫy thiên hạ hiện nay — người đã dùng tiền húc vỡ thương khung, trăm tỷ bổ thiên, phát hành Vũ Trái, sở hữu danh hiệu Bách ức phù chú chủ…

Cũng khác với những Cuồng Thiên Khuynh, Bạch Chân Chân từng làm mưa làm gió trong Giải đấu Thập Đại, danh tiếng của Ngọc Tinh Hàn chưa bao giờ vang xa, thậm chí có thể nói là vô danh tiểu tốt.

Nhưng giây phút này, theo sự hội tụ của vô số ánh mắt, các loại tư liệu về Ngọc Tinh Hàn cũng lần lượt bị bóc sạch.

Xuất thân tầng một, sinh viên xây dựng, làm thêm nghề kỹ thuật viên xoa bóp… Nhìn thấy những nội dung này, trái tim nhiều người đã nguội lạnh mất một nửa.

Vương Dẫn thở dài: Ngọc Tinh Hàn, một kẻ gần như chưa từng giành được bất kỳ chức vô địch giải đấu nào. Dẫu trong số sinh viên mười trường thì cũng chỉ là hạng ba.

Và nhìn vào điểm số hiện tại của Ngọc Tinh Hàn, lại càng khiến lão thấy lạnh lòng.

Ba câu 170 điểm, điểm trung bình ba câu đầu chưa tới 57 điểm.

Câu cuối cùng, ít nhất phải được 70 điểm mới đẩy được tổng điểm lên mức đạt…

Lòng Vương Dẫn dần chìm xuống đáy vực, cảm thấy khả năng thường niên hóa thi tông môn dường như đã vô cùng mong manh.

Ngọc Tinh Hàn? Thiên Thánh Công nhanh chóng hồi tưởng trong não bộ: Tên này cùng tuổi với chúng ta, cậu ta có tham gia Giải đấu Thập Đại không nhỉ?

Lục tung các ghi chép cũng không tìm thấy, Thiên Thánh Công không khỏi lắc đầu, trong mắt lóe lên tia thất vọng: Sẽ giống như Nhạc Mộc Lam vừa rồi, bị loại thôi nhỉ?

Thổ Lực Sơn nhìn Ngọc Tinh Hàn trong buổi phỏng vấn, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Đối với người học trò này, lão từ năm nhất đã luôn không mấy kỳ vọng.

Dẫu sao xuất thân tầng một, bối cảnh nghèo khó, lại không có thiên phú kinh thế hãi tục như Trương Vũ, người học trò như vậy ở Đại học Vạn Pháp sẽ chẳng bao giờ có ngày ngóc đầu lên nổi.

Nếu không có sự chăm sóc của Trương Vũ, cậu ta e là chẳng đạt tới được thành tích như hiện nay. Đó chính là phán đoán trước đây của Thổ Lực Sơn về Ngọc Tinh Hàn.

Nhìn trận chiến sắp sửa định đoạt vận mệnh của vô số tu sĩ được giao phó vào tay Ngọc Tinh Hàn lúc này, trong mắt Thổ Lực Sơn cũng không khỏi thoáng qua một tia bất lực.

Chỉ có điều trong lòng lão vẫn ôm một tia hy vọng, cũng giống như vô số tu sĩ từ tầng 1 đến tầng 10 lúc này, ôm lấy tia hy vọng cuối cùng đó.

Ngộ nhỡ câu cuối cùng tương đối đơn giản? Ngộ nhỡ câu cuối cùng… Ngọc Tinh Hàn thể hiện vượt bậc thì sao?

Cùng lúc đó, câu hỏi cuối cùng mà Ngọc Tinh Hàn đối mặt cũng từ từ hiện ra.

Mục tiêu đăng ký của Ngọc Tinh Hàn là Diễn Võ Các, vốn là cơ quan thường xuyên phụ trách nghiên cứu phát triển võ đạo, câu hỏi phỏng vấn cuối cùng này tự nhiên vẫn liên quan đến võ đạo.

Một tu sĩ được cấy ghép pháp hài cột sống, trong quá trình vận hành công pháp Cửu Tiêu Tích Lịch Chương, đã xảy ra hiện tượng đoản mạch linh cơ theo chu kỳ. Hãy thiết kế một quy trình rà soát để xác định vấn đề bắt nguồn từ mục nào sau đây: 1- Khiếm khuyết vốn có của công pháp; 2- Xung đột tính tương thích của công pháp; 3- Sự khác biệt về sinh lý cá nhân.

Lúc này bên trong cơ thể Ngọc Tinh Hàn, bản thể của lão cùng với phân thân thi cử đang cùng theo dõi đề bài phỏng vấn.

Và theo sự xuất hiện của câu hỏi cuối cùng này, bản thể Ngọc Tinh Hàn lại không kìm được mà nghĩ: Chẳng biết có bao nhiêu người đang xem buổi phỏng vấn của mình lúc này.

Mình có lẽ… không thi đỗ được rồi nhỉ? Hy vọng những người khác có thể vượt qua.

Theo nội dung công pháp và bản quyền tạm thời của Cửu Tiêu Tích Lịch Chương được truyền tải tới, lòng Ngọc Tinh Hàn càng thêm trĩu nặng.

Vậy mà lại là võ công bao gồm cả quyền chiêu và tâm pháp sao?

Vân Chức Quang cũng đang theo dõi câu hỏi này lòng khẽ động, thầm hô một tiếng tốt: Tâm pháp… so với các võ học khác, vốn dĩ là thứ yêu cầu nhiều nhất khi nghiên cứu, vì tâm pháp có tính sàng lọc cực mạnh đối với tư tưởng, quan niệm và trải nghiệm của chính người tu luyện.

Mà môn Cửu Tiêu Tích Lịch Chương này lại càng như vậy…

Vân Chức Quang cười lạnh trong lòng: Một bộ công pháp Tiên Môn cấp Chân Truyền sắp bị đào thải hạ cấp.

Cái gọi là Cửu Tiêu Tích Lịch Chương chú trọng vào việc thay trời hành phạt, mô phỏng sự hào hùng của thiên lôi trừng phạt tu sĩ thiên hạ, lấy cái uy nghiêm cao cao tại thượng của thiên lôi làm cốt lõi.

Bộ quyền pháp này tổng cộng có chín chiêu, chú trọng vào việc khi tung quyền, càng phải vận hành thiên uy rực rỡ để đánh bại tu sĩ thiên hạ, đúc nên quyền ý vô địch của bản thân, đây há phải là thứ người lớp dưới có thể mơ tới?

Đặc biệt là… xuất thân của Ngọc Tinh Hàn quá nghèo hèn.

Vừa nghèo vừa yếu lại không có bối cảnh, kẻ như lão càng hiểu về tông môn, càng hiểu về sự lớn mạnh của tu sĩ tầng trên, thì càng không thể đưa tư duy vào một môn tâm pháp như Cửu Tiêu Tích Lịch Chương.

Vân Chức Quang hiểu rõ, đây chính là sự xung đột giữa lý niệm tông môn được rót vào não bộ và xuất thân nghèo hèn của đối phương.

Ký ức thi tông môn của đối phương càng nặng, càng hiểu về tông môn, thì mới càng có khả năng vượt qua các bài kiểm tra trước đó, nhưng cũng lại càng không thể ngưng tụ được luồng quyền ý vô địch mang thiên uy rực rỡ này, càng không thể vận hành được loại tâm pháp bực này.

Câu hỏi này, là câu hỏi định sẵn thất bại của người lớp dưới.

Vân Chức Quang dường như đã thấy một rào cản chỉ có thiên kiêu tầng trên mới vượt qua nổi, còn đối với người lớp dưới thì chẳng khác nào thiên tiệm đang chắn ngang trước mặt Ngọc Tinh Hàn, phong tỏa hoàn toàn hy vọng thi đỗ tông môn của lão.

Cùng lúc đó, phân thân thi cử càng cố gắng học tập thì lại càng cảm thấy một nỗi tuyệt vọng sâu sắc.

Lão thử vận hành quyền chiêu, thử ngưng tụ quyền ý, nhưng lại cảm thấy lực bất tòng tâm.

Theo sự quán chiếu bản thân của con mắt thứ ba trong não bộ, lão dường như thấy từng sợi xiềng xích đang trói chặt thân hình mình, ngăn cản lão vận hành võ học, ngưng tụ quyền ý.

Từng sợi xiềng xích này mang tên là xuất thân, mang tên là bối cảnh, mang tên là nghèo, mang tên là khổ…

Khoảnh khắc này, trong não bộ phân thân thi cử hiện lên một số ký ức, đó là một lớp ký ức vốn đã bị ký ức thi tông môn ép chặt vào sâu trong não bộ.

Hồi ức về việc vì để có cơ hội đổi đời mà ký vào bản hợp đồng bán thân cho Tinh Hỏa Chân Nhân…

Hồi ức thời cấp ba vì để tiết kiệm tiền mà không ngừng nhấn xem quảng cáo, đủ loại bí kíp tiết kiệm tiền, mẹo vặt tiết kiệm tiền in hằn sâu trong một trái tim nghèo khó…

Hồi ức về việc vì để kiếm tư lương tu đạo mà buộc phải bán đi hạt giống của mình…

Hồi ức thời đại học vì để làm thêm mà khổ học kỹ thuật xoa bóp…

Từng thước phim hồi ức vốn ngỡ đã sắp bị lão lãng quên, lúc này lại không ngừng hiện ra từ nơi sâu thẳm nhất trong tim, hóa thành xiềng xích quấn lấy thân thể lão, khiến lão không thể tiến thêm bước nào.

Phân thân thi cử gầm lên một tiếng giận dữ, muốn vùng thoát khỏi những xiềng xích này, nhưng lại phát hiện mình căn bản không làm được.

Đặc biệt là khi đặt cạnh đông đảo thông tin về tông môn, những hồi ức này của lão càng khiến lão cảm thấy thật chói mắt, thật nhếch nhác.

Ta sinh ra đã là một gã nghèo kiết xác, cha mẹ ta cũng là dân nghèo, sư phụ, sư tỷ ta, bạn bè ta… tất thảy đều là lũ nghèo lớp dưới mà thôi…

Một kẻ bò lên từ vũng bùn tầng một như ta, thì có tư cách gì mà vận hành loại tâm pháp này?

Đến cả thi tông môn còn chưa vượt qua nổi, thì lấy tư cách gì so sánh với đệ tử tông môn đây? Lấy tư cách gì thi triển loại võ học bực này, ngưng tụ quyền ý vô địch đây?

Phân thân thi cử gào thét thảm thiết: Ta không xứng! Mang theo gánh nặng này trên người ta không xứng!

Nhục thân của Ngọc Tinh Hàn đột ngột dừng lại, dường như đã theo tiếng gào thét của phân thân thi cử mà… từ bỏ việc tiếp tục tung quyền, từ bỏ việc tu hành Cửu Tiêu Tích Lịch Chương.

Nhưng rất nhanh, nhục thân của Ngọc Tinh Hàn lại khẽ run rẩy, giống như rơi vào một trạng thái đông cứng nào đó, cứ như có một luồng ý niệm khác muốn nắm giữ thân xác, muốn tiếp tục tung quyền.

Chính là bản thể của Ngọc Tinh Hàn: Họ không phải là xiềng xích của ta…

Có lẽ không bằng người tầng trên, có lẽ không bằng những thiên kiêu đó, nhưng họ từ trước tới nay luôn là trợ lực của ta.

Dẫu có yếu ớt, dẫu có nhỏ bé, cũng là trợ lực trên con đường tiên đạo của ta.

Tinh Hỏa, Lý Tuyết Liên… còn cả trường học, thầy cô, sinh viên ở tầng một nữa… Ngọc Tinh Hàn của ngày xưa cũng từng thấy đó đều là thế yếu của mình.

Nhưng nhiều trải nghiệm sau đó, đủ mọi hành động của Trương Vũ, bao gồm sự đoàn kết của việc dùng tiền phá vỡ thương khung, sự hào hùng của trăm tỷ bổ thiên… sự hội tụ sức mạnh hết lần này đến lần khác của mọi người… đều khiến lão cảm nhận được sự khác biệt.

Bùng!

Dưới sự tự quán chiếu của con mắt thứ ba, những thứ vốn dĩ trói buộc nhục thân Ngọc Tinh Hàn như từng sợi xiềng xích, lại hóa thành từng đôi bàn tay ấn lên người lão vào giây sau đó, dường như muốn đẩy lão lao về phía trước.

Và nhục thân của Ngọc Tinh Hàn cũng cử động trở lại, quyền pháp của Cửu Tiêu Tích Lịch Chương lại được phô diễn từng chiêu một.

Phân thân thi cử phát ra tiếng gầm rống: Có ích gì chứ? Ngươi căn bản không biết sự khủng bố của tông môn đâu, chúng ta không thể thắng nổi đệ tử tông môn đâu, chúng ta kém họ quá xa…

Người không hiểu là ngươi mới đúng! Trong thức hải, Ngọc Tinh Hàn một tay ấn chết ý niệm của phân thân thi cử, con mắt thứ ba trong não bộ ngày càng trở nên tinh khiết trong suốt, đối với quyền ý trong lòng cũng ngày càng tỏ tường.

Cửu Tiêu Tích Lịch Chương lấy ý nghĩa từ thiên lôi, nhưng thiên lôi há chỉ nông cạn ở chỗ cao cao tại thượng, coi thường thế gian như vậy?

Thiên lôi giáng xuống, toàn bộ sấm và chớp, lửa và nhiệt, vốn dĩ đều biến mất sạch sành sanh trong vòng một đòn đánh… tan biến giữa đất trời.

Đây vốn dĩ là một con đường một đi không trở lại, là sự quyết tuyệt cùng chết chung thây!

Cũng giống như lũ nghèo hèn bò lên từ tầng lớp đáy cùng như bọn ta, lại còn vọng tưởng muốn bái nhập tông môn, muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, là con đường chín chết một sống!

Cùng lúc đó, nhục thân Ngọc Tinh Hàn phát ra một tràng tiếng nổ vang rền, quyền thế theo ý niệm của lão thúc đẩy ngày càng trơn tru.

Chỉ cần có thể thi đỗ tông môn, chỉ cần có thể chiêm ngưỡng đỉnh cao tiên đạo, thì dẫu có giống như sấm sét trên trời kia… chỉ tỏa sáng trong một khoảnh khắc rồi tan biến sạch sành sanh cũng chẳng hề gì.

Trong từng quyền tung ra này của Ngọc Tinh Hàn, chính là sự hội tụ những suy nghĩ của lão, hội tụ những dục vọng, sự tự ti, sự không cam tâm, sự nhục nhã, niềm hy vọng của lão… và cả dã tâm muốn xông lên đỉnh cao tiên đạo của lão.

Giây phút này, lão đem tất thảy của mình dung hợp vào trong một quyền này, để thể hiện sự tồn tại của bản thân với toàn bộ thế giới. Như một luồng sét đánh xé tan toàn bộ tầng 1 đến tầng 10.

Bên ngoài đạo cung, Tinh Hỏa Chân Quân chứng kiến cảnh này thầm nghĩ: Học trò à, suy nghĩ của con, dã tâm của con… ta đều đã cảm nhận được rồi. Hãy lao về phía trước đi, hãy húc vỡ cánh cửa lớn này đi.

Lý Tuyết Liên nhìn Ngọc Tinh Hàn trong màn hình phỏng vấn: Sư đệ, tâm ý của đệ chị đã thấy rồi.

Trương Vũ lặng lẽ nhìn quyền chiêu của Ngọc Tinh Hàn, thầm nghĩ trong lòng: Ngọc Tinh Hàn, hãy tuyên cáo với Côn Khư về dã tâm leo lên đỉnh cao tiên đạo của ông đi.

Trong trường thi phỏng vấn, dưới sự tự quán chiếu của Tam nhãn thần thông, mỗi chiêu mỗi thức của Cửu Tiêu Tích Lịch Chương đều hiện lên rõ nét trong lòng Ngọc Tinh Hàn, giúp lão không ngừng thấu hiểu, không ngừng tiêu hóa môn võ công này, thậm chí sự vận hành tâm pháp của nó cũng hiện rõ mồn một trong mắt lão.

Ầm!

Giây tiếp theo, quyền ý ngưng tụ, từng đạo lôi đình nổ vang quanh thân Ngọc Tinh Hàn, ánh điện chói mắt soi sáng vô số người trước màn hình.