Chương 430: Ai có thể thắng ta?.

Nhìn thấy thông báo này của Quỳnh Tương thần quân, Túc Viêm Dương chỉ cảm thấy trái tim kích động như muốn vỡ tung.

Quỳnh Tương tệ sắp tăng rồi!

Sắp tăng vọt rồi!

Hắn vội vàng đăng nhập nền tảng, dự định dốc toàn lực mua vào, nhưng lại phát hiện mình hết lần này đến lần khác tăng giá đặt lệnh mà vẫn không mua nổi một chút Quỳnh Tương tệ nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn giá coin leo dốc suốt dọc đường. Khó khăn lắm mới mua được một ít thì địa hạ mộ táng của Túc Viêm Dương đã bị Hoàng Cân Lực Sĩ đánh chiếm mất một nửa. Hắn lập tức hốt hoảng điều động đại trận, phối hợp với sức mạnh Tiểu Tam Hợp để ngạnh kháng quân địch.

Chết tiệt thật… Túc Viêm Dương nghĩ đến số tiền mình không kiếm được do bán tháo Quỳnh Tương tệ sớm mà cảm thấy đau lòng từng đợt. Rốt cuộc là kẻ nào tung tin vịt? Lại ngay đúng lúc thi quân dụng… không lẽ là nhắm vào chứng chỉ quân sự?

…

Cùng lúc đó. Ở một khảo trường khác.

Cùng với việc Quỳnh Tương tệ tăng vọt trở lại, đám hồn tu dưới trướng Bình Hãn thảy đều hò reo, thế công của pháp bảo càng thêm mãnh liệt. Mà biểu hiện gương mặt Bình Hãn trông ngày càng trầm tĩnh, ngày càng thâm sâu.

Khoảnh khắc này hắn vận chuyển pháp lực, điều động mạng Linh giới, chớp mắt đã đem thế chấp một phần Quỳnh Tương tệ trong tay. Kế đó hội viên pháp bảo lại được nâng cấp, tài nguyên bể toán của hồn tu tiếp tục thăng tiến, cả bộ pháp hài cũng nhanh chóng tải xuống hết môn công pháp cấp 20 này đến môn khác từ Linh giới…

Khoảnh khắc này, theo biến động giá trị của Quỳnh Tương tệ, Bình Hãn kẹp lấy đại thế thiên địa này, thực lực cũng theo đó tăng vọt lần nữa. Liền thấy hắn trực diện thế công liên miên không dứt do đám Hoàng Cân Lực Sĩ tạo thành trước mắt, một chưởng chống trời, một chưởng ấn đất, kế đó quát lớn một tiếng, pháp lực trong người tuôn trào như nham thạch sâu trong vỏ trái đất.

Trong lòng hắn gào thét: Hai năm rồi!

Có ai biết hai năm qua ta đã sống thế nào không?

Hai năm qua, ta chứng kiến thủy triều lên xuống, trải qua biển tệ thăng trầm, chín lần tán gia bại sản mà không nản chí.

Cuối cùng cũng mài giũa được hạt đạo tâm bách chiết bất nạo, trời sập không kinh này! Học được đôi tuệ nhãn nhìn thấu đại thế thiên địa! Càng chưởng khống được một thân sức mạnh kinh thiên động địa này!

Giờ đây một lần niệm động của Hóa Thần thần quân đã gây ra chấn động giữa thiên địa. Nhưng chấn động này không làm ta bị thương, ngược lại còn bị ta lợi dụng, giúp ta lên thêm một tầng cao mới.

Cuộc thi chứng chỉ quân sự hôm nay… ai có thể thắng ta? Ai xứng thắng ta?

Chỉ thấy trong tiếng quát lớn của Bình Hãn, từng hàng Hoàng Cân Lực Sĩ bị chấn nát một cách cứng rực.

…

Trên phi chu.

Khoảnh khắc này, trong mắt đông đảo giám khảo và khách mời, giữa thiên địa tựa như có sóng triều cuồn cuộn hóa thành chi chít linh tệ, cuốn theo sức mạnh tiên đạo cường hoành, theo sự biến hóa chưởng ấn và pháp lực giằng xé của Bình Hãn mà liên tục từ trời giáng xuống, rót vào cơ thể hắn, quét sạch tứ phương theo ý niệm của hắn.

Thê Vân chân quân nhìn biểu hiện của Bình Hãn, ánh mắt tán thưởng càng đậm: Chiến lực lại đột phá rồi.

Thằng nhóc này xem ra đúng là một hạt giống chơi coin, có hy vọng tiến thêm bước nữa trên con đường tiên đạo.

Thiên Tượng chân quân bên cạnh cũng khẽ động dung, nói: Trong chiến đấu trực diện với biến đổi trào lưu mà không bị đè bẹp, ngược lại còn kẹp lấy đại thế, bộc phát chiến lực mạnh hơn, Bình Hãn này đúng là một nhân tài.

Chính Thần ngũ đẳng Canh Thần Ất đánh giá: Nhất lực hàng thập hội , với chiến lực của Bình Hãn lúc này, tại hiện trường đã không còn ai là đối thủ nữa.

Phía bên kia Cao chủ nhiệm nhìn cảnh này, trong lòng cũng không khỏi nảy sinh một nghi hoặc. Liệu mình có nhìn lầm Bình Hãn không? Trải qua hai năm mài giũa này, nó đã không còn nóng nảy nữa, một hạt đạo tâm không bị tệ thế làm vướng bận?

Cùng lúc đó, thế công của Hoàng Cân Lực Sĩ ngày càng mạnh, ngày càng hung, rất nhanh đã đón đợt dữ dội và bá đạo nhất. Liền thấy từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ khổng lồ tựa như Cự Linh Thần sải bước lao tới. Những gã này có kẻ cao 10 mét, khoác lên mình bộ giáp trụ tựa như một ngọn núi nhỏ di động. Có kẻ thân hình thanh mảnh, khắp người cuồng phong bao quanh, lao tới với tốc độ gấp vài lần vận tốc âm thanh. Cũng có kẻ bốn chi phủ phục tựa như dã thú, khắp người bố trí đầy vũ khí nguyên từ rung động cao tốc. Lại có kẻ mang trên mình thiết giáp thần lôi, há miệng phun một cái là phong hỏa long quyển…

Từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ thực lực mạnh mẽ tựa như những cường giả Trúc cơ, vây sát về phía trận nhãn, giữa họ thậm chí thấp thoáng hình thành trận hình, sở hữu trí thông minh phối hợp lẫn nhau. Nhìn cảnh này các thí sinh thầm nảy sinh ý nghĩ: Hoàng Cân Lực Sĩ trước mắt không còn là con rối đơn giản, mà là một quân đoàn, một quân đoàn Hoàng Cân.

Đối mặt với đợt tấn công này, Túc Viêm Dương vốn vừa chịu ảnh hưởng lớn đã liên tục bại lui, địa cung xây dựng bị lật mở từng cái một, lối thông linh cơ bị chặt đứt, phía trên trung khu trận pháp bị từng đạo thần lôi oanh tạc… Túc Viêm Dương nhìn năm phút cuối cùng, nghiến răng: Trụ vững, mình có thể trụ đến giây phút cuối cùng.

Phía bên kia Tiêu Vân Cơ đối mặt với đợt tấn công mạnh nhất này cũng không còn giữ sức. Liền thấy thân hình ba đầu sáu tay của cô lại biến hóa, theo sự di chuyển của ba đầu, sáu tay thu thúc, thân thể kéo dài… thế mà thấp thoáng hiện ra hình dáng của loài rồng? Tiêu Vân Cơ định thông qua pháp hài biến hình để hóa rồng chiến đấu sao? Dùng uy nghiêm của rồng, sự bá đạo của rồng, sức mạnh của rồng… để quét sạch đám Hoàng Cân Lực Sĩ này?

Không, rồng trong mắt Tiêu Vân Cơ cũng chẳng qua là thức ăn, chẳng qua là một loại động vật trong trang trại nuôi dưỡng mà thôi. Sao có thể bì được với sự hung mãnh của đoàn tàu siêu cao tốc có thể tung hoành bát hoang, đi lại tứ hải sau khi công nghệ tiên đạo phát triển?

Liền thấy thân hình Tiêu Vân Cơ qua một chuỗi biến hóa đã hóa thành một đoàn tàu dài hơn mười mét, một đoàn tàu cao tốc vượt xa rồng về cả tốc độ, sức mạnh, thanh thế lẫn độ kiên cố. Đoàn tàu lơ lửng trên nguyên từ thông đạo, sau một đợt gia tốc liền lao vọt đi theo con đường đó, Hoàng Cân Lực Sĩ đi qua thảy đều bị nghiền thành những cái gờ giảm tốc.

…

Trên phi chu, đông đảo khách mời không tiếc lời khen ngợi sự biến hóa của Tiêu Vân Cơ.

Chẳng trách tỷ lệ đồng bộ pháp hài của Tiêu Vân Cơ này mãi không lên được.

Hóa ra là loại pháp hài hoàn toàn thoát ly hình người, ngay cả chút tính động vật cũng không giữ lại.

Mất đi tri giác của cơ thể động vật, nhân tính sẽ dần trôi mất, đừng nói là tỷ lệ đồng bộ, nếu cảnh giới tinh thần không đủ thì đạo tâm còn có khả năng thối lui.

Thê Vân chân quân đánh giá: Hết lần này đến lần khác chấp nhận cải tạo, hết lần này đến lần khác thêm thắt pháp hài, e là chính vì để một bước lên mây ngày hôm nay.

Thiên Tượng chân quân thở dài: Tiếc thay, nhân lực có lúc cạn, dù có vứt bỏ hình người, thậm chí vứt bỏ nhân tính cũng không bằng thiên thời địa lợi, không ngăn nổi đà thăng tiến của Bình Hãn lúc này.

Cùng lúc đó, Canh Thần Ất bên cạnh cười nói: Hai vị, nhìn kìa, còn một người nữa cũng ngoài dự kiến nha.

…

Sau khi thân hình bành trướng, Trương Vũ nuốt chửng lượng lớn xác vụn Hoàng Cân Lực Sĩ, sau một hồi tiêu hóa trong người liền nôn ra các vật liệu xây dựng đã được tôi luyện lại. Cương khí cuồn cuộn vận chuyển đám vật liệu này tới các nơi trên thân thể Thổ cự nhân, dưới sự thi công của Vô Tướng Lực Sĩ, chúng dần được chế tạo thành bộ khung xương cho Thổ cự nhân.

Khi trong người dần có khung xương, độ kiên cố của Thổ cự nhân cũng theo đó tăng lên, việc truyền dẫn sức mạnh bên trong cũng ngày càng giống cơ thể người. Trương Vũ hiểu rõ thế công của kỳ thi này sẽ đợt sau mạnh hơn đợt trước, anh buộc phải gia tốc tiến độ, phát dục thật nhanh trong cuộc thi này mới được. Thế là anh tôi luyện vật liệu, chế tạo khung xương, thân hình Thổ cự nhân ngày càng nặng nề, động tác ngày càng chậm chạp, nhưng sức mạnh chứa đựng lại ngày càng khủng bố. Ngay cả tro cốt người nhà họ Doanh cũng được anh dùng bên trong thân thể Thổ cự nhân, dùng pháp huyết tế để tăng cường độ.

Trương Vũ đang xây dựng tôn Thổ cự nhân này như một tòa pháo đài di động. Nhìn tro cốt người nhà mình, Cố nội của Doanh Tâm cũng cảm thấy một luồng ấm áp chảy qua tim. Cha, chúng ta lại sát cánh chiến đấu rồi! Tro cốt người nhà đúng là ấm lòng người mà.

Cùng với việc Trương Vũ liên tục nâng cao cường độ Thổ cự nhân, ngoài khung xương, anh còn đang chế tạo một thứ khác. Thế là khi đợt tấn công cuối cùng mạnh nhất ập tới, Trương Vũ liền chộp lấy từng tấm giáp trụ được tôi luyện từ xác Hoàng Cân Lực Sĩ, trực tiếp vũ trang lên người Thổ cự nhân. Trong chớp mắt, tôn Thổ cự nhân vốn cao hơn 30 mét đã biến thành một vị thần tướng mặc giáp trụ. Trương Vũ thấy cái thứ này giờ không thể gọi là Thổ cự nhân được nữa, cũng không hợp gọi là Vô Tướng Lực Sĩ, anh quyết định gọi nó là Vô Tướng Linh Tướng.

Bành!

Thiết giáp thần lôi được Hoàng Cân Lực Sĩ đằng xa bắn tới, mang theo lực xuyên thấu khủng bố đánh thẳng vào ngực Vô Tướng Linh Tướng. Nếu là Thổ cự nhân Trương Vũ tùy tay tạo ra bằng Tiểu Tam Hợp lúc đầu, e là lúc này đã vỡ vụn, bị một pháo đánh tan. Nhưng lúc này đây, kèm theo một tiếng nổ kinh thiên động địa, lớp giáp trước ngực Vô Tướng Linh Tướng chỉ hiện lên một vết cháy sém, hơi lõm vào một chút. Dưới sự phát lực của bộ khung xương và cương khí toàn thân, Vô Tướng Linh Tướng càng không lùi nửa bước, hiên ngang đứng giữa đại địa.

Khả năng phòng ngự đáng kinh ngạc đồng nghĩa với việc Trương Vũ không cần liên tục rút bùn cát để sửa chữa thân thể Vô Tướng Linh Tướng nữa. Điều này cũng đồng nghĩa với việc Tiểu Tam Hợp của anh có thể dồn toàn lực để thúc đẩy động tác và duy trì cấu trúc của Linh Tướng. Đây không chỉ là sự tăng trưởng về sức mạnh của Linh Tướng, mà còn là sự tinh vi hóa về thao tác và cấu trúc.

Liền thấy thân hình Vô Tướng Linh Tướng chấn động, cơ thể dưới lớp giáp đã trở nên ngày càng tinh tế. Nhờ vào sự khống chế võ đạo nhập vi và sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, bùn cát vốn thô ráp lúc này bám vào khung xương, tựa như hóa thành từng khối máu thịt thực sự. Phối hợp với luồng Vô Tướng Vân Cương cuộn trào luân chuyển, Vô Tướng Linh Tướng lúc này dưới sự thao tác của Trương Vũ hệt như một sinh vật sống, một phiên bản phóng đại vô số lần của chính anh.

Oành!

Bước chân, hạ vai, hạ khuỷu, tung chưởng!

Khối cơ bắp do bùn cát hóa thành tựa như từng sợi cốt thép xoắn vặn, chấn động mãnh liệt, bùng phát sức mạnh cuồn cuộn. Dưới một chưởng mang theo cương khí hung hãn, gã Hoàng Cân Lực Sĩ cao hơn mười mét trước mặt nổ tung tan xác. Khoảnh khắc này Trương Vũ trực tiếp dùng Vô Tướng Linh Tướng thúc đẩy ra một chưởng của võ học Long Tượng Băng Sơn Chưởng.

Hống!

Ngay giây tiếp theo, chỉ thấy Vô Tướng Linh Tướng quát lớn một tiếng, cương khí mãnh liệt ngưng tụ trong miệng. Cùng lúc đó, tại vị trí đan điền của Linh Tướng, vài tòa Liệu Nguyên Đài đang kích phát lôi hỏa, oanh kích vào Vô Tướng Vân Cương của Trương Vũ. Ngoài khung xương và giáp trụ, Trương Vũ còn chế tạo những tòa công trình phòng ngự bên trong cơ thể Linh Tướng. Lúc này, Liệu Nguyên Đài phun trào lôi hỏa, sức mạnh lôi hỏa qua sự chuyển hóa của Cửu Tiêu Vân Không Kình phun ra từ miệng Vô Tướng Linh Tướng, như một đường kẻ thô bạo quét ngang quân đoàn Hoàng Cân cách đó trăm mét.

…

Trên phi chu.

Cao chủ nhiệm nhìn cảnh này, khóe môi không nhịn được lộ ra nụ cười, thầm bảo: Không hổ là thiên kiêu khoa Thổ mộc ta, bản lĩnh thi công này đã được phát huy tới cực hạn.

Đây không chỉ là sức mạnh của kỹ thuật, mà còn là trí tuệ trong thiết kế, giúp sức mạnh của Trương Vũ được nung nấu trong một lò, bùng phát hiệu quả 1+1 xa mới bằng 2.

Thê Vân chân quân ở phía bên kia thầm nghĩ: Thủ pháp Thổ mộc, ứng dụng võ đạo, nhưng cuối cùng vẫn là tư duy luyện khí phải không? Cái lõi của thằng nhóc này quả nhiên đã biến thành hình dạng của Từ Cực rồi.

Trận đấu đang đi tới hồi kết! Bạn có muốn tôi dịch tiếp chương 431 không? Hay có yêu cầu nào khác cho chương vừa rồi không? Trương Vũ mix đủ thứ nghề vào nhau đỉnh thật!