Chương 707: Đầu ngón tay của Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, mình vừa tới không lâu, đã trò chuyện một chút, hiện tại xem ra, về mặt an toàn cô ấy không có vấn đề gì.

Nhìn tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi tới, Trương Vũ hiểu rằng đây là do Ngọc Tinh Hàn đã tới gần khu vực cơ sở Thiên Kiếm Đại học, thông qua sức mạnh của Phán Cơ để hoàn thành giao lưu trong não với Bạch Chân Chân.

Kể từ sau khi tà thần lực của Phán Cơ tăng mạnh, hắn cùng Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân với tư cách là tín đồ của Phán Cơ, đã có thể tiến hành câu thông trong não xuyên qua ngàn dặm.

Tuy nhiên khoảng cách giữa Đại Không Động tầng 3 nơi Trương Vũ đang ở và Thiên Kiếm Đại học tầng 2 nơi Bạch Chân Chân đang ở là quá xa xôi, vượt xa khoảng cách ngàn dặm, khiến hắn cũng không thể trực tiếp hoàn thành giao lưu trong não với Bạch Chân Chân.

Mà hiện tại Trương Vũ lại đang vướng bận nhiều việc, thế là hắn dứt khoát nhờ Ngọc Tinh Hàn giúp chạy một chuyến tới Thiên Kiếm Đại học, thay hắn giao lưu với Bạch Chân Chân một phen.

Trong lúc xác nhận Bạch Chân Chân tạm thời không có vấn đề về an toàn, việc thiết kế pháp bảo của Trương Vũ cũng vẫn không dừng lại.

Chỉ thấy trước mặt hắn hiện ra hai bản vẽ thiết kế, một bản là Thái Hư Vân Tàng có thêm chức năng khóa, một khi đã khóa thì bên trong bên ngoài cách tuyệt, trừ khi nhập mật mã giải khóa, bằng không sẽ khó lòng mở ra.

Bản vẽ còn lại là Thái Hư Vân Tàng được Trương Vũ thêm vào chức năng phản trọng lực, sau khi bản vẽ thiết kế Thái Hư Vân Tàng và pháp bảo phản trọng lực được tổng hợp, hắn lại đem những hiểu biết của mình về Địa Sát dẫn lực, Thiên Côn Lôn Di Sơn thần lực hội tụ vào trong đó, khiến Thái Hư Vân Tàng có thể giảm bớt trọng lượng của vật phẩm lưu trữ.

Chức năng phản trọng lực còn cần phải cường hóa thêm lần nữa…

Trương Vũ nhìn bản vẽ thứ hai, đồng thời đã một lần nữa phát động sức mạnh Thiên Công Khai Vật, trong sát na liền cảm thấy vô số kiến thức điên cuồng tuôn trào trước mắt, và trong sát na tương hỗ tổ hợp, quán thông, cuối cùng hội tụ lên bản vẽ trước mắt.

Phản trọng lực, không chỉ là phải có thể giảm nhẹ trọng lượng vật phẩm lưu trữ, mà còn phải có thể khiến Thái Hư Vân Tàng tiến hành bay lượn di chuyển.

Theo sự suy diễn của Thiên Công Khai Vật, trong não Trương Vũ dường như có vô số linh cảm được giải phóng ra, đầu ngón tay hắn nhảy múa điên cuồng trên hình chiếu Linh Giới trước mắt, rất nhanh liền có một bản vẽ thiết kế mới tinh dần dần hiện ra trước mặt hắn.

Mà trong quá trình này, đạo tâm của hắn không ngừng đốt cháy dữ dội, cuối cùng hạ thấp xuống cấp 36 .

Thở phào ra một hơi dài, Trương Vũ nhìn bản vẽ trước mắt khẽ gật đầu: Chức năng phản trọng lực coi như đạt tiêu chuẩn rồi.

Tiếp theo chính là…

Trương Vũ bắt đầu phát động sức mạnh Linh Vận Khí Tâm, đốt cháy linh cảm để đem hai bản vẽ chứa đựng chức năng khóa và chức năng phản trọng lực tiến hành tổng hợp.

Chỉ cần kết hợp hai đại chức năng này, Thái Hư Vân Tàng liền có thể phong tỏa bất cứ lúc nào, sau đó hoàn thành nhiệm vụ vận tải.

Nhưng nhìn bản vẽ mới sau khi tổng hợp, Trương Vũ lại khẽ nhíu mày: Hiệu năng phản trọng lực bị ảnh hưởng, tỷ lệ dung tích không gian cũng bị hạ thấp rồi…

Hơn nữa nếu muốn bay lượn, thì còn cần thêm vào chức năng định vị…

Thế là hắn không thể không một lần nữa đốt cháy đạo tâm, thúc đẩy Thiên Công Khai Vật tiến hành tối ưu hóa và điều chỉnh bản vẽ thiết kế.

Mà trong quá trình này, hai sự lựa chọn cũng xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Là giữ nguyên ngoại quan ban đầu để Thái Hư Vân Tàng hoàn thành việc bay lượn?

Hay là triệt để thay đổi hình thái, dùng mô thức phi kiếm để Thái Hư Vân Tàng tiến hành bay lượn?

Phi kiếm quả thực là phù hợp hơn cho việc bay đường xa, nhưng như vậy giá thành sẽ tăng cao, thể tích sẽ to ra, phí bảo trì lại càng tăng thêm.

Giữ nguyên trạng thì tuy hiệu năng bay lượn yếu hơn một chút, nhưng giá thành thấp hơn, bảo trì cũng đơn giản hơn.

Trong lúc Trương Vũ suy nghĩ, ánh mắt cũng lướt qua các tư liệu về các sản nghiệp của Thiên Kiếm Đại học.

Với tư cách là một nhà thiết kế pháp bảo thành thục, khi hắn làm thiết kế pháp bảo tự nhiên không thể đơn thuần chỉ cân nhắc vấn đề hiệu năng, chức năng.

Hắn còn cần kết hợp với hiện trạng sản nghiệp, cần tính đến đủ loại vấn đề của việc sản xuất hàng loạt.

Nếu muốn chế tạo phi kiếm số lượng lớn, tới lúc đó sản xuất sẽ không tránh khỏi việc hợp tác với Thiên Kiếm Đại học, dù sao về phương diện này Thiên Kiếm Đại học có thể ép giá xuống thấp nhất, sản lượng cũng đủ lớn.

Tới lúc đó ước chừng sẽ liên hệ với rất nhiều xưởng gia công của Thiên Kiếm Đại học.

Mà nếu không làm hình thái phi kiếm, chỉ cần nhập khẩu mô-đun định vị từ Thiên Kiếm Đại học, Kim Cương Đại học hay là Thiên Binh Đại học là được rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Những xưởng có thể sản xuất mô-đun định vị rất nhiều, sẽ không có rủi ro nhà cung cấp linh kiện quá mức đơn nhất.

Bất kể từ góc độ thương mại, hay là góc độ rủi ro sản xuất, quả nhiên vẫn là giữ nguyên trạng tốt hơn.

Hơn nữa…

Trương Vũ nhìn qua các công ty dưới danh nghĩa Ngự Phong Thần Quân: Cũng có thể tiện tay giải quyết một cái rắc rối.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đã đưa ra một quyết định.

Sau khi Trương Vũ suy nghĩ nhanh chóng và cân nhắc lợi hại để đưa ra quyết định, hắn lại suy ngẫm về các vấn đề thiết kế và linh kiện khác, trong lúc quyết định sẽ triển khai hợp tác với những hãng xưởng, trường học, Hóa Thần nào, hắn không ngừng tiếp tục tiến hành điều chỉnh bản vẽ thiết kế.

Chính những quyết định mà Trương Vũ đưa ra trên thiết kế này, khiến đầu ngón tay di động trên bản vẽ của hắn giống như đang khuấy động phong vân, đem từng trận phong bão dấy lên cuốn phăng bốn phương.

Luồng phong bão này trong thời gian tương lai, sẽ ảnh hưởng tới hàng chục hàng trăm hãng xưởng, vô số doanh nghiệp thượng hạ du, mấy triệu thậm chí mấy chục triệu nhân viên ngành nghề liên quan, cho đến tiên lộ của từng vị Hóa Thần Thần Quân.

Trương Vũ hiểu rõ, đây chính là sức ảnh hưởng khủng bố có thể mang lại sau khi nắm giữ kỹ thuật tiên đạo tiên tiến và dẫn dắt sự phát triển xã hội.

Trong quá trình đó, theo đầu ngón tay hắn khẽ lướt đi trên bản vẽ thiết kế, việc giải quyết rắc rối trên người Bạch Chân Chân cũng chẳng qua chỉ là thuận tay mà làm.

Cứ như vậy, theo việc Trương Vũ không ngừng đốt cháy đạo tâm, đốt cháy linh cảm, hết bản vẽ thiết kế này đến bản vẽ thiết kế khác về Thái Hư Vân Tàng xuất hiện trước mặt hắn.

Ngoài những chức năng chủ đạo về khóa và phản trọng lực bên phía Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân ở phía bên kia cũng đang tiến hành sửa đổi bản vẽ thiết kế, thêm vào chức năng phân tầng không gian cho Thái Hư Vân Tàng.

Thông qua hiệu quả phân tầng không gian này, có thể phân ra từng khu vực khác nhau bên trong Thái Hư Vân Tàng, đem vật phẩm phân môn biệt loại tiến hành xếp đặt, thuận tiện cho việc lấy dùng vật phẩm.

Cuối cùng còn cần kết hợp thiết kế của hai bên lại với nhau, sau đó tiến thêm một bước tối ưu hóa, hoàn thiện các hạng mục hiệu năng của Thái Hư Vân Tàng.

Đạo tâm của Trương Vũ cũng bị đốt cháy không ngừng trong quá trình này, dần dần hạ thấp xuống cấp 35 .

Dù trong ý thức cảm thấy một loại mệt mỏi sâu sắc, nhưng nhìn bản vẽ thiết kế mới tinh trước mắt, Trương Vũ lại cảm nhận được một loại thỏa mãn.

Cuối cùng cũng đã kết hợp hoàn mỹ hai chức năng khóa và phản trọng lực lại với nhau.

Sau khi gửi bản vẽ cho Từ Cực Thần Quân không lâu, đối phương liền gửi tin nhắn tới: Con muốn làm vận tải hậu cần? Làm chuyển phát nhanh?

Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới, thông qua chức năng phản trọng lực để bay lượn tốc độ cao, cộng thêm khả năng phòng hộ của khóa không gian, đã có thể hoàn thành các loại công việc vận tải hậu cần trong trạng thái không cần thuê tu sĩ tiến hành phòng hộ.

Từ Cực thầm nghĩ: Kể từ khi thiên địa đại biến, chi phí quản trị của mọi ngành nghề đều đang tăng cao, chính là bởi vì không có sự giám quản toàn diện của Chính Thần, đủ loại chuyện vi phạm pháp luật phạm tội ngăn mãi không được.

Về phương diện vận tải hậu cần lại càng là như vậy, trước đây chỉ cần một chiếc phi chu và một đám hồn tu là có thể hoàn thành công việc, hiện tại lại cần thuê tu sĩ tới làm lực lượng phòng vệ, làm tăng chi phí của mỗi lần vận chuyển hàng.

Nhưng sự phong tỏa không gian của Thái Hư Vân Tàng đã nâng cao đáng kể tính an toàn của hàng hóa, có thể không cần thuê tu sĩ để bảo vệ hàng hóa, điều này ứng dụng trong ngành hậu cần hiện nay, chính là đòn tấn công giảm chiều không gian rồi.

Đối mặt với câu hỏi của Từ Cực Thần Quân, Trương Vũ hồi đáp: Con muốn làm túi không gian dùng chung .

Từ Cực Thần Quân: Nói tiếp đi.

Nghe Trương Vũ thuyết minh, ánh mắt Từ Cực Thần Quân cũng dần sáng lên, bà cảm thấy ý tưởng và kế hoạch của Trương Vũ vô cùng có tiền đồ.

Thế là bà hồi đáp: Chuyện này không phải một nhà chúng ta có thể ăn trọn, theo bản vẽ thiết kế của con, con muốn tìm Kim Cương Đại học và Thiên Kiếm Đại học để hợp tác?

Trương Vũ: Đúng vậy.

Trương Vũ: Đặc biệt là Thiên Kiếm Đại học, hiện nay lượng lớn nhà máy sinh tồn khó khăn, mãi không nhận được đơn hàng liền sắp phá sản, rất phù hợp để chúng ta ép giá.

Sau một hồi đàm thoại với vị đệ tử này của mình, trong lòng Từ Cực Thần Quân dâng lên một trận cảm thán.

Thằng nhóc Trương Vũ này, không chỉ về thiết kế pháp bảo đã kế thừa y bát của ta, mà về năng lực thương mại cũng rất có ý tưởng, không giống như lão Cao khô khan như vậy, chỉ biết làm một việc, kiếm một phần tiền.

Trong mắt Từ Cực Thần Quân, làm bao nhiêu việc kiếm bấy nhiêu tiền, đó chính là người không có thiên phú tiên đạo nhất.

Thiên kiêu thực sự có thiên phú tiên đạo, thì nên làm một phần việc, kiếm mười phần tiền, thậm chí là không làm việc mà để tiền đẻ ra tiền.

Mà Trương Vũ hiện nay ngày càng thể hiện ra thiên phú tiên đạo của bản thân, khiến Từ Cực cảm thán Trương Vũ đã không phụ một phen bồi dưỡng của bà.

Nghĩ đến đây, Từ Cực Thần Quân hồi đáp: Ta gọi mọi người lại với nhau, con cùng ta đi đàm phán với họ nhé.

Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: Cũng đã tới lúc để Trương Vũ dần dần lộ diện, tham gia vào một số sự vụ của trường học rồi.

…

Hiệu suất của Côn Khư luôn rất nhanh, mà hiệu suất của các vị Hóa Thần các trường lại là nhanh trên mức nhanh.

Chỉ hơn một giờ sau khi Từ Cực Thần Quân và Trương Vũ kết thúc giao lưu, ý niệm của từng vị Hóa Thần Thần Quân đã hội tụ trong phòng họp Linh Giới.

Ngự Phong Thần Quân với tư cách là phó hiệu trưởng Thiên Kiếm Đại học, cũng đồng dạng nằm trong danh sách được mời.

Khi ông tới phòng họp Linh Giới, liền thấy mấy vị Hóa Thần Thần Quân quen thuộc đều đã có mặt.

Ngự Phong Thần Quân thầm nghĩ: Vạn Pháp, Kim Cương, còn có Thiên Kiếm chúng ta, Từ Cực mời Hóa Thần ba trường này tề tựu, lại muốn giở trò gì đây?

Ông nhìn sang vị hiệu trưởng Phá Diệu Thần Quân cũng đến từ Thiên Kiếm Đại học ở bên cạnh.

Ngự Phong Thần Quân biết vị Phá Diệu Thần Quân này là tu sĩ kỳ cựu của Thiên Kiếm Đại học, trên người mang theo nhiều dấu ấn của cổ tu sĩ.

Ví dụ như đạo hiệu Phá Diệu của ông ta, vốn dĩ là Phá Yêu , sau này theo đạo luật quản lý đạo hiệu do Thiên Đình ban bố có hiệu lực, không thể không đổi thành Phá Diệu.

Cũng chính vì tư cách đủ già, nội hàm đủ sâu, lại còn có thể luôn thuận ứng thời đại, thuận ứng trào lưu, khiến vị Phá Diệu Thần Quân này được Thiên Đình chọn trúng, trở thành tân hiệu trưởng của Thiên Kiếm Đại học sau thiên địa đại biến.

Liền nghe Ngự Phong Thần Quân hỏi: Hiệu trưởng, Từ Cực gọi tất cả chúng ta tới, lẽ nào là muốn chúng ta ủng hộ bà ta đối kháng với các sản phẩm không gian của Thiên Ma, Thiên Binh, U Minh?

Phá Diệu Thần Quân thản nhiên nói: Thái Hư Vân Tàng thế hệ mới chắc hẳn đã thiết kế hòm hòm rồi, lần này Từ Cực tìm chúng ta tới, e rằng là muốn đàm phán với chúng ta về việc thu mua linh kiện, còn có vấn đề về xưởng gia công.

Trong lúc hai người giao lưu, hình chiếu Hóa Thần ba trường đã toàn bộ đến phòng họp.

Nhưng điều khiến Ngự Phong Thần Quân cảm thấy bất ngờ, lại là bóng dáng bên cạnh Từ Cực Thần Quân, cũng là vị tu sĩ duy nhất không phải Hóa Thần có hình chiếu tại hiện trường.

Nhìn thấy bóng dáng đó, Ngự Phong Thần Quân thầm nghĩ: Trương Vũ? Từ Cực thế mà đem hắn theo cùng?

Trong lúc Ngự Phong Thần Quân đang suy ngẫm, Từ Cực Thần Quân đã mở miệng nói: Lần này gọi mọi người tới, là muốn thảo luận một chút về chuyện Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai.

Trương Vũ, con truyền bản thuyết minh sản phẩm cho mọi người đi.

Ngự Phong Thần Quân lướt mắt qua bản thuyết minh sản phẩm trước mặt, lúc đầu còn có chút không mấy bận tâm, dù sao theo ông thấy thì túi không gian ấy mà… các nhà thực ra đều na ná nhau, chẳng qua là đặc điểm chú trọng khác nhau, mỗi bên có một sở trường.

Nhưng một lát sau, ánh mắt Ngự Phong Thần Quân trở nên ngày càng ngưng trọng.

Cùng lúc đó, liền nghe Trương Vũ trên đài nói: Các vị Thần Quân, các sản phẩm túi không gian hiện nay vẫn luôn chưa thể giải quyết hiệu quả vấn đề an toàn.

Đặc biệt là bởi vì năng lực lưu trữ dung lượng lớn của túi không gian, khiến rất nhiều kẻ bất lương đều nảy sinh ý định cướp đoạt túi không gian, số lượng các vụ án cướp đoạt túi không gian có thể nói là đang tăng trưởng mỗi ngày.

Làm sao để trong lúc túi không gian lưu trữ lượng lớn tài vật mà vẫn bảo đảm tính an toàn của nó, đã trở thành chuyện mà mỗi một người sử dụng túi không gian đều quan tâm.

Mà đặc điểm đầu tiên của Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, chính là an toàn.

Chỉ cần không biết mật mã, thì không thể mở ra không gian đã phong tỏa, nhập sai mật mã nhiều lần, hoặc giả có ý đồ cưỡng hành phá giải, sẽ kích hoạt cấm chế bên trong Thái Hư Vân Tàng, tự động báo cảnh, tự động định vị, và tiến vào trạng thái đóng băng 24 giờ, trong vòng 24 giờ không thể giải khóa rào cản không gian bên trong nó.

Trong lúc bảo đảm an toàn, chức năng phản trọng lực của Thái Hư Vân Tàng sẽ nâng cao đáng kể khả năng chịu nặng, và cung cấp khả năng bay lượn.

Trước đây, dung lượng túi không gian dù có lớn đến đâu, nhưng sự hạn chế về trọng lượng lại khiến các tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ tầng lớp dưới không thể lưu trữ quá nhiều vật phẩm vào túi không gian.

Nhưng chức năng phản trọng lực có thể khiến các tu sĩ tầng lớp dưới cũng không cần chút kiêng dè nào mà thu nhiếp vật phẩm, đả thông cửa ải cuối cùng của việc toàn dân sử dụng túi không gian.

Ngoài ra, chỉ cần sử dụng chức năng bay lượn của Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, bất kỳ người dùng nào cũng đều có thể phóng Thái Hư Vân Tàng về phía vị trí mục tiêu, hoàn thành việc vận chuyển vật phẩm tự do theo phương thức an toàn nhất, hiệu quả nhất.

Còn một điểm nữa, Thái Hư Vân Tàng lần này ngoài bản cá nhân ra, còn sẽ dốc sức thúc đẩy bản dùng chung.

Mục tiêu của chúng ta là, sau này tại tất cả các cơ sở của Thập Đại cao hiệu, tại mỗi góc phố, đều phải đặt sẵn các Thái Hư Vân Tàng với các quy cách kích cỡ khác nhau.

Chúng ta để cho tất cả tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, đều có thể thuê và sử dụng Thái Hư Vân Tàng, nạp và lấy vật phẩm, vận chuyển vật phẩm mọi lúc mọi nơi.

Toàn bộ hệ thống hậu cần của Thập Đại cao hiệu sẽ đón nhận sự biến hóa nghiêng trời lệch đất, sự lưu động của vật tư sẽ đơn giản chưa từng có…

Nghe Trương Vũ giới thiệu, Ngự Phong Thần Quân càng nghe càng cảm thấy kinh hãi.

An toàn, chịu nặng, bay lượn… sau khi giải quyết được mấy vấn đề này, quần thể người sử dụng túi không gian sẽ đón nhận sự tăng trưởng bùng nổ.

Mà các phương thức hậu cần vốn có như phi chu, phi kiếm vân vân, toàn bộ đều sẽ chịu đòn tấn công mang tính hủy diệt, sẽ bị Thái Hư Vân Tàng thay thế.

Cùng với sự kinh hãi, Ngự Phong Thần Quân càng cảm thấy sốt ruột hẳn lên, bởi vì ông từ trong bản thuyết minh sản phẩm, không tìm thấy vị trí của mình.

Ngược lại là mấy công ty hậu cần, công ty chuyển phát nhanh dưới tay mình, e rằng đều sẽ bị đòn tấn công nghiêm trọng.

Trái ngược với đó, chính là Phá Diệu Thần Quân ở bên cạnh, liền thấy vị Hóa Thần Thần Quân này hai mắt sáng quắc, dường như đã thấy một thị trường to lớn chưa từng có đang vẫy gọi mình.

Mô-đun định vị do mấy công ty dưới tay ông ta sản xuất chính là một trong những linh kiện mà Thái Hư Vân Tàng cần đến.

Phá Diệu Thần Quân thầm nghĩ: Thái Hư Vân Tàng dùng chung… túi không gian dùng chung, thứ này một khi làm thành, mỗi năm cần sản xuất bao nhiêu Thái Hư Vân Tàng? Mấy chục vạn? Mấy trăm vạn? Mấy ngàn vạn?

Cộng thêm hệ thống hậu cần hiện hữu cũng sẽ được cách tân, số lượng Thái Hư Vân Tàng cần đến mỗi năm trong tương lai… e rằng còn nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn rất nhiều so với sản lượng tất cả các loại túi không gian hiện nay cộng lại.

Đây là một miếng thịt lớn nhường nào?

Nếu có thể cung cấp mô-đun định vị cho Thái Hư Vân Tàng…

Tuy nhiên Phá Diệu Thần Quân hiểu rằng, vị Hóa Thần có thể sản xuất mô-đun định vị tại hiện trường không chỉ có một mình ông.

Nghĩ đến đây, trong lòng Phá Diệu Thần Quân đã trào dâng một luồng đấu chí mạnh mẽ, hạ quyết tâm… nhất định phải giành được đơn hàng của Thái Hư Vân Tàng.

Phía bên kia, Mộ Kiếm Thần Quân cũng đến từ Thiên Kiếm Đại học đồng dạng thần tình ngưng trọng.

Vị Thần Quân này khi còn trẻ từng đi theo Thất Tình Thần Quân, đầu nhập vào sự tu hành Cực Tình Kiếm Đạo.

Tuy nhiên rất nhanh ông nhận ra Cực Tình Kiếm Đạo chính là tà đạo trong kiếm, muốn cải tà quy chính.

May mắn là lúc đó sự đầu tư của ông vào Cực Tình Kiếm Đạo không sâu, sau khi đi lại con đường song tu đại đạo, rất nhanh liền triệt để thoát khỏi Cực Tình Kiếm Đạo, bước lên con đường cực tình nơi kiếm.

Cực Tình Kiếm Đạo sở dĩ không được, chính là bởi vì con người là không đáng tin.

Mà khác với con người hay thay đổi, khó kiểm soát, có khả năng phản bội, có khả năng đâm sau lưng.

Kiếm linh, mới là cộng sự tốt nhất của nhân loại.

Từ đó về sau, ông lấy kiếm linh làm cộng sự song tu, không chú trọng vào sự song tu về nhục thể, mà chuyên chú vào sự cộng minh về tư duy, tinh thần, cực tình nơi kiếm, chứ không phải nơi người.

Nay trong kiếm khố cá nhân của ông, có tới hàng ngàn thanh kiếm khí cỡ người, toàn bộ đều là những kiếm linh trân ái độc thuộc về một mình ông, mỗi một thanh đều là người yêu nhất đời ông, là thanh kiếm cực tình của ông.

Mà Mộ Kiếm Thần Quân lúc này sở dĩ thần tình ngưng trọng, là bởi vì công ty dưới tay ông vừa hay có thể sản xuất mô-đun dẫn đường của Thái Hư Vân Tàng, có thể tham gia vào cuộc cách tân lần này.

Ngoài Phá Diệu Thần Quân, Mộ Kiếm Thần Quân ra, hai vị Hóa Thần Thần Quân còn lại của Thiên Kiếm Đại học cũng là suy nghĩ phập phồng, trong lòng kích động.

Thế là không lâu sau khi hội nghị kết thúc, năm vị Hóa Thần Thần Quân của Thiên Kiếm Đại học lại tụ họp với nhau, mở một cuộc họp nhỏ.

Phá Diệu Thần Quân: Các vị, đơn hàng Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, Thiên Kiếm chúng ta nhất định phải giành được.

Mộ Kiếm Thần Quân: Đúng vậy, chỉ cần giành được đơn hàng Thái Hư Vân Tàng, chắc chắn có thể quét sạch sự trì trệ hiện tại của trường ta. Vì thế, chúng ta nên tương hỗ đoàn kết, đừng ngáng chân lẫn nhau, đối thủ cạnh tranh của chúng ta nên là những gã bán thịt ở Kim Cương Đại học kia…

Nhìn bộ dạng hưng phấn giao lưu của bốn vị Hóa Thần, Ngự Phong Thần Quân chỉ cảm thấy mình thật lạc lõng, vừa sốt ruột vừa bất đắc dĩ, chỉ vì vụ làm ăn lớn như Thái Hư Vân Tàng lần này, đông đảo sản nghiệp dưới tay ông cố sống cố chết cũng không tìm thấy điểm thâm nhập. Ngược lại công ty hậu cần dưới tay có lẽ còn phải đón nhận một chuỗi thua lỗ.

Ông cảm thấy mình giống như một gã Luyện Khí tể thấy một bàn phân, chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn, trong bụng còn truyền tới cảm giác muốn tiêu chảy, giản trực là lỗ nặng rồi.

Đúng lúc này, ông đột nhiên ánh mắt ngưng lại, liền nghe Phá Diệu Thần Quân nói: Ta dự định đem toàn bộ dây chuyền sản xuất dốc lực đổ vào mô-đun định vị của Thái Hư Vân Tàng…

Các vị Hóa Thần Thần Quân khác cũng nhao nhao hưởng ứng, mỗi người báo ra miếng thịt lớn mà mình nhắm tới muốn cắn một miếng, cũng như sản năng dự định đầu tư vào.

Ngự Phong Thần Quân đột nhiên nói: Hiệu trưởng, xưởng phi kiếm dưới tay tôi cũng cần mô-đun định vị do các ông cung cấp, còn có mô-đun dẫn đường nữa…

Phá Diệu Thần Quân phất tay một cái, nói: Ngự Phong, hiện tại trọng điểm quan tâm của trường học là Thái Hư Vân Tàng, những xưởng đó của ông trước tiên cứ tạm thời ngừng hoạt động đi.

Ngự Phong Thần Quân nghe vậy hơi ngẩn ra, vừa nghĩ đến tổn thất sau khi xưởng ngừng hoạt động, ông vội vàng nói: Cái này sao có thể ngừng hoạt động chứ?

Phá Diệu Thần Quân nhíu mày, nói: Ngự Phong, xưởng của ông cũng là tài sản của trường, tự nhiên phải phối hợp với quy hoạch chỉnh thể của trường học để vận hành. Nay trường học gặp khó khăn, chính là lúc mọi người đồng chu cộng tế, ông cứ chịu thiệt một chút trước, phối hợp với công tác của trường một chút.

Mộ Kiếm Thần Quân ở bên cạnh liên tục gật đầu, nói: Việc quảng bá Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, nhìn qua chính là xu thế tất yếu, bất kỳ ai nếu muốn nghịch dòng đi lên, đó chính là đối đầu với tất cả mọi người.

Ông quay đầu nhìn sang Ngự Phong Thần Quân, nói: Ngự Phong, ông cũng là một lộ tu hành tới vị trí Hóa Thần, nên biết con đường tiên đạo, chính là phải thuận ứng trào lưu, vạn vạn không thể vi nghịch đại cục.

Một vị Hóa Thần khác cũng gật đầu, nói: Ngự Phong, ông cũng là Hóa Thần rồi, cao thượng một chút đi, đừng vì chút xíu tài sản đó của mình mà kéo chậm sự tiến bộ của trường học.

Nhìn ánh mắt bức thị của bốn vị Hóa Thần Thần Quân khác, Ngự Phong Thần Quân càng cảm thấy đông đảo tài sản bên trong bên ngoài Thiên Kiếm Đại học đều đã bị các loại tín hiệu Linh Giới khóa chặt, từng công ty, xưởng sản xuất, tài khoản cũng nhận được thông báo kiểm tra, cáo tri rủi ro…

Nếu nói hình chiếu bên trong phòng họp Linh Giới lúc này chỉ là một niệm đầu của Ngự Phong Thần Quân, thì những tài sản rải rác bên trong bên ngoài đại học của ông mới là bản thể của ông.

Mà lúc này những tài sản này bị từng tín hiệu Linh Giới khóa chặt, bị từng lời cảnh cáo, thông báo quan tâm, khiến ông cảm thấy cơ thể mình giống như bị bốn vị Hóa Thần Thần Quân cùng nhau khẽ đè lại, chỉ cần ông dám hơi có sự phản kháng, chính là một chuỗi các biện pháp chế tài.

Chỉ cảm thấy luồng áp lực phả vào mặt này, các ý niệm của Ngự Phong Thần Quân tán bố khắp nơi trong Linh Giới đều khẽ dao động hẳn lên.

Bốn tên này… bọn họ trước khi gặp mình, đã quyết định liên thủ rồi.

Cũng phải, họ có thể nhìn rõ vòng này mình có thể ăn được miếng thịt gì, tự nhiên cũng có thể thấy vòng này mình cái gì cũng không ăn được…

Nhưng Ngự Phong Thần Quân hiểu rằng, mình đối mặt với bốn vị Hóa Thần cùng trường trước mắt, căn bản không thể phản kháng.

Ông chỉ có thể nghiến răng nói: Tôi hiểu rồi, tôi sẽ phối hợp với kế hoạch của trường, làm tốt sự sắp xếp ngừng hoạt động…

Còn nữa. Hiệu trưởng Thiên Kiếm Đại học, Phá Diệu Thần Quân nói: Bên phía Vạn Pháp Đại học, rất lo lắng về vấn đề tín dụng của chúng ta.

Trước ánh mắt của bốn vị Hóa Thần, Ngự Phong Thần Quân hơi ngẩn ra: Tín dụng?

Phá Diệu Thần Quân thản nhiên nói: Về vấn đề xử lý kiếm khố của Thất Tình Thần Quân trong trường gần đây, có một số lời đồn không thực truyền đi truyền lại, nói cái gì cũng có.

Mộ Kiếm Thần Quân ở bên cạnh thản nhiên nói: Một số lãnh đạo của Vạn Pháp Đại học, sau khi nghe lời đồn chúng ta muốn cưỡng hành phá giải kiếm khố, cho rằng đây là biểu hiện thiếu thành tín, thiếu tín dụng thương mại, bày tỏ sự ưu lự đối với môi trường kinh doanh của Thiên Kiếm Đại học nha.

Phá Diệu Thần Quân than thở: Ngự Phong, kiếm khố của Thất Tình Thần Quân là di trạch của tiền bối, tôi chẳng phải đã nói để ông xử lý phải thận trọng rồi sao?

Kết quả vừa là cưỡng hành phá dỡ, vừa là kiếm khí tự bạo, còn đem đệ tử người ta nhốt lại nữa, làm cho phân phân nhiễu nhiễu, ảnh hưởng quá tồi tệ rồi.

Trong này có bao nhiêu người tuần tư uổng pháp? Bao nhiêu người đang lạm dụng chức quyền?

Lời tôi đặt ở đây, Phá Diệu tôi đời này ghét nhất chính là loại chuyện cậy thế hiếp người, dĩ quyền mưu tư thế này.

Ngự Phong, chuyện này, ông nhất định phải nghiêm túc xử lý. Ai muốn cảm thấy chuyện này lần này có thể lấp liếm cho qua, cứ đại khái thử xem, xem xem rốt cuộc là bối cảnh của họ cứng, hay là quy định của Thiên Kiếm Đại học tôi cứng.

Nghe những lời Phá Diệu Thần Quân nói, Ngự Phong Thần Quân lướt mắt qua bốn vị Hóa Thần Thần Quân thiết diện vô tư tại hiện trường, trong lòng cười khổ một tiếng.

Một lát sau, ông gửi tin nhắn cho Từ Cực Thần Quân, lại phát hiện tin nhắn bị chuyển tiếp tới phía Trương Vũ.

Nói là Từ Cực Thần Quân sự vụ bận rộn, tạm thời do Trương Vũ đại diện câu thông.