Chương 685: Bạn Cũ Tại Công Trường, Tung Tích Của Trương Vũ.

Mấy tháng qua, ý niệm của Tường Thần du đãng trong linh giới.

Hắn vừa thu thập đủ loại thông tin của Đại học Vạn Pháp, truy vết tung tích Trương Vũ, vừa mê hoặc và chuyển hóa tín đồ, biến từng người trong thành đại học thành người dùng trung thành của Chính Khí Minh và ám linh giới.

Loại chuyện này đối với một kẻ tung hoành trong lĩnh vực tội phạm của Côn Khư nhiều năm, lại từng tôi luyện lâu ngày trong tam đại Ma giáo như Tường Thần mà nói thì không hề khó khăn.

Đặc biệt là hiện nay, cùng với sự biến mất của Chính Thần và chiến tranh kéo dài, sự giám sát linh giới của thầy trò các trường, cũng như lòng tin đối với học xá, tông môn, Tiên Đình đều kém xa trước kia.

Quá khứ quy củ sâm nghiêm, sức mạnh Tiên Đình chiếu rọi bốn phương, Tường Thần tự thấy mình còn có thể đi lừa gạt khắp nơi, huống chi là thời điểm tốt như hiện tại? Đây càng là cơ hội để hắn thi triển bản lĩnh.

Chúng ta đám tà thần cuối cùng cũng đuổi kịp thời đại tốt, hưởng được hồng lợi của thời đại.

Thế là từ tầng lớp thấp nhất như yêu duệ, sinh viên cao đẳng, cho đến những linh kiện công nhân trong công xưởng, trâu ngựa trong văn phòng, tinh anh trên công trường, học bá trong phòng thí nghiệm, Tường Thần dần dần có ngày càng nhiều tai mắt trong thành đại học Vạn Pháp.

Thế nhưng… suốt năm tháng qua, hắn vẫn trước sau không tìm thấy tung tích của Trương Vũ.

Trương Vũ giống như một phiến bụi bặm tan biến, một làn khói xanh bay xa, trong năm tháng này… không ai từng thấy hắn, không ai từng tiếp xúc với hắn, thậm chí không ai nhận được thông tin phản hồi từ hắn.

Ngay cả chuyển khoản hay lợi dụ, đều không thấy đối phương hồi đáp.

Chẳng lẽ không có ở trong thành đại học?

Hay bị đưa tới nơi khác rồi?

Ngay khi Tường Thần mãi không có thu hoạch, đối mặt với thành đại học rộng lớn mà bó tay toàn tập, thì một tên tín đồ đã đưa ra một đề nghị thú vị.

Đó là một tín đồ mà Tường Thần phát hiện ở bên ngoài công trường, một sinh viên đến từ Đại học Hợp Hoan, tên là Phù Tâm Dược.

Mà đối với Phù Tâm Dược, sự xuất hiện của Tường Thần cũng là một cơ hội chưa từng có.

Cô ta đã ở lại Đại học Vạn Pháp quá lâu, quá lâu rồi.

Vốn dĩ được Quỳnh Tương Thần Quân phái tới Đại học Vạn Pháp, ta cứ ngỡ đây là cơ hội nghìn năm có một để được Hóa Thần Thần Quân thưởng thức.

Vốn tưởng chỉ cần nhìn chằm chằm Trương Vũ là được, kết quả lại bị cuốn vào cuộc tranh đấu của hai đại Hóa Thần; vốn tưởng chuyện ổn thỏa là có thể trở về, kết quả lại gặp phải tranh đoạt của Thập Đại Liên Giải.

Vốn tưởng sau Thập Đại Liên Giải chính là cơ hội tốt để dốc sức lập công cho Quỳnh Tương Thần Quân, kết quả ta còn chưa xuất chiến đã thất bại; thiên địa đại biến đột ngột giáng xuống, đánh nát mọi kế hoạch, mà ta lại bị bỏ lại ở Đại học Vạn Pháp.

Cứ như vậy… ba tháng lại ba tháng, ba tháng lại ba tháng, hiện tại ta đã ở lại thành đại học Vạn Pháp tròn ba năm rồi! Hoang phế ròng rã ba năm trời!

Trong ba năm qua, ta vốn là sinh viên ngành vương bài của Đại học Hợp Hoan đường đường chính chính, kết quả của ba năm lại là lăn lộn đến mức quen thân với tất cả mọi người trên công trường.

Hồng lợi của thiên địa đại biến ta lại càng không hưởng được một phân, chứng nhận của Đại học Vạn Pháp không liên quan đến ta, Đại học Hợp Hoan cũng đã không nhận đứa học trò này nữa, chỉ vì Quỳnh Tương Thần Quân mất tích, thân phận gián điệp của ta đã không còn ai hay biết.

Mà môi trường nguy hiểm dã ngoại lại càng cắt đứt con đường trở về Hợp Hoan của ta.

Một bước cờ nhàn năm đó của Quỳnh Tương Thần Quân, lại triệt để hủy hoại cả đời ta.

Đối với cục diện hiện nay, Phù Tâm Dược phẫn nộ, tâm thống, chán nản, hối hận…

Đặc biệt là nhìn thấy bạn học cũ từng người một đạt được chứng nhận Kim Đan, từng người đột phá Kim Đan, còn cô ta thì mỗi ngày vẫn phải làm việc, đi phục vụ đám sinh viên Trúc Cơ trên công trường… cô ta càng cảm thấy cực kỳ không cam lòng.

Chính trong tình cảnh đó, cô ta đã gặp được Tường Thần.

Mười trường đại học đã không còn chỗ dung thân cho ta, vậy thì ta đầu nhập Ma giáo, bái tà thần!

Và sau khi biết Tường Thần muốn tìm kiếm tung tích Trương Vũ, Phù Tâm Dược liền nhớ tới một người đang trú ngụ trong âm khí của mình.

Bình Hãn. Phù Tâm Dược nói: Đây là cơ hội nghìn năm có một, ngươi cũng không muốn cả đời sống trong âm khí chứ? Nghĩ cho kỹ xem, ở Đại học Vạn Pháp có cách nào tìm được Trương Vũ không?

Nghe thấy cái tên Trương Vũ, Bình Hãn vốn đã dần dần tê liệt tinh thần trong âm khí bỗng nhiên giống như tỉnh lại.

Trương Vũ… Hắn khẽ lẩm bẩm cái tên này, tinh thần trở nên kích động, kéo theo âm khí cũng khẽ nhảy động theo.

Hơn ba năm thời gian trôi qua, Bình Hãn vẫn nhớ rõ kỳ thi đã thay đổi cả đời mình năm đó.

Bình Hãn luôn cho rằng, chính vì kỳ thi chứng nhận quân sự năm đó thua dưới tay Trương Vũ, chính vì hắn không giành được chứng nhận quân sự vào năm cuối đại học, mới dẫn đến hàng loạt bi kịch sau này của hắn.

Mà trận thua dưới tay Trương Vũ đó, hắn cũng chưa từng cho rằng bản thân thua đối phương, mọi thứ trong mắt hắn chẳng qua là sự thiên vị của Cao Sùng Quang, là màn đen của hệ thổ mộc, là sự nhơ nhớp và lục đục của cấp cao Đại học Vạn Pháp.

Sau đó nhìn Trương Vũ giành quán quân cuộc thi thổ mộc, chuyển sang hệ luyện khí, thậm chí tham gia Thập Đại Liên Giải, từng bước đạp thiên mà lên, cuối cùng còn thắng cả Cuồng Thiên Khuynh, trở thành sinh viên bản khoa mạnh nhất mười trường, điều đó càng khiến lòng Bình Hãn như bị bầy sâu cắn xé, vô cùng khó chịu.

Hắn vốn tưởng đời này kiếp này mình đã không còn cơ hội đuổi kịp Trương Vũ, báo thù Trương Vũ, cho đến tận lúc này…

Nghe câu hỏi của Phù Tâm Dược, Bình Hãn lẩm bẩm nói: Trương Vũ chỉ cần còn cần tu hành, thì cần linh cơ, cần pháp lực.

Có thể tìm dữ liệu lưu động linh cơ của thành đại học, tra xem có những không gian ẩn mật nào, trong khoảng thời gian Trương Vũ biến mất, duy trì cung ứng linh cơ cấp độ Kim Đan.

Nghe thấy đề nghị này, Tường Thần trong lòng khẽ động, cảm thấy khá có lý, thế là liền phát động các tín đồ của mình bắt đầu thu thập dữ liệu cung ứng linh cơ, pháp lực trong nửa năm qua.

Yêu cầu những phần chỉ mới bắt đầu cung ứng linh cơ, pháp lực trong vòng năm tháng gần đây.

Phải là tiêu hao cấp độ Kim Đan.

Lại phải là không gian ẩn mật, người thường không thể tiếp xúc, không thể tiến vào khu vực đó…

Theo từng địa điểm bị rà soát, cuối cùng một phòng thí nghiệm tại tầng 555 lọt vào mắt Tường Thần.

Vốn dĩ lẽ ra đã ngừng thi công, nhưng năm tháng qua phòng thí nghiệm này vẫn luôn duy trì nhập liệu linh cơ và pháp lực.

Khu vực lân cận cũng bị canh giữ nghiêm ngặt, cứ tiến lại gần là mất tín hiệu linh giới?

Hê hê, xem ra quả thực rất có khả năng ở đây.

Sau khi xác nhận được địa điểm mục tiêu, tiếp theo chính là vấn đề hành động như thế nào.

Tường Thần suy tính: Phải tìm một cơ hội.

Một cơ hội mà cả năm vị Hóa Thần của Đại học Vạn Pháp đều không chú ý vào nơi này.

Nghĩ đến đây Tường Thần cười rộ lên, bởi vì cơ hội này không hề khó tìm.

Một mặt, Chính Khí Minh thời gian này đang không kích quy mô lớn vào tầng 2, khiến sức mạnh của mười trường đại học bị kéo đi kéo lại, tinh lực, tâm lực, toán lực của Hóa Thần cũng không thể không phân tán khắp nơi.

Mặt khác… chín trường còn lại đều đang gây sức ép với Từ Cực, hiện nay bản thể của Từ Cực đã rời khỏi thành đại học, đang trực diện đối phó với sự khiển trách của Hóa Thần các trường.

Thế là Tường Thần nhanh chóng hoàn thành kế hoạch tác chiến, và thời gian được định vào lần tới khi Chính Khí Minh triển khai không kích vào thành đại học.

Đúng lúc này, Phù Tâm Dược gửi tin nhắn cho Tường Thần.

Phù Tâm Dược: Đại nhân, con có thể tham gia hành động lần này không?

Phù Tâm Dược: Con rất quen thuộc Đại học Vạn Pháp, hồn tu dưới tay con cũng am hiểu sơ đồ thiết kế kiến trúc tầng 555.

Tường Thần: Luôn chuẩn bị sẵn sàng, ta vừa gọi là hành động ngay.

Trong sự chờ đợi giày vò từng ngày của Phù Tâm Dược và Bình Hãn, lại một đợt không kích nữa giáng xuống thành đại học.

Từng luồng lôi hỏa băng qua thiên khung, rơi xuống thành đại học.

Các tu sĩ trong ngoài thành đại học lập tức theo chỉ huy, bắt đầu chống đỡ thế công.

Mảng lớn hồn tu du đãng trong linh giới, đã tiến vào trạng thái chiến tranh.

Nhưng chính trong trạng thái dốc toàn lực chống trả ngoại địch này, sự giám sát của Đại học Vạn Pháp đối với một số nơi nội bộ trái lại bị suy yếu.

…

Ầm!

Dưới một tiếng chấn động khe khẽ, mặt đất tại một góc nào đó của tầng 556 bị đào ra một cái hố lớn.

Ngay sau đó một bóng người nhảy xuống, đã rơi vào tầng 555 của Đại học Vạn Pháp.

Phù Tâm Dược và Bình Hãn bám sát theo sau, cũng rơi vào trong hố.

Nhìn bóng người phía trước, Phù Tâm Dược thầm nghĩ: Hóa ra là cường giả Nguyên Anh cảnh? Là tà thần phái tới tiềm phục trong thành đại học? Hay là một vị Nguyên Anh Chân Quân vốn có trong thành đại học đã đầu hàng tà thần?

Vị Nguyên Anh Chân Quân trước mắt toàn thân bị một lớp cương khí màu sương xám bao phủ, khiến Phù Tâm Dược hoàn toàn không thể xác nhận thân phận của đối phương.

Nhưng bất kể là khả năng nào, trong mắt cô ta đều thuyết minh cho thủ đoạn cường đại của tà thần.

Cùng lúc đó, ngay dưới sự bao phủ của lớp sương xám này, vị giám đốc hành chính của phòng nghiên cứu là Phong Vũ Hãn, tâm trí lại bình tĩnh đến cực điểm.

Khác với một Phù Tâm Dược hay Bình Hãn đầy hối hận, phẫn nộ, không cam lòng lại lo sợ được mất, kể từ sau khi trở thành giáo chúng Ma giáo, tín đồ tà thần trong trận chiến Ma giáo tập kích thành đại học Vạn Pháp năm đó, Phong Vũ Hãn không hề đắm chìm trong việc phát tiết cảm xúc.

Trong mắt Phong Vũ Hãn, khi đó bị dồn vào đường cùng, ngoài việc đầu nhập vào vòng tay tà thần ra, ông ta không còn lựa chọn nào khác, vậy đầu nhập tà thần chính là lựa chọn tốt nhất.

Mà nếu đã gia nhập phe tà thần, thì ông ta tự nhiên phải làm nên thành tựu, phải tiếp tục leo lên trên, tiếp tục trở nên mạnh hơn, giàu hơn, cho đến một ngày thoát khỏi sự khống chế của tà thần.

Sau đó cùng với thiên địa đại biến, hình thế xoay chuyển đột ngột, càng khiến Phong Vũ Hãn thầm cảm thấy may mắn, cảm thấy: Có lẽ gia nhập dưới tay tà thần, không phải là tổn thất của ta, mà là một cơ hội nghìn năm có một.

Thế là khi Chính Khí Minh thắng lợi liên tiếp, ông ta vui mừng trong lòng; khi mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ của tà thần, ông ta cảm thấy thỏa mãn; khi Từ Cực phá vỡ phong tỏa không gian, ông ta thầm thở dài, chỉ thấy tiếc nuối.

Cho đến hôm nay, tà thần lại sắp xếp cho ông ta một nhiệm vụ lớn.

Bắt giữ Trương Vũ sao?

Phong Vũ Hãn tự nhiên vẫn nhớ rõ nhân vật phong vân này của Đại học Vạn Pháp, cũng nhớ rõ bản thân từng có xung đột với đối phương.

Nhưng trong mắt Phong Vũ Hãn, xung đột giữa mình và Trương Vũ chẳng qua là chuyện nhỏ.

Ngay cả việc từng phải khom lưng quỳ gối, xin lỗi nhận lỗi, chuyển linh tệ cho một tên sinh viên như vậy, Phong Vũ Hãn tự thấy mình cũng không quá để tâm, mọi thứ chẳng qua là thuận theo thời thế, tùy cơ ứng biến mà thôi.

Cũng giống như hôm nay phải ra tay với Trương Vũ, trong lòng Phong Vũ Hãn cũng không thấy có bất kỳ thành phần báo thù nào, đơn thuần là nhiệm vụ của tà thần, là một hành vi đầu tư ẩn chứa rủi ro.

Trong lúc suy tính, ông ta nói với phía sau: Theo sát ta, luôn xác nhận địa hình có vấn đề gì không.

Cùng lúc đó, một bản sơ đồ thiết kế kiến trúc tầng 555 được chiếu lên nhãn hài của Phong Vũ Hãn và Phù Tâm Dược.

Đó là sơ đồ thiết kế mà Bình Hãn chép lại dựa theo ký ức, độ chính xác tự nhiên không thể là một trăm phần trăm, trong quá trình hành động thực tế, vẫn có khả năng gặp phải tình huống cải tạo xây dựng thêm, lúc đó sẽ cần Bình Hãn trong âm khí ứng biến.