Chương 576: Tân Cực Tình Kiếm Đạo.

Nhìn thấy câu hỏi của chủ nhiệm Cao, Trương Vũ lập tức nhớ tới lời dặn dò vừa rồi của Từ Cực chân nhân.

Nhưng hắn suy tư một hồi, vẫn không trả lời chủ nhiệm Cao theo lời dặn của Từ Cực chân nhân, mà đi hỏi lại bà một lần nữa.

Từ Cực chân nhân: Lão Cao hỏi con à?

Từ Cực chân nhân: Ta biết rồi, lão ấy cứ giao cho ta, con không cần quản nữa.

Trong phòng thí nghiệm, hóa thân của Từ Cực chân nhân một tay điều khiển thiết bị vận hành, ghi chép dữ liệu thực nghiệm, một tay điều ra ảnh đại diện của chủ nhiệm Cao, bắt đầu trả lời tin nhắn.

Từ Cực chân nhân: Lão Cao, chuyện của ta và Trương Vũ ông đừng có xía vào.

Trên công trường, chủ nhiệm Cao đang đi thị sát bỗng dừng bước. Thổ Lực Sơn ở bên cạnh hơi ngẩn ra, nhìn sắc mặt nghiêm trọng của thầy mình, không nhịn được lên tiếng: Thưa thầy?

Hắn nhìn quanh một lượt, hỏi: Có vấn đề gì sao ạ?

Đám lãnh đạo công trường đi theo chủ nhiệm Cao tham gia thị sát nhìn nhau ngơ ngác, thấy sắc mặt chủ nhiệm Cao càng lúc càng nghiêm trọng, họ cũng bắt đầu run rẩy theo.

Cùng lúc đó, trên giao diện liên lạc, chủ nhiệm Cao nhắn lại: Nó cũng là đồ đệ của tôi, sao tôi có thể không quản?

Chủ nhiệm Cao: Bà thực sự dùng nó làm thực nghiệm, rót kinh nghiệm cho nó sao?

Chủ nhiệm Cao: Nó mới năm tư, chịu nổi việc bà rót cho nhiều kinh nghiệm thế không? Hà tất phải nôn nóng như vậy?

Từ Cực chân nhân: Yên tâm, thể chất của Trương Vũ ta hiểu rõ hơn ông.

Từ Cực chân nhân: Nó trâu bò lắm.

Chủ nhiệm Cao: Từ Cực, sóng gió các người khuấy động lên lớn quá rồi đấy.

Từ Cực chân nhân: Lão Cao, đây là lựa chọn của chính ta và Trương Vũ.

Từ Cực chân nhân: Ông biết không? Khi nó ở trong phòng thí nghiệm của ta, nó còn trâu bò hơn, chịu đựng giỏi hơn và vui vẻ hơn nhiều so với lúc ở trên công trường của ông đấy.

Từ Cực chân nhân: Có muốn ta cho ông xem ảnh lúc nó luyện khí không?

Từ Cực chân nhân: [Ảnh chụp]

Trên công trường, nhân viên an toàn, nhân viên kiểm định, nhân viên thi công, giám đốc sản xuất, giám đốc dự án… từng người nhìn biểu cảm ngày càng nghiêm túc trên mặt chủ nhiệm Cao, đều cảm thấy không khí xung quanh dường như đặc quánh lại.

Khoảnh khắc sau, chỉ nghe chủ nhiệm Cao lạnh lùng quát: Chỗ này sao mà lộn xộn thế này, mau dọn dẹp đi!

Còn đống vật liệu xây dựng kia là thế nào? Đã kiểm định theo quy chuẩn chưa?

Giám đốc dự án đâu? Tại sao mạch pháp lực này lại để lộ ra ngoài? Quy chuẩn an toàn ngày nào cũng nói với các anh, đều để ngoài tai hết rồi à?

Trong phòng thí nghiệm.

Bắc Vô Phong cũng nghe tin Trương Vũ giành hạng nhất cuộc thi thiết kế. Việc này khiến Bắc Vô Phong nhớ lại giao ước trước đó giữa mình và Trương Vũ.

Nếu như ban đầu, giao ước cạnh tranh vị trí đội tuyển trường của Trương Vũ trong mắt Bắc Vô Phong là không có lấy một tia thắng toán, thì tin tức quán quân cuộc thi thiết kế pháp bảo này đã khiến mức độ coi trọng của hắn đối với Trương Vũ tăng thêm vài phần.

Nhưng mới năm tư đã giành hạng nhất cuộc thi thiết kế…

Bắc Vô Phong không khỏi suy nghĩ: Chẳng lẽ thực lực thí sinh khóa này đều thiếu hụt?

Hay là thiên phú của Trương Vũ này thực sự kinh thiên động địa đến thế? Năm tư đã một mình tỏa sáng, áp đảo toàn bộ thiên kiêu của trăm trường?

Trong lòng hắn nảy sinh sự tò mò và quan tâm, bắt đầu dùng nhân mạch của mình đi nghe ngóng tin tức khắp nơi, còn muốn xem thử bản vẽ thiết kế đạt giải của Trương Vũ.

Cuối cùng khi lấy được bản thiết kế Ủng động lực công tác kiểu bán pháp hài Phong Thần, Bắc Vô Phong càng xem càng cảm thấy kinh ngạc.

Đây là… bút pháp của chủ nhiệm Từ Cực phải không?

Ít nhất nhìn kiểu gì cũng không giống thiết kế mà một sinh viên năm tư có thể làm ra được.

Là sinh viên luyện khí của đại học Vạn Pháp, Bắc Vô Phong tự nhiên đã học qua không ít bản vẽ của các giảng viên, trong đó Từ Cực chân nhân là một trong những trọng điểm nghiên cứu của hắn.

Lúc này cảm nhận phong cách của bản thiết kế, Bắc Vô Phong càng không tin Trương Vũ có thể làm ra nó. Cho đến khi hắn nghe được tin tức về pháp hài Hóa Thần, trong lòng thầm nhủ quả nhiên là thế.

Hóa ra là Từ Cực chân nhân đã truyền kinh nghiệm thiết kế pháp bảo cho Trương Vũ.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bắc Vô Phong không khỏi thoáng hiện một tia ngưỡng mộ pha lẫn đố kỵ: Đây là thành tựu của Từ Cực chân nhân, không phải của chính Trương Vũ.

Kinh nghiệm thiết kế chung quy cũng chỉ là kinh nghiệm thiết kế, cậu ta muốn tranh suất đội tuyển trường với mình, e là còn một đoạn đường rất dài phải đi.

Đúng lúc này, tin nhắn từ một trợ thủ gửi tới.





Liễu Hương Xảo: Ông chủ, tôi muốn xin nghỉ nửa ngày.

Bắc Vô Phong suy tư một hồi, tuy công việc của Liễu Hương Xảo không quá quan trọng, nhưng việc xin nghỉ vẫn khiến hắn cảm thấy không vui. Hiện giờ đang là thời điểm mấu chốt chuẩn bị cho giải Thập Đại khóa tới, đối phương là trợ thủ trong phòng thí nghiệm của hắn, sao lại nỡ xin nghỉ vào lúc này?

Bắc Vô Phong: Ta cho cô tối đa hai tiếng.

Bắc Vô Phong: Hơn nữa cô vừa đi là làm chậm tiến độ dự án, sẽ trừ ba ngày lương của cô.

Liễu Hương Xảo rời khỏi phòng thí nghiệm của Bắc Vô Phong xong, liền vội vàng chạy sang chỗ Trương Vũ.

Mặc dù trước đó nàng đã từ chối lời mời của Trương Vũ, nhưng tục ngữ nói thời thế thế thời, một Trương Vũ vừa giành hạng nhất cuộc thi thiết kế trong mắt Liễu Hương Xảo lúc này cực kỳ có giá trị để gia nhập.

Dù sao ở dự án của Bắc Vô Phong, nàng chỉ là một trợ thủ không mấy quan trọng, nhưng sang dự án của Trương Vũ nàng lại có thể trở thành người quản lý trợ thủ. Đặc biệt là sau khi nghe tin Trương Vũ nhận được kinh nghiệm thiết kế của Từ Cực chân nhân, ý định gia nhập dưới trướng Trương Vũ của nàng càng thêm mãnh liệt.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Trương Vũ nhìn Liễu Hương Xảo trước mặt, nói: Chị nói… chị chấp nhận giảm lương để nhảy việc sang đây?

Nhìn dáng vẻ thấp thỏm của Liễu Hương Xảo – người mà trước đó hắn mời mọc nhiều lần vẫn không chịu gia nhập, Trương Vũ hỏi tiếp: Vậy chị có sẵn sàng tăng ca 24/24 không?

Liễu Hương Xảo: Kéo dài bao lâu ạ?

Trương Vũ: Từ giờ cho đến khi giải Thập Đại diễn ra, chị có thể sẽ không có thời gian đi lên lớp đâu, ngoại trừ các kỳ thi, còn lại đều phải ở trong phòng thí nghiệm.

Liễu Hương Xảo nghe vậy, không nhịn được hỏi: Cậu thực sự định tham gia giải Thập Đại sao?

Trương Vũ mỉm cười không đáp. Nếu là trước đây, Liễu Hương Xảo chắc chắn không tin. Nhưng nhìn con số hạng 19 trên đầu Trương Vũ, cùng thành tích hạng nhất cuộc thi thiết kế và những lời đồn về pháp hài Hóa Thần, Liễu Hương Xảo không khỏi tin thêm vài phần.

Thấy đối phương không có ý kiến, Trương Vũ lên tiếng: Học tỷ Liễu, không phải em không tin chị, nhưng trước khi vào làm, em cần kiểm tra trình độ kỹ thuật của chị một chút.

Lát sau, Liễu Hương Xảo đã đứng trước bàn thí nghiệm, thao tác thuần thục các thiết bị thực nghiệm. Đặc biệt là các kỹ thuật liên quan đến Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, đây là nội dung Trương Vũ đặc biệt quan tâm.

Trương Vũ: Chỗ em so với chỗ Bắc Vô Phong thế nào?

Liễu Hương Xảo: Lớn hơn chỗ Bắc Vô Phong.

Nàng dừng một chút rồi nói tiếp: Chủ yếu cũng vì nhân sự ít hơn, nên không gian thao tác của mỗi người rộng hơn.

Trương Vũ: Có thoải mái hơn bên Bắc Vô Phong không?

Chị không cần kiêng nể gì đâu, mời chị sang đây là để tăng hiệu suất phòng thí nghiệm.

Chị có ý kiến gì cứ việc đề xuất.

Thế là Liễu Hương Xảo lập tức đưa ra không ít kiến nghị về quản lý phòng thí nghiệm, dùng để tăng hiệu suất và chất lượng quy trình dự án. Trương Vũ nghe xong thấy hài lòng, liền hỏi ngay: Khi nào chị có thể sang đây?

Liễu Hương Xảo suy nghĩ rồi nói: Tôi cần vài ngày để xử lý việc bên Bắc Vô Phong. Dù sao cậu và anh ta cũng có quan hệ cạnh tranh, tốt nhất tôi không nói là nhảy sang chỗ cậu, tránh việc anh ta không chịu thả người, lại nảy sinh rắc rối.

Trương Vũ gật đầu: Chị cân nhắc rất chu đáo.

Đúng lúc này, trong mắt Liễu Hương Xảo hiện lên tin nhắn từ Bắc Vô Phong.

Bắc Vô Phong: Cô đâu rồi? Sao vẫn chưa về?

Liễu Hương Xảo: Tôi đang trên đường rồi ạ.

Liễu Hương Xảo: Sẽ về ngay đây.

Bắc Vô Phong: Mở định vị lên.

Bắc Vô Phong: Hết giờ rồi, ta cần kiểm tra vị trí của cô.

Bắc Vô Phong: Ta đã bảo hai tiếng là hai tiếng, quá một giây là trừ thêm tiền.

Liễu Hương Xảo vội vàng chào tạm biệt Trương Vũ rồi hớt hải chạy ra khỏi phòng thí nghiệm.

Đại học Thiên Kiếm.

Từng đợt hào quang thất sắc trôi lơ lửng trong không trung, vang lên giọng nói của Thất Tình thần quân.

Con đã xem tin tức của đại học Vạn Pháp chưa?

Lúc này trong mắt Bạch Chân Chân hiện lên từng mẩu tin về cuộc thi thiết kế pháp bảo, về thành quả từ dự án pháp hài Hóa Thần, về việc Từ Cực chân nhân truyền kinh nghiệm thiết kế pháp bảo thông qua pháp hài Hóa Thần.

Thất Tình thần quân nói tiếp: Trương Vũ trên con đường nghiên cứu pháp hài của Quỳnh Tương thần quân đang ngày càng đi xa hơn rồi.

Nhưng điều khiến Thất Tình thần quân ngạc nhiên là Bạch Chân Chân trước mắt dù quanh thân thỉnh thoảng có kiếm khí xẹt qua, nhưng lại ổn định hơn nhiều so với bà tưởng tượng.

Bạch Chân Chân đáp: Đều là vì nghiên cứu tiên đạo, chuyện này rất bình thường.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Bạch Chân Chân còn hiển thị lịch sử trò chuyện của nàng với không ít người, đều là quá trình nàng đi tư vấn về vấn đề này.

Luyến Thiên Cơ : Tu luyện cùng sư phụ là chuyện bình thường mà.

Luyến Thiên Cơ: Song tu là tu hành chính quy, là ngành nghề hợp pháp được Thiên Đình công nhận.

Luyến Thiên Cơ: Thầy dạy trò lại càng là chuyện đương nhiên, danh chính ngôn thuận.

Luyến Thiên Cơ: Hai chuyện bình thường gộp lại, chẳng lẽ lại thành không bình thường? Đương nhiên là chính càng thêm chính, càng có lý rồi.

Luyến Thiên Cơ: Nàng nói tình cảm? Vì tu một chút mà có tình cảm? Lại còn là sư phụ mình? Thế thì chẳng phải là trái luân thường đạo lý sao? Bình thường sẽ không có chuyện đó đâu.

Văn Vô Nhai: Nàng bảo với sư phụ á?

Văn Vô Nhai: Bạch Chân Chân, nàng đúng là thiên tài.

Văn Vô Nhai: Đúng là dưới chân đèn thì tối mà.

Văn Vô Nhai: Nàng vừa cho ta một linh cảm cực lớn đấy [Trái tim].

Lạnh Vô Nhai: Nàng đã nhắc nhở ta.

Lạnh Vô Nhai: Ta không thua Trương Vũ.

Lạnh Vô Nhai: Là sư phụ của ta đã thua sư phụ của Trương Vũ.

Thất Tình thần quân nhìn dáng vẻ nhíu mày trầm tư của Bạch Chân Chân, hỏi: Con đang nghĩ gì vậy?

Bạch Chân Chân nói: Cực Tình Kiếm Đạo sở dĩ bị coi là tà đạo, chính vì nó trái luân thường đạo lý, không phù hợp với chính đạo Côn Khư, không hợp với thuần phong mỹ tục trong lòng chúng sinh.

Muốn có đột phá, buộc phải thuận lòng người, thấu thiên ý.

Thưa thầy, con muốn suy diễn lại Cực Tình Kiếm Đạo.

Con muốn tạo ra Tân! Cực Tình Kiếm Đạo!

Bạch Chân Chân cảm nhận Thần linh căn trong cơ thể, nàng thấy mình có cơ hội làm được điều đó.

Thất Tình thần quân im lặng hồi lâu rồi hỏi: Con nói xem cái gì là Tân Cực Tình Kiếm Đạo.

Một lúc sau, một tiếng nộ quát vang dội.

Nghịch súc!