Chương 398: Kẻ bại trận, Tuyệt kỹ thứ hai.

Trong ký túc xá xa hoa.

Kể từ khi thua cuộc thi, lại còn cãi nhau một trận kịch liệt với nhóm Ma Huyền, tâm trạng Cơ Viên Khu vô cùng tồi tệ. Đặc biệt là sự lạnh nhạt của sư tôn Lâm chủ nhiệm càng khiến hắn cảm nhận được bản thân đang có xu hướng bị bỏ rơi.

Và khi Cơ Viên Khu biết được đội ngũ của Trương Vũ lại chiến thắng cả Túc Viêm Dương, hắn thầm nhủ một câu quả nhiên là thế. Những trao đổi sau đó với Công Thâu Tẫn càng khiến hắn xác nhận chắc chắn điều này trong lòng.

Là phái Chiến tranh bày cục, dồn vào lượng lớn tài nguyên để thúc đẩy Trương Vũ lần lượt chiến thắng mình và Túc Viêm Dương.

Nhưng cũng may, Túc Viêm Dương cũng thua rồi. Cơ Viên Khu cảm thấy thất bại của Túc Viêm Dương khiến thất bại của chính mình có vẻ không còn là gì to tát nữa.

Sư tôn chắc hẳn cũng hiểu, thất bại lần này tội không nằm ở con. Nhưng hiện giờ khí vận phản phệ, sư tôn e là đã không còn muốn đầu tư quá nhiều vào con nữa rồi. Nghĩ đến đây, Cơ Viên Khu cảm ứng hai chiếc thẻ tín dụng đang truyền qua truyền lại khí vận trong não mình.

Hai thẻ hai khoản vay, tạm thời giúp mình vượt qua đợt phản phệ khí vận lần này. Tương lai… mình cũng chỉ có thể dựa vào chính mình để chiến đấu với bàn tay lớn của phái Chiến tranh thôi.

…

Trên công trường tầng 667.

Túc Viêm Dương đang làm công ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Ma Huyền đang đứng một bên. Ma Huyền cười nói: Nhìn cho kỹ, học cho hẳn hoi xem anh chơi Giải Thổ mộc như thế nào?

Sắc mặt Túc Viêm Dương tối sầm lại, quay đầu đi, lạnh lùng nói: Nếu không phải đồng đội bất tài, hồn tu lười biếng, đối phương sau lưng lại có cao nhân chỉ điểm, ta tuyệt đối không thua.

Ma Huyền gật đầu: Tôi biết, tôi hiểu mà. Sư huynh, lần này anh quả thực đáng tiếc rồi. Nếu lần này anh lấy được hạng bảy, học kỳ sau là có thể gom đủ Thất Tuyệt, sang năm thi đỗ chứng chỉ quân sự là có thể tu hành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực rồi.

Túc Viêm Dương quay đầu nhìn Ma Huyền, nghĩ đến việc đối phương cũng thua dưới tay Trương Vũ, thở dài: Sai một ly đi một dặm nha. Có lẽ phái Chiến tranh cũng nhìn thấy sự đe dọa trên người ta, nên mới tốn sức lực lớn như vậy để chặn đánh ta. Mục tiêu thực sự của họ chính là ta, các cậu chắc cũng chỉ bị vạ lây thôi.

Ma Huyền lại hỏi: Vậy sang năm sư huynh vẫn định thi chứng chỉ quân sự chứ?

Túc Viêm Dương nhạt giọng: Đương nhiên, cơ hội chỉ có bấy nhiêu, sao có thể dễ dàng từ bỏ.

Ma Huyền tán gẫu thêm vài câu rồi nói: Tôi đá Cơ Viên Khu ra khỏi đội rồi. Sư huynh giờ cũng vừa vặn không còn đội ngũ. Hay là giải đấu sang năm… chung đội với bọn tôi đi.

Túc Viêm Dương lắc đầu: Sang năm hãy tính, giờ ta không muốn nghĩ tới chuyện thi đấu.

…

Đại học U Minh.

Tâm pháp Đế Giả Hoàng Tâm trong não Vương Dận vận hành hết công suất, một hạt đạo tâm kiên cố như bàn thạch. Lúc này hồi tưởng lại những chuyện xảy ra trên người Trương Vũ, hắn chỉ cảm thấy đó chẳng qua là chút sương gió mà thôi.

Không, lần trước Trương Vũ lừa mình, thậm chí còn là một chuyện tốt. Chỉ tốn chút linh tệ cỏn con mà đã chỉ ra được sơ hở trong tâm pháp của mình, giúp mình nhìn thấu khiếm khuyết trong đạo tâm, mới có được đợt tôi luyện như hiện nay. Bằng không với sơ hở lớn như vậy khi vận hành Đế Giả Hoàng Tâm, tương lai một khi bại dưới tay cao thủ cùng cấp, e là vĩnh viễn không ngóc đầu lên nổi.

Vương Dận thầm cảm thán: Ngược lại trải qua đợt tôi luyện này, mình đã hoàn toàn bù đắp được sơ hở trong tâm pháp, con đường đạo đồ tương lai chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió. Trương Vũ à Trương Vũ, ta không nên hận ngươi, mà ngược lại nên cảm ơn ngươi. Ngươi vĩnh viễn không biết mình đã giúp ta một việc lớn nhường nào, càng không biết hành vi của chính mình đã tạo ra cho bản thân một đối thủ khủng khiếp đến mức nào đâu.

Người mẹ bên cạnh cảm ứng trạng thái tinh thần của Vương Dận, khẽ gật đầu: Trạng thái không tồi, xem ra con quả thực đã chuyển biến tư tưởng, phá vỡ chướng ngại trong lòng.

Vương Dận mỉm cười nhạt: Mấu chốt của Đế Giả Hoàng Tâm không phải là không được thất bại, mà là phải không sợ thất bại. Kể từ giờ khắc này, bất kỳ thất bại nào cũng sẽ chỉ hóa thành chất dinh dưỡng để nuôi dưỡng đạo tâm của ta, không bao giờ có thể làm tâm pháp của ta vận hành trắc trở nữa. Từ nay về sau là ta ngự trị tâm pháp, chứ không phải để tâm pháp trói buộc tư tưởng của ta.

Người phụ nữ gật đầu: Nếu gặp lại Trương Vũ thì sao?

Vương Dận nhạt giọng: Thứ như kiến cỏ ấy, từ đầu đến cuối cũng chỉ là một con dao trong tay kẻ khác thôi. Nếu không cần thiết, ta đã không còn hứng thú ra tay với hắn nữa.

Người phụ nữ mỉm cười: Được, vậy để ta thử đạo tâm của con thêm một lần. Dứt lời, mẹ Vương Dận động ý niệm, một màn sáng ảnh chiếu hiện ra trước mặt hai người. Nhìn thứ đang phát bên trong, Vương Dận nghi hoặc: Đây là?

Người phụ nữ nhạt giọng: Video ghi hình Giải Thổ mộc Đại học Vạn Pháp. Trương Vũ đã tham gia cuộc thi này. Cứ nhìn xem một mặt khác của Trương Vũ mà con chưa từng thấy đi.

Nghe thấy tên Trương Vũ, thần sắc Vương Dận không đổi, trông có vẻ như không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Nhưng theo tốc độ phát nhanh của video, nhìn trận chiến của Trương Vũ và Túc Viêm Dương ở hiệp một, chân mày Vương Dận đã khẽ nhíu lại. Hắn quay đầu, gượng cười: Mẹ, cái giải đấu này có gì hay mà xem.

Người mẹ lạnh lùng quát: Xem tiếp đi, mở to mắt ra mà xem, nhìn cho kỹ dáng vẻ của Trương Vũ trong đó. Dưới sự kiên trì của mẹ, Vương Dận chỉ đành tiếp tục xem hết trận chiến hiệp hai. Xem xong, hắn rốt cuộc không nhịn được hỏi: Cuối cùng Trương Vũ đạt thành tích gì?

Mẹ hắn nhạt giọng: Hạng bảy khoa Thổ mộc, được truyền thụ Thổ Mộc Thất Tuyệt của Đại học Vạn Pháp. Bà giải thích khái niệm Thổ Mộc Thất Tuyệt, rồi nói tiếp: Giờ đây Trương Vũ đã được Thanh Mộc chân quân của khoa Thổ mộc nhận làm đệ tử ký danh. Xem ra tương lai còn được trọng điểm bồi dưỡng nữa. Nói không chừng vài năm sau nó sẽ thi đỗ chứng chỉ quân sự, luyện thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Nhìn dáng vẻ thở dốc của Vương Dận, người mẹ thở dài nói: Xem ra con vẫn chưa thực sự bù đắp được sơ hở trong lòng mình. Vương Dận cưỡng cười: Mẹ, con chỉ là cần thời gian điều chỉnh chút thôi. Trương Vũ càng mạnh thì hiệu quả tôi luyện đạo tâm của con càng lớn, đó là chuyện tốt. Hắn càng thắng, con cũng sẽ thắng theo…

Người mẹ lắc đầu, gửi đoạn ghi hình cho hắn: Con làm ta quá thất vọng rồi. Có thời gian thì xem nhiều vào. Bao giờ con xem mà mặt hồ vẫn không gợn sóng, không còn bất kỳ biến đổi cảm xúc nào nữa, mới chứng tỏ con thực sự bù đắp được sơ hở trong lòng.

…

Ngày thứ hai sau khi phần thưởng giải Thổ mộc được phát xuống.

Trương Vũ mang theo một tia mong chờ, tới công trường mô phỏng đã hẹn với Cao chủ nhiệm. Liếc nhìn Trương Vũ đã có mặt, Cao chủ nhiệm nhạt giọng nói: Hôm nay truyền cho em tuyệt kỹ thứ hai trong Thổ Mộc Thất Tuyệt — Đại Hoang Di Sơn Kình.

Môn công này là căn cơ phát lực trong Thất Tuyệt, dùng nhục thân phối hợp với cương khí, mô phỏng uy năng của đủ loại thiên tai địa chất. Mỗi chiêu mỗi thức đều uy lực tuyệt luân, vừa có thể dùng để thi công, vừa có thể dùng để tôi luyện cường độ nhục thể.

Liền thấy trong lúc Cao chủ nhiệm nói chuyện, một luồng cương khí không màu theo một quyền của ông oanh ra, hóa thành một luồng sóng xung kích mắt thường có thể thấy được, chấn động đại địa dữ dội, bùng phát uy thế tựa như động đất. Tiếp đó ông lại vỗ một chưởng xuống, cương khí cuồn cuộn tựa như băng sơn đoạn nhạc, biến cả vùng đất thành lớp lớp cát bụi, cứ như vừa lạc vào một vùng sa mạc.

Sơn băng, địa chấn, nê kiều , nham bạo, sa hóa… mỗi chiêu mỗi thức của Đại Hoang Di Sơn Kình đều có thể cải hoán địa hình. Mà nếu phối hợp với Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn thì uy năng lại càng tăng gấp bội…

Theo lời giảng giải của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ ngày càng hiểu rõ điểm lợi hại của môn Đại Hoang Di Sơn Kình này. Trương Vũ thầm bảo: Di Sơn cương khí do môn công pháp này đánh ra giống như một loại sóng chấn động, không chỉ uy mãnh tuyệt luân, sức phá hoại to lớn, mà còn có thể gây ra sự cộng hưởng của đại địa. Chỉ cần sức mạnh thúc đẩy đủ mạnh là có thể tạo ra các hiệu ứng như động đất, sạt lở, dòng bùn đá hay sa mạc hóa.

Hắn lại nhớ tới Tiểu Tam Hợp mà nhóm Thi Hoài Ngọc, Ma Huyền, Túc Viêm Dương thi triển trong giải đấu. Lý do họ thi triển Tiểu Tam Hợp có thể thay đổi địa hình, thao túng bùn cát, gây ra những phá hoại như thiên tai địa chất chính là nhờ có Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn và Đại Hoang Di Sơn Kình.

Cao chủ nhiệm giảng xong một lượt liền có chút mong chờ nhìn quá trình Trương Vũ luyện tập. Thằng nhóc này lần trước mất 1 tiếng 15 phút để luyện thành Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn. Lần này không biết mất bao lâu để luyện thành Đại Hoang Di Sơn Kình đây?

Luyện thành rồi. Trương Vũ sau khi diễn luyện một lượt kiểu nuốt chửng , trong não hiện lên đủ loại ký ức tu hành của môn công pháp này, chỉ cảm thấy từng chiêu từng thức đều đã nằm trọn trong đầu, cứ như đã tu hành hàng nghìn hàng vạn lần.

Tuy nhiên hắn tự nhiên không nói mình đã luyện thành, mà trước mặt Cao chủ nhiệm, hắn lại diễn luyện lần thứ hai. Trước khi tới nhận chỉ điểm của Cao chủ nhiệm lần này, hắn đã hỏi qua Thi Hoài Ngọc. Hồi đó Thi Hoài Ngọc tu luyện môn này mất khoảng ba ngày mới thực sự luyện thành. Còn theo lời Thi Hoài Ngọc, sinh viên nhanh nhất lịch sử khoa Thổ mộc tu luyện môn này mất khoảng hơn nửa tiếng.

Thế là sau 48 phút, cùng với việc Trương Vũ diễn luyện hết lần này đến lần khác, từng chiêu từng thức của hắn không ngừng tiến bộ, dần từ bỡ ngỡ ban đầu trở nên tinh thông. Dẫu sao lúc này ký ức từng bước tu luyện thành Đại Hoang Di Sơn Kình trong đầu hắn vẫn còn nóng hổi, giờ mô phỏng lại một lần nữa coi như là nước chảy thành mương.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nhìn cảnh này liên tục gật đầu. Trong mắt ông, mỗi lần Trương Vũ diễn luyện đều là sự tiến bộ mắt thường có thể thấy được, phô diễn thiên phú khiến người ta kinh ngạc. Khi 48 phút trôi qua, theo một quyền Trương Vũ oanh ra làm vỡ nát một mảng lớn mặt đất trước mắt, Cao chủ nhiệm trong lòng một lần nữa phải thốt lên kinh ngạc.

Thế mà 48 phút đã luyện thành rồi?

Ta nhớ những kẻ nhanh hơn mức này… hầu như thảy đều là kỷ lục giả tạo để đánh bóng tên tuổi. Tư chất của thằng nhóc này đúng là…

Trương Vũ nhìn Cao chủ nhiệm nói: Thưa thầy, con luyện thành rồi ạ.

Cao chủ nhiệm gật đầu, nói: Hiện giờ cục diện trong khoa phức tạp, không biết ngày nào đó sẽ có người muốn đối phó em. Tiến độ luyện công này của em sau này đừng có nói với người khác. Tiếp theo đây ta nói với em về sắp xếp cho việc thi chứng chỉ quân sự tương lai.