Chương 381: Không tiền thì thi thố cái gì.

Trong não Ma Huyền tư duy xoay chuyển như điện, rất nhanh đã đưa ra quyết định.

Cũng tốt, nhân cơ hội này đánh nổ Trương Vũ luôn, để hắn rời sân.

Thế là anh ta trực tiếp hạ lệnh qua nhóm giải đấu: Ra tay! Dùng cách đã bàn trước, đánh cho hắn văng khỏi sàn đấu!

Sau khi hiệp một kết thúc, nhóm Ma Huyền tự nhiên cũng đã tổng kết kinh nghiệm chiến đấu, đặc biệt là tâm đắc khi đánh với Trương Vũ, và cập nhật phương thức tác chiến mới. Lúc này, trong não Ma Huyền lướt qua những suy nghĩ liên quan.

So với biểu hiện lúc huấn luyện lần đầu nửa năm trước, Trương Vũ hiện giờ có thể nói là tiến bộ thần tốc. Bất kể là cường độ nhục thân cơ bản, dung lượng pháp lực, kỹ xảo chiến đấu, hay cấp độ Cửu Tiêu Vân Không Kình… thảy đều vượt xa trước kia. Kế hoạch đánh bay từ xa hay dùng một người áp chế trước đó đã chứng minh là không hợp thời. Đặc biệt là Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 20, có thể mượn lực tới tận 20 kích…

Sau hiệp một, nhóm Ma Huyền đã hoàn toàn coi trọng Trương Vũ. Trong tình cảnh này, chiến thuật Ma Huyền quyết định… đầu tiên là giảm uy lực ra chiêu, tăng số lượng đòn đánh.

Không dùng trọng kích, mà bùng phát nhiều liên kích hơn trong một đơn vị thời gian. Như vậy, uy lực mỗi đòn đều yếu đi nhiều, dù bị mượn lực đả lực cũng không sợ. Mà đợt tấn công liên miên bất tuyệt như mưa rào cũng có thể nhanh chóng tiêu hao Trương Vũ. Thứ hai, tốt nhất là tấn công tầm xa, có thể giảm thiểu thêm rủi ro bị phản đòn.

Để chuẩn bị cho chiến thuật mới này, nhóm Ma Huyền trước khi bắt đầu hiệp hai đều đã tự đặt ship , thay đổi hoặc bổ sung trang bị trên người.

Còn nữa, vật trung gian tấn công cũng rất quan trọng.

Chỉ thấy Ma Huyền há miệng phun ra từng luồng hạt bạc, tưới xuống đại địa dưới chân. Chính là Sa Ngân  anh ta đặt mua lúc nghỉ giải lao. Thứ này trộn vào bùn cát có thể nâng cao diện rộng cường độ và độ dẻo dai của bùn cát, phối hợp với Tiểu Tam Hợp và Chỉ Địa Thành Cương của anh ta sẽ tăng mạnh sức phá hoại đối với cương khí của Trương Vũ. Công hiệu tuy mạnh nhưng giá cả cũng không hề rẻ.

Vốn dĩ Ma Huyền chưa từng nghĩ sẽ phải dùng đến thứ này trong trận đấu với đội Thi Hoài Ngọc. Anh ta thầm nghĩ: Không biết sau trận này thu hồi lại được bao nhiêu. Vừa tính toán, anh ta vừa mở chức năng quay phim của Nhãn hài, quyết tâm sẽ thu hồi Sa Ngân sau trận chiến.

Cùng với việc rót Sa Ngân, mặt đất dưới chân lấy vị trí Ma Huyền đứng làm trung tâm, sắc bạc nhanh chóng lan tỏa. Giây tiếp theo, Ma Huyền vận hành pháp lực, từ mặt đất dưới chân mọc lên từng đạo cánh tay bạc. Tiểu Tam Hợp điều khiển bùn cát và tạo hình, Chỉ Địa Thành Cương tăng cường độ, Sa Ngân nâng tầm độ cứng và dẻo. Từng cánh tay bạc mọc lên như cành cây rồi vươn dài dữ dội, hung hăng vỗ về phía Trương Vũ.

Trong tiếng nổ rầm rập của luồng khí, mỗi lòng bàn tay đều nện tới như búa công thành. Ban đầu chỉ là mười mấy đạo, nhưng rất nhanh đã tăng vọt lên hàng chục… hàng trăm cánh tay bạc, hoặc đấm, hoặc vỗ, hoặc chỉ, tấn công Trương Vũ như cuồng phong bạo vũ. Chính là võ công cấp 20 Vô Tướng Thiên Thủ do Ma Huyền thúc đẩy bằng Chỉ Địa Thành Cương bổ trợ Tiểu Tam Hợp, kết hợp với Sa Ngân.

Đối mặt với đợt tấn công che trời lấp đất này, Trương Vũ quát khẽ một tiếng, lập tức triển khai Vô Tướng Vân Cương chống đỡ. Kèm theo những tiếng nổ bành bành liên tiếp, cương khí quanh thân Trương Vũ cuộn trào chấn động dữ dội như sóng biển mây mù. Cảm nhận đợt tấn công liên miên bất tuyệt này, Trương Vũ thầm bảo: Hừ… tìm ra chiến thuật đối phó Cửu Tiêu Vân Không Kình rồi sao?

Ngay lúc Ma Huyền ra tay, ba người còn lại cũng đồng loạt hành động. Dương Viêm trong lúc nghỉ vừa rồi đã thay bộ pháp hài tim và pháp hài tay mới thuê. Kèm theo nhịp đập dữ dội của pháp hài tim, từng luồng pháp lực được rót vào, hóa thành những luồng điện tích cuồng bạo tràn ngập dòng máu khắp cơ thể. Đồng thời, anh ta búng nhẹ ngón tay, dòng máu qua sự gia tốc điện từ của pháp hài tay, phát động võ học cấp 20 tích hợp bên trong là Đạn Chỉ Kinh Huyết.

Sát na sau, từng hạt huyết ảnh loé lôi quang đã thoát ly cơ thể, theo thủ pháp mạn thiên hoa vũ bắn thẳng về phía Trương Vũ. Mỗi hạt huyết lôi đều tiêu tốn pháp lực, qua sự cường hóa gia tốc của pháp hài tim và tay, cuối cùng được thúc đẩy bằng Đạn Chỉ Kinh Huyết cấp 20. Tuy nhiên vì pháp hài đều là đồ thuê, nên tính giá theo số lượng huyết lôi, mỗi hạt là 0.02 linh tệ.

Nhìn con số hóa đơn liên tục nhảy lên trong Nhãn hài, chiến ý trong mắt Dương Viêm đại tăng, anh ta gầm thét trong lòng: Trương Vũ! Cái đồ chết tiệt mau bại cho tôi! Chiến ý bùng phát khiến pháp hài tim đập nhanh hơn, hóa đơn nhảy nhanh hơn, và theo tâm pháp vận hành lại mang tới chiến ý cuồng nhiệt hơn.

Tất cả nằm trong dự tính của Dương Viêm, vì bấy lâu nay anh ta chủ yếu sử dụng pháp hài thuê. Làm vậy vừa có thể khoe giàu, phô diễn tài lực, vừa có thể thông qua hóa đơn nhảy liên tục để kích phát chiến ý. Bởi khi dùng đồ thuê, cần phải vận hành pháp hài hiệu quả hơn, nhanh chóng hơn thì mới tiết kiệm được tiền thuê. Mà hoàn thành cùng một nhiệm vụ với mức tiền thuê thấp hơn, chẳng phải cũng là một cách kiếm tiền sao? Cứ mỗi lần nghĩ tới đó, anh ta lại cảm thấy tâm pháp trong não vận hành càng điên cuồng, kích thích anh ta bùng nổ chiến ý mạnh hơn, sức mạnh lớn hơn, tư duy nhạy bén hơn…

Cùng lúc đó, Cát Tô Tô ở phía bên kia cũng ra tay. Để đối phó Trương Vũ tốt hơn, cần thay đổi thủ đoạn chiến đấu. Nhưng vì giải đấu này, Cát Tô Tô năm tư từ một tháng trước đã lục tục tiêu sạch tiền gửi để nâng cao thực lực. Thấy nhóm Ma Huyền, Dương Viêm xuống tay đặt hàng không chút do dự, Cát Tô Tô cũng chỉ đành vay một khoản linh tệ để thuê pháp hài tay thay cho bộ cũ của mình.

Pháp hài tay mang tên Không Hống Kiếm sau khi rót pháp lực có thể hút không khí nén lại thành những đạo khí lôi, sau đó dùng cương khí bao bọc khí lôi, bắn ra những đạo khí bạo kiếm. Vì là thuê lâm thời nên giá thuê cực cao, lại thêm việc bên cho thuê biết cô dùng để thi đấu nên bị từ chối bảo hiểm thẳng thừng. Thế nên từ khi khai chiến, Cát Tô Tô luôn cẩn thận bảo vệ bộ pháp hài tay, thỉnh thoảng lại liếc nhìn chỉ số độ bền  do bộ đồ tự kiểm tra báo về.

Độ bền pháp hài đã giảm từ 95% lúc khai cuộc xuống còn 94%. Cái gọi là độ bền là giá trị ước tính sau khi tổng hợp các thông số mài mòn. Thông thường giảm xuống dưới 20% sẽ xuất hiện hỏng hóc nghiêm trọng, dưới 10% không thể vận hành bình thường, 0% là hỏng hoàn toàn. Cát Tô Tô càng rõ hơn rằng, chiếc Không Hống Kiếm thuê này… cứ mỗi khi độ bền giảm quá 10% thì chi phí bảo trì phát sinh sẽ tăng vọt. Cô hạ quyết tâm: Trước khi độ bền giảm xuống 85%, phải kết thúc trận chiến này.

Lúc này, Cát Tô Tô vận hành pháp lực, khởi động Xích Hỏa cương khí cấp 15 khổ tu bấy lâu, rót cương khí vào pháp hài tay, bắn liên tiếp những đạo hỏa diễm khí bạo kiếm về phía Trương Vũ. Trong những tiếng nổ bành bành, từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ lao ra, chủ động đón lấy khí bạo kiếm tạo thành những trận nổ dữ dội. Giữa những luồng nhiệt lãng và cuồng phong bành trướng, Bốc Tử Nhiên ở phía bên kia rốt cuộc cũng nhả ra luồng kiếm khí tích lũy đã lâu.

Lúc nghỉ giữa hiệp, mỗi khi nhớ lại cái vấp váp trước Trương Vũ ở hiệp một, Bốc Tử Nhiên lại thấy nghẹn khuất trong lòng. Để hiệp hai có thể khắc chế Trương Vũ tốt hơn, đầu tiên anh ta thay đổi chế độ xuất kiếm khí của pháp hài phổi, từ Phế Kim kiếm khí thường dùng chuyển sang Canh Kim Ngưu Mao  kiếm khí. Pháp hài tay cũng thay bằng một bộ có thể thi triển kiếm kỹ tốc độ cao tên là Tật Kiếm. Nhưng vì Tật Kiếm là bộ dự phòng ít dùng, lâu không bảo dưỡng nên độ bền chỉ còn 33%. Nhận ra điểm này, Bốc Tử Nhiên hơi cau mày: Không sao, trận này chắc không mòn bao nhiêu độ bền đâu, đánh xong tìm thời gian sửa sau vậy.

Ngay lúc này, Bốc Tử Nhiên dùng pháp hài phổi thúc đẩy Canh Kim Ngưu Mao kiếm khí rót vào Tật Kiếm ở tay phải, thi triển võ công cấp 15 Thiên Thác Kiếm . Sát na đó, từng đạo kiếm khí vàng kim như thiên hà đổ xuống, mang theo những sợi chỉ vàng đan xen chồng chất trút về phía Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có thể nói là gặp phải cơn khủng hoảng lớn nhất trận chiến hôm nay. Bất kể là Vô Tướng Thiên Thủ của Ma Huyền, Đạn Chỉ Kinh Huyết của Dương Viêm, Khí Bạo Kiếm của Cát Tô Tô hay Thiên Thác Kiếm của Bốc Tử Nhiên… thảy đều qua sự tăng cường của đủ loại vật liệu, pháp hài, công pháp, bùng phát ra sức mạnh vượt xa công pháp gốc. Tệ hơn nữa là đối mặt với kiểu tấn công liên miên dùng số lượng áp đảo này, Cửu Tiêu Vân Không Kình dường như bỗng chốc mất đi đất diễn.

Theo sự chấn động và tiêu hao dữ dội của cương khí, thỉnh thoảng lại có kiếm khí, hỏa diễm, huyết lôi hay ngân chưởng xé rách Vô Tướng Vân Cương, nện hung hăng lên người Trương Vũ. Chớp mắt, da thịt khắp người hắn đã có thêm mười mấy vết thương, trông đầy máu me. Nếu trạng thái này mà có 20 kích Cửu Long Thiên Cương Chưởng của Tiêu Thanh Huyền thì tốt rồi. Nhưng Trương Vũ biết Cửu Tiêu Vân Không Kình dù có thể mượn lực đả lực, nhưng lực mượn được chỉ tồn tại ngắn ngủi trong không khiếu, lúc này không khiếu trống rỗng.

Tuy nhiên, Trương Vũ vẫn giữ được sự bình tĩnh dưới sự quan sát toàn trường của Tam Nhãn Thần Thông. Hắn thầm bảo: Cứ bị động chịu đòn thế này không ổn, phải tìm ra đột phá khẩu. Hự! Trương Vũ quát lớn, Vô Tướng Vân Cương trong người đột ngột phình to, khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Đồng thời trong biển mây hiện ra từng đạo nhân ảnh lao mạnh về mọi phía. Bành bành bành bành, từng đạo nhân ảnh bị đánh nổ dưới sự vây công của bốn người.

Nhưng bản thể Trương Vũ cũng nhân cơ hội thế công bị phân tán mà lao về phía kẻ gần mình nhất là Bốc Tử Nhiên. Tấn công tầm xa đúng là khắc chế lối đánh của tôi. Nhưng tấn công tầm xa cũng có nhược điểm, khi tôi cận chiến với đồng đội của các người, thế công của các người buộc phải yếu đi… thậm chí là đánh trúng đồng đội mình. Muốn đánh thì tìm người cùng chịu đòn vậy. Nhìn Bốc Tử Nhiên đang lùi nhanh trước mặt, Trương Vũ cười gằn lao lên.

Về việc tại sao chọn mục tiêu này, tự nhiên là vì Trương Vũ vẫn nhớ cái bộ dạng khoe giàu của anh ta trong nhóm giải đấu.

Phúc Cơ thầm bảo: Thằng nhóc Trương Vũ này vẫn luôn khá là ghét người giàu nha.