Chương 709: Kiếm linh công nhận.

Thấy Ngự Phong Thần Quân không trả lời, Trảm Vân Chân Quân không nhịn được mà báo ra từng cái tên một.

Khi hắn báo đến Bạch Chân Chân, Trương Vũ, Ngự Phong Thần Quân cuối cùng đã có hồi đáp.

Ngự Phong Thần Quân: Trảm Vân, ta hiểu suy nghĩ của ngươi, ngươi còn muốn giãy giụa một chút, nhưng ngươi có hiểu suy nghĩ của người ta không?

Trảm Vân Chân Quân hơi ngẩn ra, lập tức nói: Thực sự là vấn đề của Bạch Chân Chân? Có quan hệ với Trương Vũ?

Đúng lúc này, Trảm Vân Chân Quân phát hiện tin nhắn mình gửi đi cứ xoay vòng liên tục, mãi mà không gửi thành công.

Đây là do tín hiệu Linh giới đã suy yếu đến một mức độ nhất định, khó lòng duy trì sự câu thông giữa hắn và Ngự Phong Thần Quân nữa.

Bạch Chân Chân? Trương Vũ… Trương Vũ… Vạn Pháp…

Trảm Vân Chân Quân nhìn hình đại diện của Trương Vũ trong danh bạ, khoảnh khắc này hắn chỉ cảm thấy bàn tay của đối phương sao mà lớn thế, dài thế, còn bầu trời của Thiên Kiếm Đại học sao mà tối thế, đen thế.

Hắn thế mà có loại sức ảnh hưởng này?

Ngươi có loại sức ảnh hưởng này, sao ngươi không nói sớm? Sao không nói sớm hả?!

Mang theo tia hy vọng cuối cùng, Trảm Vân Chân Quân bắt đầu soạn tin nhắn muốn gửi cho Trương Vũ.

Trảm Vân Chân Quân: Chúc Dực Chân Quân, tôi xin bày tỏ lời xin lỗi chân thành nhất vì những chuyện xảy ra gần đây…

Tư duy vận chuyển điên cuồng với tốc độ chưa từng có, Trảm Vân Chân Quân soạn một bức thư xin lỗi dài mấy trăm chữ, bao hàm tất cả những cái giá mà hắn có thể trả, đem bản thân mình giống như những thanh kiếm khí bị rao bán kia, toàn bộ gửi cho Trương Vũ.

Khi hắn trợn to Nhãn Hài, nhìn thấy tin nhắn được gửi đi thuận lợi, cư nhiên không chịu ảnh hưởng của việc tín hiệu Linh giới suy yếu, không khỏi thở phào một hơi dài.

Nhưng khắc tiếp theo, khi hắn thấy trong khung đối thoại nhảy ra thông báo đối phương chưa phải là bạn bè của bạn, trái tim hắn một lần nữa chìm xuống tận đáy.

Ha ha… Đã xóa bạn rồi sao?

Trảm Vân Chân Quân cười thảm một tiếng: Căn bản không định nói với ta thêm một lời nào nữa.

Ngay sau đó tín hiệu Linh giới hoàn toàn gián đoạn, từng đạo kiếm ý từ bốn phương tám hướng quét ngang tới, Trảm Vân Chân Quân liền cảm nhận được Pháp Hài trên người mình, cùng các pháp bảo, phi kiếm xung quanh đều bị cắt đứt liên lạc từng cái một.

…

Trong tĩnh thất.

Bạch Chân Chân đang khoanh chân ngồi đó, trước mặt cô đứng một bóng dáng kiều diễm.

Bóng dáng này hiện ra diện mạo của một thiếu nữ trẻ tuổi, mặc trang phục giống như nữ kiếm khách, nữ hiệp sĩ thời cổ đại, trên mặt mày kiếm mắt sáng, mang theo một tia sát khí và sát ý nồng đậm.

Bạch Chân Chân biết, đây chính là kiếm linh của thanh phi kiếm cấp Hóa Thần trong kiếm khố.

Kể từ khi cô đến tĩnh thất, bị ngắt tín hiệu Linh giới, vị kiếm linh này đã xuyên qua trùng trùng trở ngại, bằng một phương thức thần không biết quỷ không hay mà đến trước mặt cô, tiến hành câu thông với cô.

Hừ, ngươi coi như cũng không đem kiếm khố bán trực tiếp đi. Kiếm linh nói: Thất Tình coi như cũng không nhìn lầm người.

Có thể kiên trì thủ hộ kiếm khố dưới sự tạo áp lực của Hóa Thần, ta tạm thời công nhận ngươi.

Sau này có ta ở đây, bảo đảm tính mạng ngươi không lo.

Nghe đối phương nói chuyện với giọng điệu rất lớn lao, Bạch Chân Chân không nhịn được mà dò hỏi lai lịch của đối phương.

Đặc biệt là việc đối phương gọi thẳng danh hiệu của Thất Tình, càng khiến cô tò mò về quan hệ của hai người.

Kiếm linh lại ngạo nhiên nói: Trước đây ta gọi là Trảm Thiên, sau này đều nói đạo hiệu này vi phạm quy định, liền đổi cho ta gọi là Tình Thiên, ngươi gọi ta là Tình Thiên là được.

Năm đó bản tọa chính là truyền nhân đệ nhất của Cực Tình Kiếm Đạo…

Còn về tiểu Thất Tình, đó là đồ tôn của ta.

Trong lời kể của Tình Thiên kiếm linh, khi còn sống bà vốn là đại đệ tử của Cực Tình Kiếm Đạo, một tay kiếm thuật chí tình chí tính, khi tu vi còn ở cảnh giới Kim Đan đã từng hoành hành thiên hạ, trảm yêu trừ ma, bảo vệ chính đạo.

Thế nhưng…

Đáng hận, ta bị một tên đại gian nhân ám hại, nói ta học tập song tu chi pháp, còn cưỡng tu hắn, trộm lấy tu vi của hắn.

Từ đó về sau, ta bị người ta mắng nhiếc là tà đạo yêu nữ, ai ai cũng đòi đánh. Kẻ gian đó lại thăng quan tiến chức vù vù, cuối cùng vào tông môn.

Nghe cách nói của Tình Thiên kiếm linh, Bạch Chân Chân an ủi: Kỹ thuật tiên đạo thời cổ đại quá lạc hậu, tu sĩ cũng quá ngu muội, mới đem song tu pháp bài xích là tà đạo. Lão tổ tông ngài yên tâm, thời đại bây giờ chúng con đều không kỳ thị ngài đâu.

Nói bậy! Tình Thiên kiếm linh nộ đạo: Bản tọa căn bản chưa từng học qua song tu chi pháp, đều là tên gian nhân kia vu khống ta!

Nói đoạn, bà lại thở dài một tiếng: Ha ha, năm đó đều nói ta ám tập song tu chi đạo, đánh ta thành tà đạo yêu nữ.

Sau này thời thế thay đổi, cho dù đã tra rõ chân tướng, lại nói ta là thanh kiếm của Cực Tình tà đạo, muốn phong ấn trấn áp ta.

Từ đầu tới cuối, một viên kiếm tâm của ta chưa từng biến đổi, thứ biến đổi chẳng qua là thế đạo ngày càng điên cuồng này mà thôi.

Lắc đầu một cái, Tình Thiên tiếp tục nói: Cực Tình Kiếm Đạo của ngươi đã có vài phần hỏa hầu, thi triển kiếm ý ra cho ta xem chút nào.

Thế là trong phần lớn thời gian Bạch Chân Chân ở tĩnh thất, cô liên tục tiếp nhận sự chỉ điểm của kiếm linh, hoặc là bàn luận với kiếm linh về những chuyện xưa nay.

Cho đến khắc này, Tình Thiên kiếm linh đột nhiên nhướng mày, nói: Ngươi sắp được ra ngoài rồi.

Bà lộ diện mạo có chút bất ngờ nhìn Bạch Chân Chân: Cứ ngỡ cuối cùng còn phải do ta tìm cơ hội bắt cóc ngươi ra ngoài, không ngờ Thiên Kiếm Đại học lần này lại làm được chút việc của con người.

Khắc tiếp theo, Tình Thiên kiếm linh đã biến mất không tăm hơi.

Bạch Chân Chân gọi: Lão tổ tông?

Ngay sau đó cửa lớn tĩnh thất mở ra, đông đảo tu sĩ nối đuôi nhau đi vào, bắt đầu hỏi han ân cần với Bạch Chân Chân.

Không lâu sau cô còn được đưa tới kiếm khố, hoàn thành nghi thức bàn giao.

Sau khi từ chối sự mời mọc, trò chuyện của đông đảo tu sĩ, Bạch Chân Chân nhìn kiếm khố rộng lớn trước mắt, trong lòng vẫn mang theo một tia mờ mịt.

Thế là xong việc rồi?

Đúng lúc này, Tình Thiên kiếm linh hiện ra trước mặt cô, thúc giục: Được rồi, đừng có cảm thán nữa, đem bọn ta ra ngoài trước đã rồi nói sau.

Hiếm khi tỉnh lại, cũng đến lúc ra ngoài dạo chơi một chút rồi.

Trong lúc nói chuyện, cả tòa kiếm khố với hàng nghìn thanh kiếm khí đều rung động hẳn lên, dường như đều đang hưởng ứng lời hiệu triệu của Tình Thiên kiếm linh.

Bạch Chân Chân quả thực cũng muốn đóng gói đem đông đảo kiếm khí đi theo, nhưng cảm nhận từng thanh kiếm khí bộc phát ra Cực Tình kiếm ý, lại có chút lo lắng nói: Lão tổ tông, bọn họ sẽ nghe lời chứ?

Tình Thiên kiếm linh cười dài một tiếng nói: Yên tâm, ngươi vốn đã là truyền nhân của Cực Tình Kiếm Đạo, cộng thêm lần này thủ hộ kiếm khố, chúng ta đều đã công nhận ngươi rồi.

Thế là tiếp theo liền thấy Bạch Chân Chân mở ra Thái Hư Vân Tàng của mình, đem hàng nghìn thanh kiếm khí tại hiện trường từng cái một thu nạp vào trong túi không gian.

Còn nữa… phải báo bình an cho Vũ tử thôi.

…

Côn Khư tầng ba.

Bên trong Nghiên cứu hội phụ cận Đại Không Động.

Trương Vũ đang tu hành đạo thuật tiên môn như thường lệ.

Đồng thời hắn cũng phân ra một đạo ý niệm quan tâm một chút tình hình của Thiên Kiếm Đại học, sau khi nhận được tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, Trương Vũ liền hiểu chuyện đã được giải quyết hòm hòm rồi.

Ngay sau đó hắn liền nhận được tin nhắn từ Ngự Phong Thần Quân.

Ngự Phong Thần Quân: Chúc Dực Chân Quân, đa tạ quý trường đã nhắc nhở, liều thuốc đắng dã tật này đã giúp chúng tôi nhìn rõ những căn bệnh thâm căn cố đế trong trường, quét sạch mây mù, cung cấp cơ sở vững chắc cho sự hợp tác sau này.

Trương Vũ: Thần Quân khách sáo rồi, đều là do chư vị Thần Quân của Thiên Kiếm Đại học một thân thanh phong chính khí, mới có thể biến thử thách thành cơ duyên để cất cánh.

Nhìn thấy câu trả lời của Trương Vũ, Ngự Phong Thần Quân hơi thở phào một hơi, đột nhiên lại cảm thán trong lòng, không ngờ có một ngày mình đối thoại với một vị Nguyên Anh cư nhiên cũng cảm thấy một tia căng thẳng.

Lắc đầu một cái, Ngự Phong Thần Quân bắt đầu dò hỏi, ám chỉ với Trương Vũ, muốn biết sản nghiệp của mình trong cuộc cách tân kỹ thuật tiên đạo sắp tới có thể tìm được một chỗ đứng hay không.

Mà dường như đã chờ đợi sự hỏi thăm của Ngự Phong Thần Quân từ lâu, Trương Vũ nói: Về kỹ thuật của Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, thực ra chúng tôi cũng vẫn luôn muốn ứng dụng vào lĩnh vực quân sự…

Trong sự mô tả của Trương Vũ, kỹ thuật rào cản không gian của Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai là có thể chủ động thiết lập loại hình vật chất xuyên qua rào cản không gian.

Mà nếu ứng dụng vào lĩnh vực quân sự, thì có thể khiến đòn tấn công của đối phương khó lòng xuyên qua, mà đòn tấn công của phe mình thì tùy ý thông hành.

Dựa vào loại kỹ thuật tiên tiến này, chỉ cần phóng túi không gian của Thái Hư Vân Tàng về phía chiến trường của quân địch, là có thể tạo ra sức phá hoại to lớn.

Trương Vũ gọi nó là Thái Hư Phi Lôi.

Trong mắt Trương Vũ, đây chính là một loại tên lửa được bao bọc bởi rào cản không gian. Một loại tên lửa chỉ tấn công người khác, mà trước khi rào cản không gian biến mất, không tiếp nhận sự tấn công của người khác.

Ngự Phong Thần Quân nghe vậy cũng liên tục gật đầu, dường như đã thấy được một màn tương lai… Thái Hư Phi Lôi phóng tới bầu trời chiến trường đối phương, từ đó bùng nổ ra vạn thiên lôi hỏa để oanh tạc, mà đối phương lại khó lòng tạo ra sự phá hoại và đánh chặn đối với bên trong Thái Hư Phi Lôi…

Trương Vũ: Các nhà máy bên phía Vạn Pháp đều đã có sự sắp xếp, hiện tại cần có người phối hợp sản xuất thiết bị phóng Thái Hư Phi Lôi.

Ánh mắt Ngự Phong Thần Quân mãnh liệt sáng lên, xưởng phi kiếm của ông chẳng phải rất phù hợp để làm cái này sao?

Tuy rằng thị trường quân sự chiến tranh nơi Thái Hư Phi Lôi tọa lạc về quy mô chắc chắn xa xa không bằng thị trường lĩnh vực dân sinh nơi Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai tọa lạc, nhưng cũng tuyệt đối là một miếng thịt lớn rồi.

Đặc biệt là đối với Ngự Phong Thần Quân – người có sản nghiệp dưới tay sắp phải ngừng hoạt động ngừng sản xuất lúc này mà nói, những lời Trương Vũ nói liền tỏ ra càng có sức hút hơn.

Nhưng trong cuộc câu thông sau đó, Trương Vũ rất nhanh đã đánh nát giấc mộng đẹp của ông.

Ta đã ép giá xuống mức thấp nhất rồi, mà còn đòi không tiền đặt cọc? Muốn tự ta ứng trước toàn bộ tiền hàng?

Ngự Phong Thần Quân nghiến răng nói: Làm như vậy rủi ro đối với ta là quá lớn.

Trương Vũ thản nhiên nói: Các linh kiện do bọn người Phá Diệu Thần Quân sản xuất, mỗi một cái chúng tôi cũng chỉ đưa 0.5 Linh tệ tiền đặt cọc, phải đợi bán được một chiếc Thái Hư Vân Tàng đời thứ hai, hoặc Thái Hư Vân Tàng dùng chung có người dùng trả tiền cọc sau đó, mới dần dần thanh toán tiền hàng còn lại.

Kỹ thuật bên phía ông rào cản thấp hơn, không thiếu hãng xưởng có thể làm. Nếu không phải nể mặt Thiên Kiếm Đại học gần đây đã chỉnh đốn phong khí trường học, môi trường kinh doanh đủ ưu tú, chúng tôi vốn đã định liên hệ với Kim Cương Đại học, hoặc là Thiên Binh Đại học để làm rồi.

Ngự Phong Thần Quân vội vàng nói: Kim Cương Đại học chỉ là một xưởng thủ công, hiện tại còn đang dựa vào cơ thể người để cung cấp vật liệu, không theo kịp sản lượng tương lai của quý trường đâu.

Thiên Binh Đại học càng là chỉ vào không ra, biết bao hãng xưởng bị họ học lỏm kỹ thuật, mà còn không kiếm lại được một đồng nào?

Tùy ý dìm hàng đối thủ cạnh tranh xong, Ngự Phong Thần Quân nói: Chỉ có Thiên Kiếm chúng tôi là phù hợp nhất để làm việc này. Phi kiếm tầm xa dù cách xa vạn dặm, độ chính xác của chúng tôi đều có thể khống chế trong vòng nửa mét.

Trương Vũ thản nhiên nói: Thiên Kiếm Đại học, cũng không phải chỉ có mỗi mình ông có thể làm việc này.

Ngự Phong Thần Quân hít sâu một hơi, khắc này ông cảm thấy mình giống như một người chết đuối, bất chấp tất cả muốn nắm lấy cọng rơm trước mắt.

Chỉ là một tên Nguyên Anh.

Dựa vào sư môn, trường học, cư nhiên đã dám kiêu ngạo như vậy?

Cảm nhận dáng vẻ Trương Vũ nắm chắc phần thắng với mình, nghĩ đến cái giá mình phải trả, kiếm khí quanh thân Ngự Phong Thần Quân phù động, hận không thể xông tới Vạn Pháp Đại học đem đối phương băm vằn thành vạn đoạn.

Việc ăn thịt trong tưởng tượng ban đầu, trong cuộc đối thoại với Trương Vũ dần dần biến thành húp canh, rồi đến sau này ngay cả canh cũng phải pha thêm nước, để Ngự Phong Thần Quân trố mắt nhìn lợi nhuận dự kiến của mình giảm hết lần này đến lần khác, cũng để nộ ý trong lòng ông ngày càng thịnh.

Nhưng nghĩ tới Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân sau lưng Trương Vũ, nghĩ tới cuộc cách tân kỹ thuật sắp tới, nghĩ tới bốn vị Hóa Thần Thần Quân khác của Thiên Kiếm Đại học đang bỏ đá xuống giếng, Ngự Phong Thần Quân liền hiểu mình không thể làm vậy.

Được, ta nhịn.

Nhưng Trương Vũ vị Nguyên Anh Chân Quân này, cũng bị ông ghi tạc sâu sắc vào trong lòng.

Trảm Vân Chân Quân năm xưa mượn uy thế của mình, ở Thiên Kiếm Đại học kiêu căng bá đạo, coi trời bằng vung.

Trương Vũ hiện nay trong mắt Ngự Phong Thần Quân, cũng giống hệt Trảm Vân Chân Quân trước đây, chẳng qua là mượn uy thế của Từ Cực Thần Quân mà thôi.

Mà nếu một ngày nào đó Từ Cực Thần Quân không còn sủng ái đối phương nữa, hay nói cách khác là lúc muốn hy sinh Trương Vũ, đối phương cũng sẽ bị vứt bỏ giống như Trảm Vân hiện nay.

Đồ ngu, Từ Cực chẳng qua đem ngươi đẩy ra phía trước để đi đắc tội người khác mà thôi. Chuyện Thất Tình kiếm khố lần này, xem ra cũng chẳng qua là một cái cớ, dùng để ép giá chúng ta.

Ngự Phong Thần Quân nhìn hình đại diện của Trương Vũ, trong lòng cười lạnh vài tiếng, cuối cùng vẫn đồng ý các hạng mục yêu cầu mà đối phương đưa ra.

…

Côn Khư tầng ba, bên trong Nghiên cứu hội.

Từ Cực Thần Quân nhìn bản báo giá cuối cùng do Thiên Kiếm Đại học nộp lên, mỉm cười hài lòng nói: Trương Vũ, lần này con làm tốt lắm.

Ta vốn còn tưởng con gặp Hóa Thần Thần Quân sẽ căng thẳng, sẽ sợ hãi, không dám trực diện mặc cả với đối phương.

Không ngờ con không chỉ mặc cả, mà còn có thể ép giá ác như vậy.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Từ Cực càng nhìn càng thấy đối phương có phong thái năm xưa bà dám đập bàn đòi kinh phí với hiệu trưởng.

Trong mắt Từ Cực Thần Quân, tu sĩ ở cảnh giới Nguyên Anh dám trực diện uy áp của Hóa Thần, coi như là có đạo tâm khá tốt.

Mà nếu ở cảnh giới Nguyên Anh đã dám trực diện đòi tiền Hóa Thần, thì lại càng là đạo tâm kiên định.

Còn tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh đã dám trực diện Hóa Thần, mặc cả với Hóa Thần, đè nén lượng lớn lợi nhuận của đối phương, thì tất yếu sở hữu một viên đạo tâm kiên nghị để leo lên tuyệt đỉnh tiên đạo.

Nghĩ một lát, Từ Cực Thần Quân định tăng thêm gánh nặng cho Trương Vũ.

Buổi công bố lần này…

…

Côn Khư tầng hai.

Bên trong U Minh Đại học.

Vương Dận cảm thán: Cuối cùng cũng tới rồi sao? Sản phẩm mới của Vạn Pháp.

Hắn đăng nhập Linh giới, hình chiếu tới hiện trường buổi công bố trong Linh giới.

Ánh mắt quét qua một vòng, trong lòng Vương Dận lại hơi cảm thấy bất ngờ: Trương Vũ… không tới sao?

Lần trước minh minh đều vẫn còn ở đó mà?

Theo thời gian trôi qua, buổi công bố sắp chính thức bắt đầu, Vương Dận quét qua một vòng phát hiện Trương Vũ vẫn cứ không xuất hiện, hắn trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Chẳng lẽ là tham ô quá nhiều kinh phí, cuối cùng đã dấy lên sự phản phệ trong nội bộ Vạn Pháp? Cư nhiên ngay cả buổi công bố cũng không để hắn tham gia nữa.

Nghĩ đến đây, hắn khẽ lắc đầu, trong lòng cảm thán: Hắn bây giờ e rằng chỉ có thể xem qua livestream rồi chứ?

Nhưng ngay khắc tiếp theo, theo buổi công bố chính thức bắt đầu, một bóng dáng khiến Vương Dận cảm thấy quen thuộc dần dần hiện ra trên đài.

Trương Vũ?