Chương 462: Trương Vũ đấu Thiền Nung.

Căn bản không thèm để ý đến những lời Thiền Nung nói, Trương Vũ vỗ ra một chưởng, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực ầm ầm phát động, một chiêu Tuệ Tinh Oanh trong Trấn Tinh Thập Tướng đã tuôn ra xối xả.

Trong những tiếng nổ lách tách liên hồi, luồng dẫn lực địa sát cuồng bạo đi đến đâu, đại khí hệt như bị sức mạnh khủng khiếp nghiền nát từng tầng đến đó.

Mà tại vị trí trung tâm phát động dẫn lực địa sát, Thiền Nung càng giống như bị từng tòa đại sơn nghiền ép, thân thể phát ra những tiếng răng rắc giòn tan.

Cùng lúc đó, bầu đại khí vặn vẹo theo sự bùng nổ của dẫn lực địa sát, trong dư ba điên cuồng hội tụ về phía Thiền Nung, tựa như vây quanh tầng tầng lớp lớp, lại như một ngôi sao chổi trắng rực chấn động kịch liệt.

Khi dẫn lực địa sát bùng phát đến cực hạn, đại khí ầm ầm tán loạn, phát ra tiếng nổ vang rền trời đất.

Nhưng trong vụ nổ kinh thiên động địa này, hỏa quang trên người Thiền Nung lại càng thêm chói mắt, tỏa ra hào quang rực rỡ hơn. Giống như từ sáng sớm bước sang buổi trưa, như nhật trung thiên bộc phát ra nhiệt độ càng thêm khủng khiếp, kích thích bốn phía bãi thi mọc lên từng luồng không khí vặn vẹo.

Thiền Nung vặn vặn cổ, nhìn Trương Vũ nhàn nhạt nói: Công lực không tệ.

Chỉ thấy Thiền Nung một ngón tay chỉ lên trời, nói: Nhưng dưới sự gia trì của bộ pháp hài Kim Cương Huyền Tạo này của ta, sao có thể làm ta bị thương dù chỉ một phân hào?

Cùng lúc đó, liền thấy trên không trung bãi thi đã hiện ra quảng cáo của Kim Cương Huyền Tạo.

Trên khán đài linh giới, đông đảo sinh viên Đại học Kim Cương thấy cảnh này, đồng loạt tán thưởng: Quảng cáo hay lắm, hèn chi Thiền Nung sư huynh phải đỡ cứng một chiêu của đối phương, hóa ra là nhận quảng cáo của Kim Cương Huyền Tạo.

Một sinh viên khác nói: Diệu nha, chiến đấu vừa bắt đầu, Thiền Nung sư huynh chưa ra chiêu nào đã kiếm được linh tệ rồi, đúng là chiếm hết thượng phong.

Thiền Nung nhìn Trương Vũ nói: Một chiêu đã xong, đến lượt ta.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ ánh mắt khẽ ngưng lại, trong lòng cũng càng thêm ngưng trọng.

Tên này… thật cứng. Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Không hổ là người của Đại học Kim Cương, sự phối hợp giữa pháp luyện thể và pháp hài này quả nhiên có điểm đặc sắc.

Hơn nữa giữa từng chiêu từng thức còn có thể mang theo quảng cáo kiếm tiền, mẹ kiếp sướng thật.

Trương Vũ thầm bảo: Tại sao bên Đại học Vạn Pháp vẫn chưa có ai tìm ta đóng quảng cáo nhỉ?

Tuy nhiên đối mặt với Thiền Nung, Trương Vũ lúc này lại không lùi một bước, chỉ vì hắn biết mấu chốt của trận chiến này nằm ở vị trí của Thiền Nung.

Ngay từ trước khi khai chiến, Trương Vũ và bọn Mặc Thương Tẫn đã bàn bạc phương lược chiến đấu với Đại học Kim Cương.



Lúc đó Mặc Thương Tẫn đã nói: Đại Nhật Chư Tướng của Thiền Nung có phạm vi phá hoại quá lớn, một khi đem công trường của chúng ta nạp vào phạm vi tấn công của hắn, tất cả mọi người thảy đều sẽ bị tăng nhiệt dần dần, vật liệu thi công cũng sẽ bị thiêu rụi từng cái một.

Đến lúc đó đừng nói là thi công, các em chống đỡ không được bao lâu là phải bỏ cuộc thôi.

Cho nên muốn giành chiến thắng, mấu chốt đầu tiên nằm ở việc Trương Vũ em phải giữ chân được Thiền Nung, không được để đòn tấn công của hắn vạ lây đến bọn Thi Hoài Ngọc.

Nhưng ngược lại mà nói, nếu đánh Thiền Nung sang phía công trường của họ, thì kẻ khó chịu chính là đồng đội của đối phương.

Túc Viêm Dương phân tích: Thiền Nung chắc chắn cũng đoán được chúng ta sẽ làm vậy, vậy đến lúc đánh nhau, e là Trương Vũ và Thiền Nung sẽ dây dưa ở phía trước, Thiền Nung muốn chuyển dời chiến trường qua đây, còn Trương Vũ cần chuyển dời chiến trường qua bên kia.

Mặc Thương Tẫn gật đầu nói: Cho nên mấu chốt trận này không hoàn toàn nằm trên người Trương Vũ. Trong lúc cậu ấy và Thiền Nung ác đấu, thì còn phải xem hiệu suất thi công của hai bên các em, cũng như việc các em có thể sớm hoàn thành trận pháp để tăng cường chiến lực cho Trương Vũ, suy yếu chiến lực của Thiền Nung hay không…



Lúc này, Thiền Nung trước mặt Trương Vũ hỏa quang ngút trời, không ngừng bộc phát ra những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn, mái tóc dài hệt như ngọn lửa bốc cao, cuộn trào mãnh liệt theo nhiệt lưu.

Nhưng Trương Vũ biết bản thân lúc này không thể lùi, vì chỉ cần để Thiền Nung nạp đồng đội vào phạm vi tấn công, họ chắc chắn thua.

Hắn đôi mắt nhìn thẳng vào Thiền Nung trước mắt, luồng hào quang trắng rực chói mắt ập tới, nhưng không thể khiến Trương Vũ nhắm mắt lại. Chỉ vì Trương Vũ ngay từ trước khi khai chiến đã thay toàn bộ đôi mắt sang Thời Tàn Ma Đồng, chứ không còn là tình trạng chỉ lắp một bên như bình thường.

Hắn lúc này cũng vô cùng may mắn vì sự chuẩn bị này, nếu không chỉ riêng việc nhìn thẳng vào Thiền Nung thôi e là đã khiến mắt bị tổn thương nghiêm trọng, không biết phải tốn bao nhiêu viện phí.

Mọi thứ như điện quang hỏa thạch xẹt qua não bộ Trương Vũ.

Cùng lúc đó, khi Thiền Nung đang nói chuyện, khí thế cũng đã đạt tới đỉnh phong. Theo sự vận hành toàn lực của Đại Nhật Chư Tướng, pháp lực trong thể nội hắn giống như từng luồng hào quang thái dương vận hành dữ dội.

Dưới ý niệm của Thiền Nung, hắn có thể ngay lập tức gia nhiệt bất kỳ vị trí nào trong vòng trăm mét, mà phạm vi gia nhiệt càng nhỏ, tốc độ tăng nhiệt càng nhanh.

Thế là chỉ thấy hắn chỉ ra một ngón tay, hỏa quang rực nóng ầm ầm nổ tung trên người Trương Vũ. Hào quang rực cháy nổ tung trong phạm vi cỡ ngón tay cái, như từng đạo tinh quang lấp lánh, mang tới nhiệt độ tăng vọt dữ dội.

Chính là một chiêu trong Đại Nhật Chư Tướng, tên gọi Huỳnh Hỏa Huy Quang.

Theo từng ngón Huỳnh Hỏa Huy Quang của Thiền Nung liên tiếp chỉ ra, trên nhiều vị trí hiểm yếu của Trương Vũ liên tục nổ ra tinh quang chói mắt.

Cùng lúc đó, liền nghe Thiền Nung dõng dạc nói: Nhóc con, nhớ kỹ sau khi nhục thân hỏng rồi, sau trận đấu có thể lên Thoát Thân Trai mua nhục thân thay thế, rẻ hơn viện phí nhiều.

Theo việc Thiền Nung một ngón chỉ trời, quảng cáo trên không trung một lần nữa thay đổi, lần này thành quảng cáo của Thoát Thân Trai.





Trên khán đài, sinh viên Đại học Kim Cương cảm thán: Thế này cũng chèn quảng cáo được sao?

Thật tinh diệu! Mỗi một chiêu của Thiền Nung sư huynh đều đang kiếm tiền.

Nhìn lại cái tên Trương Vũ của Đại học Vạn Pháp kia, mỗi chiêu đều đang lỗ tiền, cao thấp đã phân! Cao thấp đã phân rồi nha!

Ở phía bên kia, Trương Vũ chịu một đợt liên kích của Thiền Nung, lúc này lại không lùi mà tiến, chỉ thấy hắn quát lớn một tiếng, vừa né tránh công thế đối phương, đồng thời chưởng ấn hai tay biến hóa, Thổ Mộc Thất Tuyệt trong người đồng loạt vận chuyển, từng luồng dẫn lực địa sát cường hoành phá thể mà ra, bộc phát Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của hắn.

Tuệ Tinh Oanh!

Cùng với việc Trương Vũ từng chưởng từng chưởng nện mạnh ra, thân thể Thiền Nung hệt như bị từng tòa sơn phong ép chặt, cả người liên tục lùi về phía sau.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Trương Vũ cũng một ngón chỉ trời.

Đám đông trên khán đài hiếu kỳ: Cậu ta cũng có quảng cáo sao?

Chỉ nghe Trương Vũ quát: Quảng cáo cho thuê!

Nhìn cảnh này Thiền Nung lại ha ha cười lớn, cảm nhận áp lực trên người ngày càng khủng khiếp, tùy ý nói: Ngươi quả nhiên yếu hơn Mặc Thương Tẫn quá nhiều.

Cấp độ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực này của ngươi xa xa không bằng Mặc Thương Tẫn đâu, chắc chỉ cỡ cấp 10 thôi nhỉ?

Một kẻ như ngươi… thắng ta bằng cách nào?

Trong lúc Thiền Nung nói chuyện, từng đạo Huỳnh Hỏa Huy Quang điên cuồng đánh ra.

Trương Vũ lại chẳng màng tới, để mặc từng đạo tinh quang nổ tung trên người mình, chỉ cố gắng né tránh các chỗ hiểm yếu, đồng thời gần như chiêu này nối tiếp chiêu kia Tuệ Tinh Oanh nện mạnh về phía đối phương.

Hai bên vừa giao thủ đã là cuộc đối đầu sinh tử mặt đối mặt, mỗi bên đều dùng thủ đoạn phi phàm điên cuồng phá hoại thân xác đối phương.

Trên người Trương Vũ chớp mắt đã bị bao phủ bởi những đốm hỏa quang, cương khí liên tục bị đánh tan, da thịt trên người bị thiêu cháy, hiện ra ngày càng nhiều dấu vết đen thui. Thiền Nung thì dưới sự nghiền ép của dẫn lực địa sát, da dẻ toàn thân liên tục nứt nẻ, bắn ra từng mảng lớn bột vàng.

Đặc biệt là Trương Vũ từng lần một khống chế dẫn lực địa sát, muốn đẩy Thiền Nung về phía công trường của phe mình, nhưng Thiền Nung liên tục bộc phát hỏa quang ổn định thân hình, từ đó lại mang tới áp lực lớn hơn cho chính cơ thể mình.

Phía trên bãi thi, trên khán đài linh giới, đông đảo khán giả thấy hai bên vừa lên đã đánh đấm dữ dội như vậy, bộc phát cuộc ác đấu cỡ này, thảy đều nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng hò reo.

Đã quá! Đã quá! Liều tiếp đi!

Tốt lắm tốt lắm, tốt nhất là hai đứa cùng bị đánh cho phá sản, sau này chúng ta lại có thêm hai cơ hội tìm việc làm rồi!

Quả nhiên, tử đấu thế này xem thú vị hơn xem quảng cáo nhiều.

Tuyệt đối đừng dừng lại! Đánh cho tới khoảnh khắc cạn kiệt khoản vay cho ta!

Mẹ kiếp! Chỉ thích xem hai đứa học bá tàn sát lẫn nhau, trận chiến bào mòn tiềm năng tiên đạo của nhau thế này thôi!

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận tinh quang liên tục nổ tung trên người, trong lòng lại bình tĩnh phân tích cục diện trước mắt.

Hiện tại ta dùng dẫn lực địa sát nghiền ép cơ thể Thiền Nung, hắn dốc sức chống đỡ không lùi, đây là chúng ta đang đọ sức trên chính cơ thể hắn.

Trong lúc đọ sức, hắn liên tục gia nhiệt cơ thể ta, phá hoại nhục thân ta, chính là đang bào mòn chiến lực của ta.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nếu cứ tiếp tục chiến đấu thế này, thì phải xem cơ thể hắn không chịu nổi sự nghiền ép của dẫn lực địa sát trước, hay nhục thân ta không chịu nổi sự gia nhiệt của hắn trước thôi.

Lúc này ta dùng Thổ Mộc Thánh Thể tăng cường kháng tính của bản thân, đối kháng với Đại Nhật Chư Tướng của hắn, chắc hẳn có thể chống đỡ dưới công thế của hắn rất lâu.

Nếu ta có thể toàn lực thúc đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 20, tiêu hao thế này chắc chắn thắng.

Nhưng ta đắc thụ tuyệt kỹ thứ tư, thứ năm cũng mới hơn hai tháng, tuyệt kỹ thứ sáu tháng trước mới học, tuyệt kỹ thứ bảy thì mới học tháng này, nếu giờ mà triển hiện ra Thiên Côn Lôn cấp 20, thì chẳng phải chứng minh trong hơn hai tháng ta đã lần lượt đẩy cả bốn tuyệt kỹ lên cấp 20 sao, như vậy e là quá đỗi kinh thế hãi tục.

Ta khổ tâm tu hành lâu như vậy, tăng ca nhiều như vậy, chịu bao nhiêu khổ cực, sao có thể vì một phút sướng tay mà mạo hiểm để công dã tràng được? Nhưng cũng không thể cứ đánh thế này mãi… lỗ quá.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ đưa tay chộp xuống dưới.

Oanh!

Chỉ thấy đại địa ầm ầm nổ tung một tiếng, trong lớp bùn cát nhấp nhô, một khối đá lớn đã vút lên trời xanh, dưới sự gia trì dẫn lực địa sát của Trương Vũ, hóa thành một ngôi sao chổi, bắn vọt về phía công trường của Đại học Kim Cương.

Bành!

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của dẫn lực địa sát, khối đá trong nháy mắt đã đâm xuyên không khí, tạo ra những đợt âm thanh sấm rền.

Thiền Nung thấy cảnh này chân mày giật nảy, một đạo Huỳnh Hỏa Huy Quang đánh ra, liền đem khối đá như sao chổi kia nổ nát vụn.

Nhưng khoảnh khắc sau, nhiều khối đá hơn đã theo cái hất tay của Trương Vũ, vút lên trời trong những tiếng rít gào.

Trong những tiếng nổ liên tiếp oanh oanh oanh oanh, phía trên bãi thi giống như có những đợt sấm sét liên miên không dứt nổ tung. Giữa những tiếng sấm không dứt đó, từng đạo nham thạch rít gào bắn vọt ra, hệt như một trận mưa sao băng, bao phủ về phía công trường của Đại học Kim Cương.

Dưới sự oanh kích liên miên như vậy, đủ để khiến công trường Đại học Kim Cương rối tung rối mù, khiến đồng đội của Thiền Nung cũng thảy đều chịu trọng thương.

Đối mặt với công thế dương đông kích tây này của Trương Vũ, Thiền Nung lại không chút hoảng loạn chuyển dời mục tiêu tấn công.

Chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, cương khí cuồn cuộn phá thể mà ra, như từng đạo hỏa lưu tinh, chủ động đánh chặn những khối đá Trương Vũ ném tới.

Trong sát na, cùng với sự va chạm công thế của hai bên, từng tầng sóng khí lớp lớp nổ tung trên không trung bãi thi. Từng ngôi sao băng nổ nát trong va chạm, như từng vầng thái dương nhỏ từ từ bay lên trên không trung, lại càng dấy lên bụi mù ngợp trời.

Nhìn Trương Vũ biến mất trong làn bụi mù ngợp trời này, Thiền Nung hừ lạnh một tiếng nói: Định dùng bụi mù yểm trợ để trốn đi sao?