Chương 938: Không gian xây dựng trái phép, Vân Thái Chân hồi tông?.

Chỉ thấy Lão Cao nhắm nghiền hai mắt, một lúc lâu sau mới lắc đầu, thở dài nói: Cựu Nhật Phần Trường này tuy là một tiểu giới, nhưng suy cho cùng vẫn hơi nhỏ.

Ta có thể cảm nhận được, không gian ở đây bị giám sát nghiêm ngặt, một khi tự ý xây dựng không gian trái phép, e rằng những Chính Thần đó sẽ phát hiện ra.

Trương Vũ nghe vậy cũng khẽ gật đầu, tán thành: Cựu Nhật Phần Trường quả thực quá nhỏ, các Chính Thần rất dễ dàng nhận ra không gian ở đây có sự thay đổi hay không.

Hơn nữa Trương Vũ hiểu rõ, Cựu Nhật Phần Trường với tư cách là một tiểu giới công cộng quan trọng, mỗi năm kiếm được khoản lợi nhuận khổng lồ cho các đại tông môn, cung cấp lượng lớn hồn tu, nếu cấu trúc không gian ở đây xảy ra biến đổi bất thường, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của rất nhiều người trong và ngoài tông môn.

Nhưng Lão Cao vẫn không cam tâm.

Trước đây không có khả năng thì thôi, bây giờ đã có khả năng tạo ra không gian xây dựng trái phép, với tư cách là một người Thổ Mộc kỳ cựu, nếu không ăn cắp được chút diện tích nào ông luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

Thế là liền nghe ông nói: Tiểu giới này không được, chúng ta đến Trung Cực Thiên xem sao, xem ở đó có cơ hội nào không.

Trương Vũ biết, Trung Cực Thiên là không gian công cộng trung tâm của mỗi tầng từ tầng 11 đến tầng 20 của Côn Khư, cũng là khu vực lớn nhất của mỗi tầng.

Và khi Lão Cao đến Trung Cực Thiên, lập tức cảm nhận được một sự khác biệt.

Đây là…

Tuy Lão Cao đã đến Trung Cực Thiên rất nhiều lần, nhưng trước đây ông chưa nắm giữ đạo chủng 【Kiến Tạo Thế Giới】, càng không có khả năng xây dựng không gian trái phép, tự nhiên cũng không cảm nhận được… sự bất thường của không gian trong Trung Cực Thiên.

Và khoảnh khắc này, trong cảm nhận của Lão Cao, cấu trúc không gian của toàn bộ Trung Cực Thiên giống như biến thành một đại dương.

Không chỉ rộng lớn như đại dương, mà còn như những con sóng… không ngừng nhấp nhô.

Toàn bộ không gian, giống như một thực thể sống vậy.

Lão Cao kinh ngạc thốt lên: Lúc phình lúc xẹp, lúc nhô lên lúc hạ xuống, tại sao lại như vậy?

Trương Vũ nghe tiếng kêu lên kinh ngạc của Lão Cao, cũng thử chuyển đổi sang đạo chủng 【Kiến Tạo Thế Giới】, muốn xem xem rốt cuộc là chuyện gì.

Tuy Trương Vũ sở hữu phổ đạo chủng của 《Vũ Thư》, có thể sao chép đạo chủng của người khác để tự mình sử dụng, nhưng đạo chủng cũng được chia thành nhiều loại khác nhau.

Cùng một loại đạo chủng, giống như 【Tam Nhãn Thần Thông】 và 【Thanh Liên Kiếm Thai】 thuộc cùng một loại, mỗi lần hắn chỉ có thể phát động một cái.

Như 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 thì khác loại với 【Thanh Liên Kiếm Thai】, nên có thể đồng thời phát huy tác dụng.

Còn 【Kiến Tạo Thế Giới】 thì cùng loại với 【Tiên Nhân Hậu Duệ】, Trương Vũ chỉ có thể tạm thời thay thế 【Tiên Nhân Hậu Duệ】, gọi ra 【Kiến Tạo Thế Giới】.

Chỉ trong chốc lát, hắn lập tức cảm nhận được mình đã tạm thời mất liên lạc với Tiên Nhân Động Thiên, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được thế giới trong mắt mình đã có sự thay đổi to lớn.

Thực sự là sống sao? Trong lòng Trương Vũ kinh ngạc: Toàn bộ thế giới… giống như đang hô hấp?

Bên cạnh, Cao lão sư đã phản ứng lại, lắc đầu nói: Không, không đúng.

Dạo gần đây Lão Cao tham gia không ít lớp học thêm, bổ sung một lượng lớn kiến thức và kỹ thuật về trận pháp, không gian trong tông môn.

Và lúc này, sau một hồi quan sát, ông cũng đã nhận ra: Kích thước không gian của toàn bộ Trung Cực Thiên quả thực đang không ngừng thay đổi, điều này là do trong mười đại tông môn, có quá nhiều người đang dẫn động sự thay đổi không gian.

Mỗi giờ mỗi phút, trong không gian này… đều có một lượng lớn kỹ thuật không gian được sử dụng, dẫn đến không ngừng có không gian bị nuốt chửng, lại có không gian được giải phóng.

Thế nên mới khiến ta cảm nhận được toàn bộ không gian đang không ngừng phình to và co lại, có những gợn sóng giống như một sinh vật sống.

Lão Cao cảm thán: Đặc biệt là có rất nhiều dự án liên quan đến cơ mật của tông môn, dữ liệu của các đại tông môn và Thiên Đình e rằng cũng không hoàn toàn thông suốt với nhau đâu nhỉ?

Nếu đã như vậy, chúng ta ẩn mình trong những gợn sóng không gian này… tạo ra một chút không gian xây dựng trái phép, chắc hẳn cũng rất khó bị phát hiện đúng không?

Đúng lúc này, Lão Cao dường như lại cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, hướng về phía tầng cao của Côn Khư.

Không đúng, không chỉ đơn thuần là ứng dụng kỹ thuật không gian, còn có ảnh hưởng khác…

Dưới sự cảm nhận của 【Kiến Tạo Thế Giới】, ông dường như có thể lờ mờ nhận ra… Ở hướng lên trên của Côn Khư, dường như đang tồn tại những hố đen tối tăm, đang âm thầm nuốt chửng không gian công cộng.

Những hố đen nuốt chửng không gian dày đặc, giống như những vì sao rải rác khắp các tầng cao của Côn Khư.

Bắt đầu từ tầng 15, càng lên cao nuốt càng nhiều…

Lẽ nào đây là… Lão Cao cười khổ một tiếng, lắc đầu, cảm thán: E rằng đối với việc ăn mòn không gian công cộng… bên trên đã sớm có người làm thế rồi.

Những tiểu giới, động thiên thuộc về các thượng tu kia, vẫn luôn âm thầm ăn mòn không gian công cộng, thậm chí khiến cho không gian của các tầng dưới… cũng không ngừng bị kéo lên tầng trên.

Trương Vũ cũng cảm nhận được tất cả những điều này, hắn cảm thấy toàn bộ Côn Khư như bị đảo ngược, không gian của tầng dưới giống như những hạt cát trong đồng hồ cát, đang tí tách rơi xuống tầng trên.

Không gian công cộng vốn thuộc về một lượng lớn hạ tu, thực ra đang từng giờ từng phút… bị các thượng tu từng chút một nuốt chửng.

Quá trình này tuy vô cùng chậm chạp, nhưng không một giây phút nào ngừng lại…

Cho nên nói… thế giới của chúng ta thực ra đang không ngừng nhỏ lại?

Cứ tiếp tục như vậy, sẽ có một ngày các thượng tu mỗi người nắm giữ một phương thế giới, còn hạ tu sẽ không có chốn dung thân.

Thậm chí đến cuối cùng, không còn không gian chung nữa, hạ tu từ lúc sinh ra đến khi chết đi, đều phải sống trong không gian riêng của thượng tu, như vậy có được coi là một đời làm người thuê nhà? Tá điền không?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đột nhiên hiểu sâu sắc hơn về ngày tàn tận thế mà Thái Nguyệt Bạch đã nhắc đến.

Trương Vũ thầm cảm thán trong lòng: Không chỉ cảnh giới, tu vi, của cải… mà ngay cả không gian sinh tồn của bách tính trong thiên hạ, cũng đang từng bước đi đến ngày tận thế.

Phân thân Khảo Tông nói: Chiếm đoạt tài sản tông môn như vậy, không ai quản lý sao?

Chỉ nghe Trảm Tiên nói: Vì người có thể quản lý đã đi rồi.

Nghe vậy, trong lòng Trương Vũ khẽ động: Ý ngươi là… Ánh Tân Thiên tiền bối?

Trảm Tiên thở dài: Vốn dĩ có sư tổ trấn áp không gian các tầng của Côn Khư, những thượng tu này còn không dám tùy ý ăn mòn không gian công cộng.

Bây giờ sư tổ không còn, mười đại tông môn cạnh tranh lẫn nhau, tự nhiên là âm thầm ngươi tranh ta đoạt rồi.

Động thái hiện tại của họ vẫn chưa lớn, nhưng chỉ sợ cứ kéo dài như vậy, họ ngày càng không kiêng nể, ngày càng điên cuồng, tham lam vô độ, thì tốc độ ăn mòn không gian công cộng sẽ ngày càng nhanh.

Muốn ngăn cản họ, buộc phải có một người như sư tổ năm xưa, vừa có thể trấn áp không gian các tầng của Côn Khư, lại có thể nhận được sự công nhận của mười đại Tiên Đế.

Hoặc là, chuyện này ngày càng trầm trọng, cuối cùng xảy ra một cuộc xung đột lớn, sau đó mười đại Tiên Đế cùng nhau ra tay, đặt ra những quy tắc mới.

Hoang Ngưu cảm thán: Trong quá trình này, cấu trúc không gian của toàn bộ Côn Khư nói không chừng lại sẽ xảy ra biến đổi lớn. Nhưng có một điều có thể khẳng định, chắc chắn kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, khoảng cách giàu nghèo về không gian sẽ ngày càng lớn…

Ngay khi Trảm Tiên, Hoang Ngưu và Trương Vũ đang trao đổi, Lão Cao bên cạnh lên tiếng nói: Hừ… nếu mọi người đều đang ăn cắp thể tích, vậy chúng ta cũng hôi của một chút, chắc không có vấn đề gì đâu nhỉ? Chỉ cần không bị phát hiện là được.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Lão Cao vươn tay chộp một cái, giống như bỏ vật gì đó vào túi, sau đó vội vàng nói: Đi đi đi, chúng ta mau quay về Tiên Nhân Động Thiên của đệ trước đã.

Và ngay khi quay về Tiên Nhân Động Thiên, liền thấy Lão Cao thả một tia sáng yếu ớt từ trong lòng bàn tay ra.

Nhìn tia sáng trong lòng bàn tay mình hòa nhập thành công vào Tiên Nhân Động Thiên, khóe miệng Lão Cao cũng nở một nụ cười.

Toàn bộ Tiên Nhân Động Thiên sau một hồi thao tác này của Lão Cao, đã mở rộng thêm kích thước khoảng 1 centimet khối.

Dù sao cũng là lần đầu tiên làm như vậy, Lão Cao cũng không dám lấy trộm quá nhiều, trước tiên nhặt 1 centimet khối để thử nghiệm đã.

Nếu Chính Thần phát hiện, ông sẽ nói: Ta nghĩ cái diện tích này, không gian này cũng chẳng có ai lấy, nên ta nhặt về nhà thôi.

Dù sao thì 1 centimet khối không gian này, Lão Cao nghĩ cho dù bị phát hiện, chắc cũng không phải đền bao nhiêu tiền.

Cảm nhận được ánh mắt Trương Vũ đang nhìn mình, Lão Cao lên tiếng nói: Trương Vũ, đệ yên tâm, nếu có người hỏi đến cứ nói là ta làm, không liên quan gì đến đệ.

Phân thân Khảo Tông nói: Đáng lẽ nên để Lão Cao bình thường lấy trộm nhiều một chút, những không gian công cộng này thay vì để những con sâu bọ cấp trên đó lấy đi trục lợi cá nhân, chi bằng chúng ta lấy nhiều một chút vào tay mình, giúp chúng ta tận trung vì tông môn, tận trung vì Tiên Đế.

Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: Chẳng phải cũng là ăn cắp của thiên địa, chiếm đoạt của công sao?

Phân thân Khảo Tông nói: Thế có thể giống nhau được sao? Chúng ta là vì Tiên Đế mà nâng cao bản thân.

Trảm Tiên nói: Nâng cao bản thân sao? Cũng đúng thật… Trương Vũ, chờ tương lai chúng ta leo lên trên, lên ngôi chí tôn rồi, đến lúc đó nhất định phải bắt đám người này nôn hết tiểu giới, động thiên gì đó ra, từ nay về sau, Côn Khư là của chung, ai cũng đừng hòng chiếm đoạt mảy may nữa.

Nhưng Trương Vũ lại ngước nhìn trời, nói: Cao lão sư, nếu tương lai chúng ta lên trên đó một chuyến, ví dụ như tầng 15, 16… ngài nói xem liệu chúng ta có thể lấy trộm không gian mà đám thượng tu trên đó đã ăn đi không?

Lão Cao hơi sững sờ, nói: Về mặt lý thuyết mà nói, hẳn là có thể, nhưng sẽ bị phát hiện chứ?

Trương Vũ lại mỉm cười nhẹ, nói: Không gian xây dựng trái phép mà bọn chúng lén lút tạo ra bị người khác tháo dỡ đi, thì có gì mà nói chứ? Chẳng lẽ còn có thể gọi Chính Thần đến sao?

Hắc cật hắc? Lão Cao nghe vậy cũng sáng mắt lên, cảm thấy lời Trương Vũ nói rất có lý.

Khi ông và Trương Vũ rời khỏi Tiên Nhân Động Thiên, một lần nữa trở lại Trung Cực Thiên của không gian công cộng, Lão Cao lại ngước nhìn trời dường như thứ ông nhìn thấy không còn là những hố đen đang nuốt chửng không gian nữa, mà là từng kho báu đang chờ được mở ra.

Lão Cao thầm nghĩ trong lòng: Nếu có thể lấy trộm một chút không gian mà những kẻ này đã nuốt chửng, Tiên Nhân Động Thiên không biết sẽ phình to gấp bao nhiêu lần? Chỉ sợ có thể trở thành tiểu giới đồ sộ nhất?

Liệu có thể lớn hơn tầng 11 không?

Nếu có thể, vậy chẳng phải Côn Khư đã bị ta… vận chuyển thêm ra một tầng sao?

Chỉ tính tiền cho thuê, đã có thể kiếm được bao nhiêu tiền rồi?

Nhìn sâu lên bầu trời, trong lòng Lão Cao không khỏi dâng lên một luồng ý chí chiến đấu: Xin trời cao thêm 5 triệu mét vuông?

Hơi ít, vẫn nên là 5 triệu kilomet vuông đi, Tiên Nhân Động Thiên hiện tại thêm 5 triệu kilomet vuông nữa… chắc là đủ dùng rồi.

Nghĩ đến đây, Lão Cao cũng không khỏi rục rịch, dự định tiếp theo sẽ rèn luyện thêm 【Kiến Tạo Thế Giới】, rèn luyện thêm khả năng không gian xây dựng trái phép.

Lão Cao nói với Trương Vũ bên cạnh: Ta đi dạo quanh đây một vòng trước, xem chỗ nào có diện tích người khác không lấy, đệ cứ về trước đi.

Nhìn bóng lưng tràn đầy ý chí chiến đấu của Lão Cao, Trương Vũ liền quay về Cựu Nhật Phần Trường.

Và ngay khi hắn vừa về không lâu, trước mắt liền hiện lên tin nhắn từ Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam: Thiên Sát Điện có vẻ rất nhàn rỗi, mỗi ngày không có việc gì cả, chỉ bảo ta dốc toàn lực tu luyện…

Từ khi Nhạc Mộc Lam đến Thiên Sát Điện, cô thường xuyên gửi tin nhắn cho Trương Vũ, trao đổi tình hình của nhau.

Và trong lời kể của Nhạc Mộc Lam, cô hầu như không có bất kỳ nhiệm vụ công việc nào ở Thiên Sát Điện.

Lãnh đạo chỉ yêu cầu cô nhanh chóng nâng cao tu vi, thậm chí còn nói là đã sắp xếp xong cả chứng chỉ Luyện Hư rồi, chỉ đợi cô hoàn thành Thần Quang Thập Biến.

Trương Vũ nghe vậy cũng không khỏi cảm thán: Thiên Sát Điện… một nơi như vậy làm sao có thể không có việc làm chứ?

Quả nhiên là được Vạn Pháp Tiên Đế coi trọng, muốn dùng làm vũ khí bí mật để đối phó với Luân Hồi Tiên Đế, đây là muốn để Nhạc Mộc Lam dùng tốc độ nhanh nhất nâng cao cảnh giới, nâng cao đạo chủng.

Nói không chừng còn là do Độc Cô Minh đích thân sắp xếp, dặn dò người của Thiên Sát Điện đừng giao việc cho Nhạc Mộc Lam nữa.

Trương Vũ có thể tưởng tượng được, e rằng lúc này trong mắt rất nhiều tu sĩ ở Thiên Sát Điện, Nhạc Mộc Lam đã trở thành một quý nhân nhảy dù xuống, có hậu thuẫn vững chắc.

Phân thân Khảo Tông cười nói: Tiên Đế gia đúng là có con mắt nhìn người a! 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 của Nhạc Mộc Lam nâng cấp xong, chúng ta cũng có thể được hưởng sái, đây chính là đại ân của Tiên Đế, Trương Vũ ngươi phải nhớ cho kỹ.

Vài ngày sau, Trương Vũ và Tô Tiên Thần gặp nhau trong Pháp giới.

Tô Tiên Thần là hội trưởng của Pháp Điều Thẩm Hạch Ủy Viên Hội, Trương Vũ là trưởng ban… của Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ trực thuộc Ủy Viên Hội. Có thể nói vị tu sĩ Phi Thăng này hiện nay chính là cấp trên trực tiếp của Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Tô Tiên Thần nói: Đơn xin của ngươi ta đã xem rồi, Tiêu Ngọc Dung, Cao Sùng Quang này nọ, ngươi đều muốn điều từ Minh Sản Bộ qua sao?

Trương Vũ nói: Tô hội trưởng, họ đều là những tu sĩ đã phối hợp với ta từ lâu, có sự ăn ý từ trước, có họ hỗ trợ, ta tin rằng nhiệm vụ thẩm tra pháp điều tiếp theo sẽ càng thêm thuận lợi.

Đối phương có thực sự ăn ý, thực sự có thể mang lại sự trợ giúp cho Trương Vũ hay không… Tô Tiên Thần không biết.

Chỉ là phẩm cấp của Pháp Điều Thẩm Hạch Ủy Viên Hội rất cao, những tu sĩ mà Trương Vũ chỉ đích danh… rõ ràng đều có thể mượn cơ hội này thăng chức một bậc.

Nhưng đối với điều này Tô Tiên Thần cũng không để tâm, dù sao tu sĩ Luyện Hư đã bước vào giai cấp thống trị của Côn Khư, bắt đầu bồi dưỡng thuộc hạ hay gì đó… đều rất bình thường.

So với việc đó, ông quan tâm hơn đến sự sắp xếp công việc tiếp theo của Trương Vũ.

Tô Tiên Thần: Điểm xuất phát của điểm thí điểm, đã chọn xong chưa? Nghe nói tiếp theo ngươi muốn khảo sát tầng 16 sao?

Sau một hồi hỏi han, Tô Tiên Thần gật đầu, nói: Năm sau là năm đầu tiên pháp điều thế hệ ba trong tông môn chính thức có hiệu lực, cũng là phát súng đầu tiên của cải cách pháp chế.

Những gì ngươi làm tại điểm thí điểm ở tầng 16, không chỉ trong tông môn chú ý, chỉ e là các thượng tu của các ngoại tông cũng sẽ dõi mắt theo.

Tiên Đế bảo ta nhắn với ngươi, chỉ cần sang năm các pháp điều trên danh sách đều được đóng băng thuận lợi từng cái một, thành công bước vào quy trình thẩm tra, thì chức vụ cấp 7, và chứng chỉ Độ Kiếp đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi rồi.

Tuy trong lòng đã có phỏng đoán, nhưng khi chính tai nghe thấy lời hứa này, Trương Vũ vẫn chấn động trong lòng.

Đương nhiên, hắn cũng biết yêu cầu của đối phương không hề đơn giản như vậy, cái gọi là đóng băng thuận lợi… không phải chỉ đóng băng là xong.

Trương Vũ thầm nghĩ: Bắt buộc trong lúc đóng băng pháp điều, phải tránh gây ra ảnh hưởng quá lớn, không được ảnh hưởng đến lợi ích tổng thể của tông môn, đặc biệt là… lợi ích của Tiên Đế.

Trảm Tiên nói: Phải đấu tranh nhưng không làm tan vỡ, vừa có thể đóng băng pháp điều mục tiêu, lại có thể giảm ảnh hưởng xuống mức thấp nhất, chuyện này không dễ dàng a. Đặc biệt là ‘Làm việc 4 giờ’, ‘Làm thêm trả phí’, còn có ‘Nghĩa vụ song tu’, ‘Nghĩa vụ sinh sản’, trong đó đều ẩn chứa lợi ích khổng lồ, đằng sau càng có Toàn Cần Tiên Nhân, và vị Tiên tôn Vân Thái Chân này chống lưng.

Chuyện này… không dễ dàng như vậy đâu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vân Thái Chân…

Hắn không ngờ mới qua có mấy năm, kể từ lần đối đầu trực diện với Tiên tộc Thái Chân trước đây, lần này hắn lại phải đối địch với vị Tiên tôn này rồi, hơn nữa cuộc chiến liên quan đến cũng ngày càng nguy hiểm.

Trong đầu Trương Vũ nhớ lại mọi thông tin về Vân Thái Chân, cuối cùng hiện lên thông tin huyết mạch mà Ánh Tân Thiên, Ánh Vân Dao để lại cho mình.

Theo lời Ánh Vân Dao… con gái của Ánh Tân Thiên tiền bối, thứ cô ấy để lại cho ta ngoài sức mạnh huyết mạch của Ánh Tân Thiên tiền bối, còn có thông tin huyết mạch của Vân Thái Chân… điều đó đại diện cho sơ hở trong đạo thống của Vân Thái Chân.

Tất cả những điều này có nằm trong tính toán của Tiên Đế không?

Trương Vũ thầm nghĩ: Có phải có người muốn lợi dụng điểm này, để ta đối phó với Vân Thái Chân không?

Ngay khi trong đầu Trương Vũ lóe lên muôn vàn suy nghĩ như tia chớp, phân thân Khảo Tông đã điều khiển thân thể, cúi mình nói với Hội trưởng trước mặt: Tiên Đế anh minh, kính xin Tô hội trưởng báo lại với Tiên Đế giúp ta, thần nhất định khuyển mã chi lao, để đền đáp ơn tri ngộ của bệ hạ, xin bệ hạ tĩnh tâm chờ đợi tin vui.

Nhìn bộ dáng trung thành tận tâm của Trương Vũ trước mắt, Tô Tiên Thần khẽ gật đầu, tiếp tục nói: Tiên Đế đã sớm liệu được ngươi sẽ trả lời như vậy, ngài ấy bảo ta nhắc nhở ngươi, chuyện cải cách pháp chế không thể vội vàng, nhất định phải bóc kén rút tơ, tiến lên từng bước, vững chắc căn cơ, tuyệt đối không được nôn nóng… gây ra rung chuyển trong tông môn.

Nhìn phân thân Khảo Tông nghiêm túc gật đầu, Tô Tiên Thần nói tiếp: Ví dụ như pháp điều dưới trướng Toàn Cần Tiên Nhân, lúc đóng băng nhất định phải chú ý phương thức cách làm, đừng làm ảnh hưởng đến hiệu suất của các đại tông xí.

Còn nữa… Tô Tiên Thần lại nhắc nhở: Sang năm, vị Thái Chân Tiên tôn của tông ta sẽ từ Thiên Yêu Tông trở về.

Nghe thấy lời này, trái tim Trương Vũ chợt trầm xuống.

Tô Tiên Thần thì nói tiếp: Vân Thái Chân Tiên tôn, nhiều năm qua chu du các tông môn, thúc đẩy giao thương ngoại tông của Vạn Pháp ta, và giao lưu công nghệ tiên đạo với các Tiên nhân của các tông môn, đã từ lâu không thường trú tại Vạn Pháp, và cũng cực hiếm khi gặp mặt Tiên Đế.

Và kể từ sau chuyện của Tiên tộc Thái Chân lần trước, càng là cắt đứt liên lạc với trong môn phái một thời gian, nghe nói vẫn luôn điều dưỡng ở Thiên Yêu Tông.

Chuyến này về tông, chỉ e là kẻ đến không thiện a.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chắc không phải vì chuyện cải cách pháp chế mà về chứ? Hay là nói…

Trảm Tiên âm trầm nói: Nếu là vì Ánh Vân Dao mà về, vậy thì càng rắc rối hơn.

Đúng lúc này, lại thấy Tô Tiên Thần lại vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Đương nhiên, Tiên Đế biết ngươi chịu nhiều áp lực, cho nên ngoài cấp bậc chức vụ, chứng chỉ ra, còn chuẩn bị cho ngươi những thứ khác nữa.

Sau khi thuận lợi đóng băng pháp điều, ngươi có thể đề cử hai người… tham gia vào đợt lập pháp pháp điều thế hệ ba mới.

Nếu làm đủ đẹp, sẽ ban thưởng cho ngươi một quyển 《Sách》.