Chương 505: Thổ mộc quán quân.

Cùng với việc trận đấu hạ màn, Trương Vũ đã cấy ghép trở lại tay chân của chính mình, Mặc Thương Tẫn cũng đã tìm lại được bộ Thất Tuyệt pháp hài trên chiến trường.

Bác sĩ nhìn thân hình đầy rẫy vết thương của Trương Vũ, một lần nữa không cam lòng hỏi: Thực sự không cần trị liệu sao?

Trương Vũ lắc đầu nói: Chỉ cần cấy ghép lại những phần cơ thể vừa bị thay thế bởi pháp hài cho tôi là được.

Còn về những vết thương trong lúc thi đấu, các người không cần quản.

Trương Vũ không đời nào chịu tốn tiền cho bác sĩ để trị thương cho mình, trời mới biết họ sẽ thu bao nhiêu tiền. Tuy nhiên dù không trị thương, đợt cấy ghép pháp hài lần này vì sự khác biệt nhục thân giữa Mặc Thương Tẫn và Trương Vũ, cộng thêm yêu cầu cấp bách về tốc độ và thời gian cấy ghép, lại thêm nhục thân mạnh mẽ của Trương Vũ làm tăng độ khó cấy ghép…

Đủ loại yếu tố khiến phí cấy ghép căn bản không thể thấp xuống được, tiêu tốn của Trương Vũ gần 8 linh tệ, trực tiếp quét sạch số tiền tiết kiệm vốn chỉ còn chưa đầy 10 đồng của hắn xuống còn chưa tới 2 linh tệ. Dẫu sao trước đó để nâng cao tỷ lệ thắng, hắn đã tốn không ít tiền vào việc cập nhật pháp bảo.

Và nhìn từ hiệu quả thì số tiền này không hề lãng phí. Cương khí gia trì bởi Thái Ất Kim Dịch Đan đã kéo dài đáng kể thời gian hắn đối kháng với Tượng Sơn. Các loại pháp bảo khác bao gồm cả Kim Lũ Ngọc Bích, tuy không thể phát huy tác dụng trong lúc đối kháng trực diện với Tượng Sơn, nhưng đem đi chi viện cho các đồng đội thi công thì lại nâng cao hiệu suất làm việc, hơn nữa còn có ích cho lợi nhuận của công ty sau này…

Phí bảo trì Thất Tuyệt pháp hài chắc ước chừng còn tốn thêm 5 đến 10 linh tệ nữa nhỉ? Trương Vũ thở dài, nghĩ bụng chỉ có thể nợ Mặc Thương Tẫn trước vậy.

Tuy nhiên dù tốn nhiều tiền như vậy, nhưng trong mắt Trương Vũ lúc này tất cả đều xứng đáng. Chỉ cần đoạt được quán quân giải Thổ mộc, vừa có bản thiết kế khôi giáp quân sự, vừa nắm chắc cơ hội chuyển sang hệ Luyện Khí, con đường tiên đạo tương lai lập tức trở nên rộng mở.

Theo việc cánh tay và các bộ phận lần lượt được cấy ghép trở lại, con trâu trắng bốn đầu trong não bộ Trương Vũ ầm ầm gầm thét, máu thịt toàn thân đã hoạt tính hóa dưới sự quán thông ý chí của hắn mà liên kết chặt chẽ lại với nhau, tạm thời khép lại các vết thương khắp người.

Thời gian tiếp theo, mọi người chờ đợi một lát rồi tham gia lễ trao giải.

Dưới sự chứng kiến của muôn người, Trương Vũ dẫn đầu nhóm người Đại học Vạn Pháp cùng bước lên bục nhận giải quán quân. Bất kể là người từng nhiều lần dự thi như Mặc Thương Tẫn, hay là những người lần đầu dự thi như Túc Viêm Dương, lúc này thảy đều tâm thần chấn động, khó nén nổi sự phấn khích, đây là lần đầu tiên trong đời họ giành được chức quán quân cấp liên trường.

Cuối cùng cũng đoạt được hạng nhất rồi. Mặc Thương Tẫn thầm bảo: Phen này sau khi tốt nghiệp cũng coi như không còn gì hối tiếc nữa.

Thi Hoài Ngọc: Có được tư liệu này, sau này dù là đi tìm việc hay thi nghiên cứu sinh thảy đều được cộng điểm cực lớn. Nghĩ đến đây, Thi Hoài Ngọc chỉ cảm thấy con đường đời tương lai bỗng chốc tràn ngập ánh nắng.

Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Haiz, năm sau nếu Trương Vũ còn ở hệ Thổ mộc thì có thể tiếp tục nằm hưởng thắng thêm một khóa nữa rồi… Tiếc thật.

Cùng lúc đó, các hồn tu trong linh giới cũng đang phấn khích dõi theo cảnh này. Triệu Thiên Hành cảm thán: Không ngờ mình cũng có ngày hôm nay. Mặc Thiên Dật ở bên cạnh phấn khích nói: Dù chúng ta chỉ là sinh viên cao đẳng, nhưng bản lý lịch hôm nay của chúng ta e là tuyệt đại đa số sinh viên Thập Đại cũng không có đâu.

Mấy vị trưởng bối nhà Doanh Tâm tụ lại một chỗ cười lớn: Không ngờ lúc sống đến nghĩ cũng không dám nghĩ tới quán quân liên trường, mấy cái thân già chúng ta sau khi chết vậy mà lại được dính chút hào quang.

Xa Vu Phi có chút khát khao nhìn về phía bục nhận giải, chụp thêm mấy tấm ảnh, định bụng lát nữa sẽ ghép mình vào đó.

Đúng lúc này, nhãn hài của Trương Vũ quét qua linh giới, dường như chú ý tới sự dõi theo của phía hồn tu, liền mở lời với họ: Các người cũng lên đây đi.

Triệu Thiên Hành kinh ngạc: Chúng… chúng tôi?

Trương Vũ mỉm cười: Trận đấu các người cũng cùng tham gia mà? Lên đây nhận giải chụp ảnh cùng đi.

Triệu Thiên Hành còn chưa kịp phản ứng, ông nội Doanh Tâm đã chớp mắt lướt tới sau lưng Trương Vũ, tiếp đó Xa Vu Phi cũng chen vào bên cạnh hắn. Các hồn tu từng người một chen chúc phía sau nhóm người Vạn Pháp, bỗng chốc khiến bục nhận giải trông chật kín hệt như đứng đầy người vậy.

Hổ Vân Đào do dự một lát, cuối cùng cũng bước lên. Mẹ kiếp liều luôn, dù sao sau này ta cũng không làm ở Đại học Thiên Yêu nữa.

Nhìn sự vây xem của vô số yêu duệ tại hiện trường và trong linh giới, Hổ Vân Đào cảm thấy dường như mình chưa bao giờ tỏa sáng đến thế. Triệu Thiên Hành tranh thủ thời gian vung linh tệ, tăng thêm chút độ phân giải cho mình, phóng to cỡ chữ tên trên đầu, cố gắng để mình hiện lên rõ nét một chút trong tấm ảnh chụp chung. Đồng thời trong lòng anh lúc này chỉ có một ý nghĩ: Vừa lấy được ảnh chụp chung là tôi phải đăng vòng bạn bè ngay lập tức!

Tại một đầu khác của mạng linh giới, Hùng Văn Vũ nhìn cảnh này hơi ngẩn ra: Cái gã Hổ Vân Đào này…

Một con hùng yêu khác bên cạnh nói: Anh cười cái gì thế?

Hùng Văn Vũ cảm thán: Bạn cấp ba của tôi vừa đoạt quán quân thi đấu kìa.

Con hùng yêu bên cạnh kinh ngạc ồ lên một tiếng, định hỏi thêm thì đã bị ông chủ gọi đi, cùng Hùng Văn Vũ bắt đầu thồ chủ nhân đi làm việc.

Thiên Tượng Chân Quân quét mắt nhìn nhóm người Vạn Pháp trên bục, cùng đám hồn tu phía sau họ, mắt lóe lên một tia ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên ông thấy có người kéo cả hồn tu lên cùng nhận giải chụp ảnh. Lắc đầu một cái, Thiên Tượng Chân Quân bước tới bục nhận giải bắt đầu trao thưởng.

Ông nhìn Trương Vũ trước mắt, sắc mặt bình thản nói: Không ngờ nửa năm trước, một sinh viên ngay cả chứng chỉ quân sự còn chưa lấy được, mà chỉ ngắn ngủi nửa năm sau đã trở thành sinh viên Thổ mộc mạnh nhất.

Trương Vũ khiêm tốn đáp: Chân Quân quá khen rồi.

Cùng lúc đó, trong bãi thi truyền tới từng tràng tiếng la ó, lượng lớn yêu duệ phun ra đủ loại uế vật tỏa yêu khí nồng nặc, trực tiếp ném về phía vị trí nhóm Trương Vũ. Hiển nhiên có một bộ phận không nhỏ yêu duệ vô cùng bất mãn với Đại học Vạn Pháp.

Tuy nhiên chút uế vật đó tự nhiên không thể ném trúng người nhóm Vạn Pháp, dễ dàng bị chặn lại. Còn Thiên Tượng Chân Quân cũng đem bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự Bích Thủy Kim Tinh Giáp cùng quyền hạn sử dụng phát cho Đại học Vạn Pháp và các thành viên trước mặt.

Có được bản thiết kế và quyền sử dụng này, phía Đại học Vạn Pháp có thể đúc và nghiên cứu Bích Thủy Kim Tinh Giáp. Các thành viên cũng có thể thuê người giúp đúc bộ khôi giáp quân sự này. Đương nhiên muốn sử dụng khôi giáp quân sự thì lại cần chứng chỉ quân sự. Nhưng sau khi giành được bản thiết kế này, bên trong Đại học Vạn Pháp tự nhiên cũng sẽ có phần thưởng riêng cho họ.

Trương Vũ nôn nóng quét mắt qua bản thiết kế một lượt, thầm bảo đợi lát nữa chuyển sang hệ Luyện Khí, có cơ hội nhất định phải nghiên cứu kỹ bản thiết kế này, xem cái bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp này rốt cuộc tại sao lại được tính vào bộ xâu chuỗi Đồ phổ.

Cùng lúc đó, trên bục nhận giải Á quân bên cạnh chỉ còn lại mình bóng hình cô độc của Tượng Sơn. Đồng thời, trong nhãn hài của hắn đang hiện ra vô số tin nhắn nhấp nháy.

Sao ngươi không đi chết đi?

Trả tiền lại đây!

Là ta thì ta thôi học lâu rồi!

Trong mạng linh giới của toàn bộ Đại học Thiên Yêu, đang có vô số yêu duệ gửi lời thóa mạ và nhục mạ tới Tượng Sơn. Khán giả nhìn hắn với ánh mắt đầy phẫn nộ. Đồng đội thất vọng đòi hắn tiền phục hồi nhục thân. Tộc nhân vẻ mặt vô hồn từng người rời đi, quay về tăng ca bù đắp tổn thất thời gian qua. Hiện trường dù biển người mênh mông, nhưng Tượng Sơn lúc này chỉ cảm thấy sự cô tịch chưa từng có. Một khắc trước trên bãi thi hắn hô phong hoán vũ bao nhiêu, có bao nhiêu yêu duệ ủng hộ, thì lúc này lạc lõng bấy nhiêu, có bấy nhiêu yêu duệ căm ghét.

Cùng với việc nghi thức trao giải kết thúc, nhóm người Vạn Pháp cũng lên đường trở về. Khi còn ở trên phi chu, tin tức đã truyền về Vạn Pháp, các thành viên lập tức nhận được rất nhiều lời chúc mừng từ bạn học và thầy cô.

Và khi mọi người vượt qua hàng nghìn cây số, cuối cùng trở về Vạn Pháp. Họ vừa xuống phi chu… đã bị người ta kéo đi dự tiệc. Còn chưa bước vào đại sảnh yến tiệc, từng luồng hương cơm, hương thịt nồng nàn đã xộc tới, khiến mọi người thèm thuồng. Bước vào nhìn thấy, khắp không trung thảy đều là những lời chúc mừng hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp giành chức quán quân khóa này. Ngoài những lời chúc từ hệ An ninh, hệ Dược lý, hệ Luyện khí… thậm chí Trương Vũ còn thấy cả lời chúc từ vài vị phó hiệu trưởng.

Mặc Thương Tẫn bên cạnh mỉm cười: Dẫu sao cũng đã nhiều năm rồi không đoạt được quán quân, lần này có thành tích, thầy định tổ chức yến tiệc ăn mừng một chút.

Thi Hoài Ngọc cũng cười lên: Dẫu sao đây cũng là thành tích lớn đầu tiên kể từ khi Cao chủ nhiệm phụ trách công việc hệ Thổ mộc mà.

Và khi nhóm Trương Vũ bước vào hội trường, ánh mắt của vô số người thảy đều nhìn sang. Hắn thấy trong đó có những sinh viên hệ Thổ mộc như Ma Huyền, Công Thâu Tẫn, có sinh viên chuyển từ hệ Luyện Khí sang như Phụng Đinh Đinh, cũng có những sinh viên ưu tú hệ Luyện Khí như Yển Thiên Cơ, Dạ Tinh Ly. Ngoài ra còn có các thầy hệ Thổ mộc như Thổ Lực Sơn, Lang Hữu Công, cùng không ít thầy cô, giáo sư các hệ khác cũng được mời tới. Trương Vũ thậm chí còn thấy cả Tháp Vân Chân Quân – vị phó hiệu trưởng phụ trách giảng dạy, lần này vậy mà cũng hạ xuống một đạo hình chiếu linh giới, đang trò chuyện vui vẻ với Cao chủ nhiệm.

Lúc này cảm nhận được ánh mắt của mọi người quét tới, các thành viên ban đầu có chút căng thẳng, sau đó từng người một ưỡn ngực ngẩng cao đầu. Không biết ai là người đầu tiên vỗ tay, một lát sau toàn bộ phòng tiệc thảy đều vỗ tay rào rào.

Trương Vũ nhìn cảnh này thầm bảo: Cái này làm hơi lớn nha. Thấy Từ Cực Chân Quân trong đám đông, Trương Vũ vội gửi tin nhắn: Thầy ơi, không sao chứ ạ?

Từ Cực Chân Quân: Trước khi em đi, cứ để lão Cao được nở mày nở mặt thêm một phen đi.

Trương Vũ: Lúc thi đấu trước đó, vì để cổ vũ sĩ khí, em đã lỡ tiết lộ chuyện mình chuyển hệ…

Từ Cực Chân Quân: Không sao.

Phía bên kia, Tháp Vân Chân Quân nhìn Cao chủ nhiệm bên cạnh, mỉm cười: Lão Cao, hệ Thổ mộc trong tay ông phát triển không tệ.

Cao chủ nhiệm cười đáp: Thảy đều nhờ lãnh đạo nhà trường chỉ đạo sáng suốt, sinh viên liều mạng cần cù thôi ạ.

Tháp Vân Chân Quân nói: Có khó khăn gì, sau này cứ bảo tôi.

Cao chủ nhiệm cười: Hệ Thổ mộc còn cần tăng cường bồi dưỡng nhân tài…

Tháp Vân Chân Quân thầm bảo trong lòng: Sắp tới Trương Vũ chuyển hệ, đợi Mặc Thương Tẫn tốt nghiệp xong, thành tích hệ Thổ mộc e là sẽ tụt dốc không phanh mất, đúng là cần tăng cường bồi dưỡng nhân tài dự bị thật.

Cao chủ nhiệm vẫy vẫy tay gọi Trương Vũ tới, nói với Tháp Vân Chân Quân bên cạnh: Thằng nhóc này năm nay bỏ ra không ít sức, người cũng có thiên phú, tương lai mong Hiệu trưởng quan tâm nhiều hơn.

Tháp Vân Chân Quân hơi cảm thấy bất ngờ, thầm nghĩ: Cái tên Trương Vũ này đều sắp chuyển sang hệ Luyện Khí rồi, ông còn bảo tôi quan tâm cái gì? Ông vẫn nên lo mà quan tâm cho chính hệ Thổ mộc của mình trước đi.