Chương 924: Cái giá phải trả, chúng sinh đều là kẻ cản đường.

Nghe Thái Nguyệt Bạch nói, Trương Vũ cảm thấy hình như mình cũng chẳng có gì bất ngờ. Cứ xét theo con số, chọn tầng 1 thực sự là lựa chọn hợp lý nhất.

Nhưng Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ trầm lặng trước mặt, trong lòng lại lóe lên một tia sáng tỏ.

Hắn chậm rãi nói: Ta nhớ… tầng 1 là quê hương của đệ phải không?

Đệ không muốn hy sinh quê hương của mình sao?

Thái Nguyệt Bạch cảm thán: Những cảm xúc và suy nghĩ thế này, đã quá lâu rồi ta không nhìn thấy ở Côn Khư, nên cũng bất giác bỏ qua mất.

Đồng thời, trong mắt Thái Nguyệt Bạch đã hiện lên đủ loại tài liệu, lý lịch về Trương Vũ, đặc biệt là những dữ liệu, trải nghiệm mà Trương Vũ để lại ở tầng 1.

Vốn dĩ thượng tu của tông môn sẽ không quan tâm đến những trải nghiệm cụ thể của Trương Vũ ở tầng 1.

Nhưng nhìn biểu hiện của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch chợt nhận ra trong lòng đối phương, tầng 1 không phải là bãi rác, không phải là mớ bình chậu ngổn ngang, mà là một nơi mang ý nghĩa đặc biệt.

Đồng thời, Thái Nguyệt Bạch càng kết hợp với những lý lịch khác của Trương Vũ, trong đầu nảy ra một suy nghĩ: Cái gọi là nhớ tình xưa, hóa ra là thế này sao?

Tình cảm với quê hương, với những người xung quanh, với đồng đội… lẽ nào đây cũng là lý do Ánh tiền bối chọn đệ ấy?

Sở hữu những cảm xúc mãnh liệt mà người Côn Khư hiện đại không có, có lẽ đây là đặc điểm khiến Trương Vũ khác biệt với những người khác, nhưng cũng có thể là yếu tố cản trở đệ ấy tiếp tục bước tới…

Suy nghĩ như tia chớp vừa lướt qua, Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Nếu đệ thật sự không muốn hạ giới bị cuốn vào cuộc chiến của thượng giới, vậy thì đặt điểm thí điểm ở tông môn đi.

Thái Nguyệt Bạch nói với giọng bình thản: Nhưng đệ có từng nghĩ, dù đặt ở tông môn thì cũng phải trả giá không?

Nghe Thái Nguyệt Bạch nói, ánh mắt Trương Vũ đanh lại: Huynh muốn nói gì?

Thái Nguyệt Bạch nhìn chằm chằm Trương Vũ, gằn từng chữ: Đặt điểm thí điểm ở tông môn, đệ chính là trở thành kẻ thù của tất cả tu sĩ Luyện Hư lập pháp trong tông môn, cũng như những kẻ đứng sau chống lưng cho họ.

Đối phó với tông vụ viên cấp 6 như đệ, có lẽ họ vẫn sẽ e dè, phải làm theo luật từ nợ nần, tông vụ, quy trình, kinh doanh.

Nhưng những người bên cạnh đệ thì sao?

Sau khi cảm nhận sâu hơn về đặc điểm của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch dự định đặt mình vào cảm giác và suy nghĩ của đối phương… để thuyết phục Trương Vũ.

Những tông vụ viên cấp thấp hơn đệ, còn cả những nhân viên bên ngoài được đệ đưa lên, họ đều sẽ trở thành mục tiêu bị tấn công.

Đệ càng coi trọng họ, càng trọng dụng họ, kẻ thù càng nhằm vào họ.

…

Trong mắt Thái Nguyệt Bạch xẹt qua một tia đau xót, vừa nhớ lại vừa nói: Hậu nhân, đệ tử dưới trướng Ánh tiền bối năm xưa, kết cục ra sao không phải đệ không biết.

Tim, gan, thận, tì, phổi, từng tấc xương thịt của họ đều bị đem bán. Mỗi một tia ý niệm đều phải làm việc cho đến khoảnh khắc tự tiêu biến, tâm trí tan chảy. Ngay cả ký ức cũng bị cắt thành vô số phần, trở thành cặn bã trong Pháp giới, bị vắt kiệt từng chút giá trị, đến tận bây giờ vẫn phát ra những tiếng kêu gào thê thảm vô hình ở mọi ngóc ngách trên thế giới…

Trương Vũ, đệ không muốn tầng 1 trở thành cái giá phải trả, vậy thì những người xung quanh đệ sẽ trở thành cái giá đó, đây chính là thế giới hiện tại của chúng ta, đây chính là Côn Khư, mọi thứ đều phải trả giá…

Thái Nguyệt Bạch nghiêm nghị nói: Cho dù Tiên Đế ủng hộ đệ, ngài cũng sẽ không bảo vệ từng người dưới trướng đệ, đối với ngài đó đều là tổn hao bình thường.

Vạn sự vạn vật đều có cái giá của nó, dù là Tiên Đế hay là chúng ta, chỉ cần tiếp tục tiến tới, thì bắt buộc phải trả giá.

Đệ có chắc… đệ đã chuẩn bị sẵn sàng gánh chịu cái giá của việc đặt điểm thí điểm pháp điều trong tông môn chưa?

Nhìn Trương Vũ im lặng không đáp trước mặt, Thái Nguyệt Bạch thở dài, vươn tay vỗ vai hắn: Đệ suy nghĩ kỹ đi, ta không ép đệ hy sinh tầng 1, chỉ là hiện tại đây quả thực là lựa chọn lý trí nhất.

Nhìn bóng lưng Thái Nguyệt Bạch rời đi, Trương Vũ thở dài, rất lâu không nói một lời.

Cùng lúc đó, ngay cả trong tâm trí vốn luôn ồn ào của Trương Vũ, lúc này cũng tĩnh lặng, không một tiếng động.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Hoặc là tầng 1, hoặc là đám hạ tu bên cạnh Trương Vũ, kiểu gì cũng có một bên phải chịu thiệt nặng.

Thực ra theo Phúc Cơ thấy, chỉ cần Trương Vũ tiếp tục trèo lên, thì thuộc hạ có tổn hao, có bào mòn, đó là chuyện bình thường, suy cho cùng thì ý nghĩa tồn tại của thuộc hạ chính là để tiêu hao mà.

Thậm chí hiện tại không tổn thất quá lớn, theo Phúc Cơ đã là vô cùng may mắn, cũng là vì Trương Vũ nổi lên quá nhanh, thời gian quá ngắn.

Nhưng Phúc Cơ càng biết rõ, Trương Vũ đối với những đồng đội xung quanh… mang theo tình cảm vượt xa các tu sĩ Côn Khư thông thường.

Lúc này… nói gì cũng khiến Trương Vũ phiền lòng nhỉ.

Thượng giới hay hạ giới, vẫn nên để Trương Vũ tự quyết định thôi.

Thế nhưng không lâu sau khi Thái Nguyệt Bạch rời đi, Trương Vũ liền nhận được tin nhắn từ Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, Sư Vân Tường bị đâm trọng thương rồi…

Ánh mắt Trương Vũ đanh lại, trong đầu lập tức hiện lên vô số ký ức về Sư Vân Tường.

Sư Vân Tường, là sinh viên khoa Thổ Mộc mà Trương Vũ quen biết khi học tại Vạn Pháp Đại Học. Đối phương cùng hắn làm thêm, cùng tham gia các kỳ thi Thổ Mộc. Cùng chống lại ma giáo Kim Đan trong cuộc khủng hoảng tài chính, cùng phạm tội, cùng đánh trận, cuối cùng còn cùng nhau cứu vãn tình thế sụp đổ trong trận chiến quyết định của cuộc chiến đại học.

Còn Sư Vân Tường hiện tại, là cùng với Tiêu Thanh Huyền, Mặc Thương Tẫn, Công Thâu Tẫn, Túc Viêm Dương và những người khác, vào hơn nửa năm trước… cùng nhóm người thi đỗ tông môn như Thổ Lực Sơn, Bắc Vô Phong lên đây.

Hơn nửa năm qua, Sư Vân Tường với tư cách là nhân viên bên ngoài của bộ phận Minh Sản, vừa làm việc vừa làm quen với các công việc của tông môn, vẫn luôn vô cùng nỗ lực chuẩn bị cho kỳ Khảo Tông trong tương lai.

Nhưng ngay lúc này, hắn lại nằm dưới đất, toàn thân đẫm máu, tứ chi bị đâm nát khẽ giãy giụa, muốn bò ra ngoài, nhưng khó nhích thêm được chút nào.

Dù đã trọng thương, ngàn cân treo sợi tóc, nhưng Sư Vân Tường lúc này giống như con chó hoang đang giãy giụa trước khi chết, thể hiện ý chí sinh tồn kinh người.

Hắn không muốn chết.

Dù chỉ là hạ tu cảnh giới Kim Đan, dù chỉ là một tu sĩ nhân viên bên ngoài hèn mọn, hắn cũng muốn sống sót, muốn thi đỗ Khảo Tông, muốn trở thành tông vụ viên…

Khi luồng cương khí cuồn cuộn sắp sửa một lần nữa nghiến qua người Sư Vân Tường, nghiền hắn thành thịt nát, một bóng người chắn trước mặt hắn, chính là Trương Vũ vừa nhận được tin liền lao đến ngay lập tức.

Nhìn thấy sự xuất hiện của Trương Vũ, trong mắt Sư Vân Tường lóe lên một tia sáng yếu ớt, ngay sau đó như cuối cùng đã yên tâm, ngất xỉu ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, một tiếng động ầm ầm vang lên.

Người đàn ông đâm Sư Vân Tường mỉm cười nhẹ, lùi về sau: Trương đạo quân, sao ngài lại tới đây, con súc sinh nhỏ này là nhân viên bên ngoài dưới quyền ngài sao?

Hắn không cẩn thận đụng trúng ta, ta liền dạy dỗ một chút thôi.

Trương Vũ nhìn đối phương, trong mắt lập tức lóe lên vô số dữ liệu.

Tông vụ viên cấp 6, tu sĩ Luyện Hư thâm niên, Ban Kim Thần, là người sáng lập ra pháp điều Làm việc ngoài giờ trả phí.

Người đàn ông lại mỉm cười, đầu ngón tay lóe lên giấy phép giết người, nói: Trương đạo quân, ta có thể giết người hợp pháp, mọi thứ đều hợp lý hợp quy, hơn nữa cũng chỉ là một nhân viên bên ngoài, nếu ngài không vừa lòng ta sẽ quay lại cho ngài mượn 10 tên dùng tạm…

Trương Vũ không nói gì, chỉ trả tiền viện phí cho Sư Vân Tường trước, sau đó thu đối phương vào tiên nhân động thiên, truyền tống đến bệnh viện của Cựu Nhật Phần Trường.

Lúc này, trong đầu Trương Vũ lại lóe lên những lời Thái Nguyệt Bạch đã nói.

Đúng rồi, suýt nữa thì quên mất, đám hạ tu ở Côn Khư nhỏ bé hèn mọn đến mức nào.

Nếu không có ta che chở, họ chỉ là những con kiến mà thượng tu chỉ cần sẵn sàng trả giá là có thể tùy ý xóa sổ.

Sở dĩ không làm vậy, phần lớn chỉ là vì thượng tu không muốn lãng phí tiềm lực tiên đạo của mình mà thôi…

Và Trương Vũ hiểu rằng, một khi hắn trở thành kẻ thù của vô số thượng tu, thì hiệu quả che chở mang lại từ cấp bậc, chức vụ, cảnh giới của hắn sẽ giảm xuống mức thấp nhất, thậm chí ngược lại khiến vô số đồng đội gặp phải rắc rối không cần thiết.

Nếu đặc tính coi trọng đồng đội của hắn bị người khác xác nhận… lợi thế trước đây này, sẽ bị kẻ thù coi là điểm yếu để tấn công.

Ngay khi Trương Vũ đang suy tư, một loạt hình bóng bất ngờ giáng xuống, đã nhắm thẳng vào người đàn ông trước mặt.

Tiên thoi mà Bộ Ảnh Sơ cho Trương Vũ mượn ầm ầm giáng xuống.

Nhìn thấy chiếc tiên thoi này, ánh mắt Ban Kim Thần đanh lại, giọng điệu chuyển sang lạnh lẽo: Trương Vũ, ngươi có ý gì? Ta đâm một tên nhân viên bên ngoài của ngươi? Ngươi định đâm ta sao?

Trương Vũ lạnh lùng nói: Không đâm chết ngươi, sau này con mèo con chó nào cũng đến phiền ta, thì phiền phức lắm.

Nghe những lời này, Ban Kim Thần ngẩn người, dường như không ngờ đối phương lại gọi mình là con mèo con chó.

Hắn với tư cách là tông vụ viên cấp 6, tu sĩ Luyện Hư thâm niên, pháp điều Làm việc ngoài giờ trả phí do hắn lập ra càng tạo ra tài phú khổng lồ cho tông môn, từ khi nào lại bị người ta nói như vậy?

Nhưng dưới tác dụng của pháp dược, Ban Kim Thần lại không hề cảm thấy tức giận, trên mặt lại nở một nụ cười: Haha, xem ra lý lịch của ngươi là thật, ngay cả một nhân viên bên ngoài cũng coi trọng thế sao? Haiz… vậy sau này bên cạnh bị đâm thêm vài người, lẽ nào ngươi đều muốn trả thù lại hết?

Báo thù cho nhân viên bên ngoài? Lại còn miễn phí không lấy tiền? Thật chẳng hiểu sao ngươi lại nghĩ ra được…

Ngay sau đó, bóng dáng của chiếc tiên thoi đã xuyên qua người Ban Kim Thần, nhưng chỉ xuyên qua một bóng mờ.

Ban Kim Thần bình yên vô sự cười nhạt, nói: Chỉ dựa vào một chiếc tiên thoi, cũng muốn làm ta bị thương?

Còn bản thân Trương Vũ… suy cho cùng cũng mới bước vào Luyện Hư, tuy đã tiến bộ thần tốc, nhưng sức chiến đấu còn xa mới đạt tới đỉnh cao Luyện Hư mà mình có thể đạt được.

Đặc biệt là phương thức làm người khác bị thương hợp pháp nhất của Trương Vũ, chính là chiếc tiên thoi mà Bộ Ảnh Sơ cho mượn, đây lại là một rào cản rất lớn.

…

Ban Kim Thần lắc đầu, cười nói: Cổ nhân nói rất đúng, một đồng tiền cũng có thể làm khó anh hùng giết người, con người không có tiền… thì ngay cả giết người cũng không có dũng khí.

Trong túi ngươi chắc chỉ có hơn một ngàn vạn tiên tệ thôi nhỉ? Chưa kể còn nợ một đống tiền, ngươi cũng dám giết người sao?

Lại đây lại đây, nếu ngươi không dùng tiên thoi, vậy ta đứng đây cho ngươi giết, ngươi có đủ tiền giết không?

Ban Kim Thần mang vẻ mặt chế giễu nhìn Trương Vũ, dường như muốn thử chọc tức Trương Vũ, kích thích Trương Vũ ra tay.

Nhưng ngay sau đó, một tiếng hừ lạnh vang ra từ chiếc tiên thoi.

Ngươi nói đấy nhé, đứng im đừng nhúc nhích.

Ngay sau đó, một luồng áp lực ngập trời ầm ầm giáng xuống, ghim chặt Ban Kim Thần.

Bóng dáng Bộ Ảnh Sơ từ từ bước ra khỏi tiên thoi, trong khoảnh khắc đã chuyển hóa thành thực thể, càng phát ra luồng uy áp khủng khiếp của cảnh giới Độ Kiếp.

Sắc mặt Ban Kim Thần biến đổi dữ dội, vừa định lùi nhanh về sau, thì đã bị Bộ Ảnh Sơ đạp một cú từ xa, cả người lập tức nổ tung giữa không trung hóa thành một màn sương máu.

Hử? Bộ Ảnh Sơ vừa rút giấy phép giết người ra, lại cảm thấy cảm giác trên tay không đúng.

Không phải người thật? Là phân thân?

Mẹ kiếp… Đây là phá hoại tài sản của người khác? Không thể dùng giấy phép giết người để cấn trừ rồi?

Bộ Ảnh Sơ xui xẻo nhìn đám sương máu trên bầu trời, liếc nhìn chính thần đến thu tiền, đột nhiên nói: Ban Kim Thần vừa rồi định ép ta tu luyện!

Chính thần vừa giáng xuống hơi sững sờ: Hả?

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Vừa đánh chết phân thân của kẻ địch trước mặt Trương Vũ, bây giờ lại phải đền tiền thì mất mặt lắm?

Cô lại lên tiếng: Ta bị ép phải phản đòn mới ra tay.

Chính thần bất lực nói: Chuyện này phải có bằng chứng… Hơn nữa cảnh hai người ra tay vừa rồi đều đã được ghi lại…

Đợi đã! Bộ Ảnh Sơ sờ tay ra sau gáy: Ta có giấy phép.

Nhìn tờ giấy phép giết người cấp tiên thiên mà đối phương rút ra, chính thần bất lực nói: Đây là giấy phép giết người, ngài làm hỏng là tài sản của đối phương…

Tiếp tục nhìn Bộ Ảnh Sơ lại rút ra giấy phép ép tu luyện cấp tiên thiên, giấy phép gây thương tích cấp tiên thiên, giấy phép cướp bóc cấp tiên thiên…

Nhìn đống giấy phép ngày càng nhiều, chính thần không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt không tồn tại, khi nhìn thấy Bộ Ảnh Sơ rút cả giấy phép đồ thần ra, hắn đột nhiên nói: Tình hình ta đã hiểu rồi, rốt cuộc Ban Kim Thần có ép ngài tu luyện hay không, chúng ta cần phải điều tra kỹ lưỡng.

Nhìn chính thần rời đi, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Hừ, cứ từ từ mà điều tra, tra xong rồi đánh kiện, không kéo dài vài năm, ta mới không thèm đền khoản tiền này.

Suy nghĩ trong đầu vụt qua, ngay sau đó Bộ Ảnh Sơ đã quay người lại, mang vẻ mặt kiêu ngạo nhìn về phía Trương Vũ.

Lúc này sau khi xử lý xong đối phương, Bộ Ảnh Sơ tự cho là mình đã thể hiện bản lĩnh trước mặt Trương Vũ, không khỏi thầm mừng: May mà trước đó chưa lấy lại chiếc tiên thoi từ tay Trương Vũ.

Ngay khi Trương Vũ điều khiển tiên thoi vừa rồi, Bộ Ảnh Sơ mới đột phá cảnh giới Độ Kiếp không lâu, liền nhận thấy có điều bất thường, sau đó lập tức giáng lâm xuống.

Nếu không làm sao tìm được thời cơ tốt như vậy để thể hiện phong thái tuyệt thế của ta?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đến trước mặt Bộ Ảnh Sơ, mang vẻ mặt kinh ngạc nói: Bộ đạo quân, ngài… ngài đã độ kiếp rồi sao?

Phúc Cơ cảm thán: Haiz, không ngờ Trương Vũ vất vả lắm mới trở thành tu sĩ Luyện Hư, lập nên pháp điều đệ nhất Vạn Pháp, lần này gặp Bộ Ảnh Sơ vẫn phải nịnh bợ đối phương.

Nhưng nịnh nọt thì vẫn hơn bị đối phương truy sát.

Lúc này Phúc Cơ cũng không khỏi dâng lên một nghi vấn trong lòng: Nói mới nhớ… rốt cuộc Chân đã nói gì với người phụ nữ này? Cô ta thế mà không đánh chết Trương Vũ ngay khi vừa gặp mặt?

Và khi nhìn thấy khuôn mặt kinh ngạc của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy như có một dòng suối băng lạnh tuôn chảy trong cơ thể, một cảm giác sảng khoái đã ngập tràn tứ chi bách hài của cô.

Nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén, bề ngoài vẫn duy trì vẻ nhẹ tựa lông hồng.

Chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ khẽ gật đầu, khuôn mặt không cảm xúc nói: Đột phá Độ Kiếp thôi mà, có gì đáng ngạc nhiên đâu?

Nếu không phải vì chuẩn bị cho chuyện pháp điều thế hệ ba, lúc ta thăng chức vào tháng 3 năm nay thì đã có thể đột phá rồi.

Thực ra ta thế này cũng chẳng đáng gì…

Bộ Ảnh Sơ chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời: Như Liệt Kinh Hồng này, Đế Huyền này, còn cả Thái Nguyệt Bạch gì đó nữa, họ chắc cũng đều đột phá cảnh giới Độ Kiếp rồi, chẳng muộn hơn ta bao lâu đâu.

Trương Vũ cảm thán: Quả nhiên ta và Huyền Quân ngài vẫn còn khoảng cách rất lớn, vẫn phải học hỏi ngài nhiều hơn.

Bộ Ảnh Sơ lại xua tay nói: Đi thôi, mở tiên nhân động thiên của ngươi ra, có chuyện gì chúng ta vào đó rồi hẵng nói.

Vừa mời Bộ Ảnh Sơ vào, Trương Vũ vừa thầm nghĩ: Người phụ nữ này… trông có vẻ không tức giận lắm nhỉ? Chân rốt cuộc đã nói gì với cô ta vậy?

Trong lúc suy nghĩ, Trương Vũ đã gửi tin nhắn cho Bạch Chân Chân.

Mà vừa bước vào tiên nhân động thiên, Bộ Ảnh Sơ đã nóng lòng lên tiếng: Trương Vũ, những lời Bạch Chân Chân nói đều là sự thật sao? Cô ta nói ta không tin, ta muốn nghe chính miệng ngươi nói với ta.

Nhìn Bạch Chân Chân mãi không trả lời tin nhắn, Trương Vũ cảm nhận được sức ép của cảnh giới Độ Kiếp phát ra từ Bộ Ảnh Sơ, trong lòng không khỏi tê dại: Bây giờ nếu ta nói sai, chọc giận cô ta, người phụ nữ này sẽ không trực tiếp đánh chết ta chứ?

A Chân! Cô mau trả lời tin nhắn cho ta!

Trương Vũ vừa tiếp tục gửi tin nhắn liên tục, vừa dùng sức mạnh Tà Thần để gọi Bạch Chân Chân, nhưng vẫn không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Sức mạnh Tà Thần cũng không liên lạc được, lẽ nào A Chân hiện tại không ở Cựu Nhật Phần Trường?

Nhìn Bộ Ảnh Sơ ngày càng tiến đến gần, Trương Vũ đành cắn răng nói: Ừm, giống y như lời A Chân nói.

Bộ Ảnh Sơ động lòng, lại hỏi: Vậy điểm thí điểm pháp điều lần này ngươi định chọn ở đâu?

Trương Vũ thở dài: Vẫn chưa hoàn toàn quyết định…

Nhưng Bộ Ảnh Sơ lại không hài lòng với câu trả lời này, tiếp tục hỏi: Bên ngoài đều đồn rằng ngươi muốn đặt điểm thí điểm pháp điều trong tông môn, là thật sao?

Trương Vũ nói: Có khả năng này.

Bộ Ảnh Sơ vội vàng hỏi tiếp: Ngươi có biết, nếu ngươi đặt pháp điều trong tông môn, sẽ trở thành kẻ thù chung của rất nhiều người không.

Nghe những lời này, Trương Vũ hơi sững sờ, thầm nghĩ chẳng lẽ Bộ Ảnh Sơ cũng đến để khuyên mình?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ thở dài, nói: Nhưng… nếu không đặt ở tông môn, làm sao có thể đóng băng pháp điều trong tông môn? Làm sao có thể nói đến việc tiết chế pháp điều?

Bộ Ảnh Sơ động lòng, nhớ lại những lời Bạch Chân Chân nói, trong đầu lóe lên suy nghĩ: Đóng băng pháp điều trong tông môn? Lẽ nào thứ Trương Vũ muốn đóng băng là…

Thế là Bộ Ảnh Sơ lại hỏi: Ngươi muốn đóng băng pháp điều nào?

Nghe vậy, Trương Vũ thầm nghĩ: Tên này có ý gì? Ai phái cô ta đến dò hỏi thông tin?

Phúc Cơ lại nảy ra một ý trong đầu, nói: Trương Vũ, ngươi thử nói thế này xem…

Chỉ thấy Trương Vũ im lặng một lát, sau đó cất lời: Ta muốn đóng băng… những pháp điều trói buộc thiên tài, chèn ép thiên kiêu, khiến người ta khó có thể vươn lên đỉnh cao của tiên đạo, từng đạo một.

Nghe được những lời này, trong lòng Bộ Ảnh Sơ lại chấn động mạnh: Trói buộc thiên tài, chèn ép thiên kiêu, điều này chẳng phải đang nói đến những thứ kìm hãm ta sao?

Pháp điều khiến người ta khó có thể vươn lên đỉnh cao của tiên đạo, đây chẳng phải đang nói đến ta… thân là tiên tộc, lại không thể phi thăng thành tiên sao?

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ đang thông qua việc bàn bạc trước với Bạch Chân Chân, để một lần nữa thể hiện quyết tâm với mình.

Ngươi có biết ngươi làm như vậy rất nguy hiểm không?! Đây là đối đầu với vô số tu sĩ trong thiên hạ đấy.

Bộ Ảnh Sơ nghiêm túc nói: Không biết có bao nhiêu người sẽ coi ngươi là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt, suốt ngày tìm cách đối phó với ngươi.

Cô cắn răng: Ngược lại, nếu ngươi chọn hạ giới, đặc biệt là chọn tầng 1, thì sẽ an toàn hơn nhiều.

Tầng 1? Trương Vũ lại lắc đầu: Ta không muốn chọn, sự an toàn như vậy… ta cũng không cần.

Bộ Ảnh Sơ lại chấn động trong lòng: Vậy ngươi không sợ sao?

Trương Vũ nhớ lại Sư Vân Tường bị trọng thương hôm nay, thở dài: Sợ chứ, ta tất nhiên sẽ sợ, nhưng ta vẫn không muốn chọn tầng 1.

Bộ Ảnh Sơ kinh hãi tột độ trong lòng: Tên Trương Vũ này… lại khao khát nâng đỡ ta, giúp ta tháo gỡ sự trói buộc, phi thăng thành tiên đến vậy sao?

Một cảm giác kỳ lạ dâng trào trong lòng Bộ Ảnh Sơ.

Khoảnh khắc tiếp theo, bắt gặp ánh mắt Trương Vũ nhìn sang, Bộ Ảnh Sơ vội lùi lại, hét lớn: Trương… Trương Vũ! Đừng tưởng ngươi nói như vậy, chuyện ngươi đóng băng pháp điều của ta coi như xong! Ta sẽ không giận ngươi nữa đâu!

Muốn ta gả cho ngươi lần nữa, không dễ thế đâu!

Nói xong, cô quay người bay vút đi, như muốn bỏ chạy khỏi tiên nhân động thiên, trên đường đâm nát hơn mười con khôi lỗi lực sĩ.

Nhìn cảnh tượng này, Trương Vũ bất lực nói: Đúng là đồ phụ nữ điên dở chứng.

Đúng lúc này, trước mắt Trương Vũ hiện lên tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Tiên thoi tạm để chỗ ngươi, bảo dưỡng cho cẩn thận đấy [Giẫm]

Bộ Ảnh Sơ: Chuyện điểm thí điểm pháp điều, ta hỏi cha ta trước đã, ngươi đừng quyết định bừa bãi

Cùng lúc đó, giọng nói mang theo chút mệt mỏi của Bạch Chân Chân cũng xuất hiện trong đầu Trương Vũ qua sức mạnh Tà Thần.

Bạch Chân Chân: Sao vậy thằng Vũ? Ta vừa hoàn thành kiếm pháp phẩm cấp mới, không kịp trả lời đệ

Trương Vũ hỏi: Tỷ rốt cuộc đã nói gì với Bộ Ảnh Sơ vậy?

Nghe xong lời kể của Bạch Chân Chân, lòng Trương Vũ chùng xuống: Mẹ kiếp! Bộ Ảnh Sơ không phải tưởng ta muốn giúp cô ta đóng băng các pháp điều liên quan, giúp cô ta phi thăng đấy chứ?

Ta làm quái gì có dự định đó!

Trương Vũ đã có thể tưởng tượng được, sau này khi Bộ Ảnh Sơ biết mình lừa gạt cô ta, chắc chắn sẽ giở đủ trò trả thù.

Nhưng nhớ lại khí thế Độ Kiếp mà đối phương vừa thể hiện, Trương Vũ hiểu rằng nếu bây giờ giải thích với đối phương, chỉ e sẽ bị đánh chết ngay tại chỗ.

Thông tin.

Haiz…

Nghiệt ngã quá!

Mẹ kiếp… Ta nhất định phải nhanh chóng nâng cao thực lực, thăng cấp cảnh giới, vượt qua người phụ nữ này!

Sau khi Bộ Ảnh Sơ rời đi, Trương Vũ giáng xuống một hình chiếu để thăm Sư Vân Tường, sau khi xác nhận đối phương không có vấn đề gì, liền nhận được tin nhắn từ Cuồng Thiên Khuynh.

Bên trong một cứ điểm bí mật của Thiên Ma Tông tại Cựu Nhật Phần Trường.

Cuồng Thiên Khuynh đang cùng Túc Linh U, và cỗ xác chết khổng lồ được đào lên từ bí cảnh cũ của Cựu Nhật Phần Trường… cùng nhau xem đoạn băng ghi hình. Đoạn băng ghi hình lại cảnh tượng Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Thái Nguyệt Bạch cùng các học viên tham gia khóa đào tạo lập pháp khác, biểu hiện trong kỳ đánh giá lập pháp cuối cùng.

Khi xem đoạn ghi hình này lần đầu tiên, Cuồng Thiên Khuynh vẫn chưa biết kết quả lập pháp, suy nghĩ lúc đó của hắn là: Biểu hiện của Liệt Kinh Hồng chắc chắn là xuất sắc nhất toàn sân rồi.

Đế Huyền và Bộ Ảnh Sơ liên thủ, phần thắng cũng không nhỏ.

Mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch thật sự kinh thiên động địa, nếu cuối cùng giành được hạng nhất cũng là chuyện bình thường…

Đậu má… thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ là cái quái gì vậy?

Trận quyết chiến cuối cùng thế mà lại là nội chiến của phái cải lương? Vạn Pháp Tông sắp đổi trời rồi sao? Phái cải lương cũng có thể sinh ra giao long sao?

Mà lúc này khi xem lại đoạn ghi hình cùng xác chết khổng lồ, Cuồng Thiên Khuynh lại càng cảm thán: Trương đạo quân… nghĩ lại thập đại liên tái năm xưa, ngươi cãi lại lệnh của mười trường, khăng khăng chọn 《Trong tay Côn Luân》.

Không ngờ sau khi vào tông môn, ngươi càng làm người ta kinh ngạc, trận chiến lập pháp thế hệ ba này đủ để lưu danh sử sách, để vô số hậu nhân chiêm ngưỡng.

Hình bóng của Trương Vũ hiện lên từ từng trận sức mạnh động thiên, nhìn Cuồng Thiên Khuynh, Túc Linh U gật đầu, rồi lại nói với xác chết khổng lồ: Tiền bối, đã lâu không gặp.

Xác chết khổng lồ vẫn đang dán mắt vào đoạn băng ghi hình, nói: Vạn Pháp Tông… sắp thay đổi rồi. Hai tiểu bối của phái cải lương không có đủ khí phách này, là Vạn Pháp Tiên Đế đang đứng sau đẩy thuyền sao?

Trương Vũ không trả lời, mà hỏi: Tiền bối, ngài đánh giá thế nào về cục diện hiện tại của Vạn Pháp?

Xác chết khổng lồ cảm thán: Khó đấy.

Vạn Pháp Tiên Đế vừa phải ngăn chặn sự phát triển vô tổ chức của các đạo thống, vừa phải thúc đẩy công nghệ pháp điều đổi mới, lại phải tránh để bản thân và tông môn chịu tổn thất lợi ích, hơn nữa còn phải chống lại sự đe dọa từ các tông môn khác, cuối cùng để sự đổi mới pháp điều được hạ cánh an toàn.

Nghe lời của xác chết khổng lồ, phân thân Khảo Tông cảm thán: Tiên Đế gia ngài cũng khó khăn thật.

Trương Vũ hỏi: Cục diện khó khăn, Tiên Đế có lùi bước không?

Xác chết khổng lồ đáp: Cục diện đều do con người tạo nên, trước khi bàn về cục diện… hãy nói về con người Vạn Pháp Tiên Đế này đã.

Ngươi cảm thấy Tiên Đế hiện nay tứ bề thọ địch, cục diện khó khăn.

Nhưng ta muốn cho ngươi biết, chỉ cần ngồi lên vị trí Tiên Đế này, thì luôn luôn là lấy chúng sinh làm kẻ thù, ác với cả thiên hạ.

Đối với Tiên Đế mà nói, tất cả mọi người đều chỉ muốn kiếm lợi từ ngài ấy, tất cả mọi người đều không muốn ngài ấy có thể tiến xa hơn.

Có thể nói chúng sinh đều là kẻ thù cản bước, thiên hạ đều là lồng giam giam giữ tiên.

Xác chết khổng lồ cảm khái: Đây chính là thập đại Tiên Đế, mỗi người trong số họ đều là kẻ cô độc thực sự, là chủ nhân của thiên hạ, nhưng cũng là kẻ thù của chúng sinh.