Chương 805: Công pháp biến dị, Lão Triệu, Hóa Thần Đạo Thể.

Khi 《Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết》 một hơi được đẩy lên trạng thái đỉnh phong Hóa Thần cấp 50, Trương Vũ liền cảm nhận được thức hải vốn còn chút chấn động nay lại lần nữa trở nên vững chắc.

Trong đầu, 32 đầu Bạch Ngưu mạnh mẽ giẫm móng, ngửa mặt lên trời gầm thét, một luồng ý chí chiến đấu vô tận, chiến thiên đấu địa tràn ngập trong cơ thể Trương Vũ.

Đồng thời, quá trình hoạt hóa cơ thể hắn cũng được thúc đẩy thêm một bước, máu thịt toàn thân một trận vặn vẹo, tỏa ra sinh cơ cuồn cuộn, có thể tự chữa lành các loại vết thương thông thường chỉ trong chốc lát.

Đương nhiên, mang đến cho Trương Vũ sự thay đổi lớn nhất lúc này, vẫn là 32 đạo phân thân chân thực trong cơ thể.

Dựa vào hai bộ đại thánh công pháp là 《Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân》 và 《Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công》 đều đạt cấp 50, khiến cho 32 đạo phân thân chân thực này của Trương Vũ không chỉ sở hữu sức mạnh cường đại, mà còn có 32 tầng tư duy.

Đặc biệt là 《Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công》 cấp 50 đã khai mở ra 32 khiếu huyệt trong cơ thể Trương Vũ, mỗi một khiếu huyệt chứa đựng một tôn phân thân, hợp nhất với hắn thành một thể, bất luận là pháp lực, sức mạnh hay tư duy đều tương thông với nhau.

Giờ khắc này, Trương Vũ cảm thấy như có 32 bản thể của mình đang đồng thời bị khống chế, đồng thời suy nghĩ, đồng thời vận chuyển.

Dưới sự gia trì của 32 đạo phân thân, hiệu suất tu luyện, cho đến hiệu suất chiết xuất kỹ thuật tiên đạo của ta đều tăng lên rất nhiều. Nếu thả ra cùng làm việc, vậy thì 32 người ta cùng lúc ra tay, phối hợp lẫn nhau, về mặt hiệu suất công việc e rằng càng là tăng trưởng theo cấp số nhân.

Đây chính là nguyên nhân Trương Vũ ưu tiên nâng cấp ba môn công pháp này, loại hiệu suất tăng vọt này, sau khi hắn đột phá Hóa Thần, tuyệt đối là những công pháp có độ ưu tiên cao nhất.

Lúc này, Phúc Cơ nói: Không chỉ là công việc đâu, ta thấy 32 đạo phân thân này của ngươi đều có thể trực tiếp song tu rồi, chẳng phải là có thể tự mình song tu, hiệu suất tăng vọt, hai nam tự giải sao?

Hoang Ngưu nói: Ta cũng cần sao?

Kể từ sau khi Trương Vũ tham ngộ ý niệm Đại Thánh, chắp vá ký ức Đại Thánh kết thúc, tàn niệm tên là Hoang Ngưu kia liền chui vào thức hải của hắn, trở thành một trong những phân thân của hắn. Chỉ có điều bấy lâu nay, vị Hoang Ngưu này không biết là ngủ say hay là trầm mặc, cực ít khi phát ra tiếng nói của mình.

Lúc này nghe thấy đối phương nói chuyện, Phúc Cơ kinh ngạc nói: Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi à?

Trong lòng Phúc Cơ thầm mắng: Đệch! Lại thêm một đứa tranh giành cương vị! Còn là đứa có thể song tu với Trương Vũ nữa chứ!

Giờ khắc này, Phúc Cơ đột nhiên phát hiện ra điểm yếu chí mạng của mình khi thân là tà thần, nàng vậy mà không thể song tu cùng lãnh đạo!

Trương Vũ biết Hoang Ngưu e là vì mình đột phá Hóa Thần, lần lượt thúc đẩy ba môn đại thánh công pháp lên cấp 50, lúc này mới bị kinh động.

Mà nghe những lời Hoang Ngưu nói, Trương Vũ vội vàng đáp: Ngươi không cần.

Tiếp đó hắn lại nói với Phúc Cơ: Đừng nói nhảm, ta không phải loại người sẽ song tu với phân thân.

Trảm Tiên nói: Không sai, muốn làm chuyện lớn thì không thể đắm chìm trong song tu, sức mạnh mà song tu mang lại tuy nhanh chóng, nhưng chung quy chỉ là một giấc mộng hư ảo. Năm xưa ta chính là sau khi triệt để mất đi dục vọng về phương diện này, mới cảm giác được đạo tâm của mình thực sự viên mãn và hoàn chỉnh.

Trương Vũ nói: Vậy thì cũng không cần cực đoan như thế.

Sau khi đạt được hiệu suất gấp 32 lần từ 32 đạo phân thân, Trương Vũ bắt đầu thiết kế kế hoạch tu luyện tiếp theo.

Đầu tiên vẫn là ba nền tảng lớn.

Đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân, Trương Vũ biết bất luận ở cảnh giới nào, ba dữ liệu nền tảng này đều là trọng điểm trong trọng điểm, là căn cơ của một tu sĩ.

Mà đối với phương diện này, Trương Vũ một đường tu hành đến nay, một đường đột phá cảnh giới cũng sớm đã quen tay hay việc.

Đạo tâm phải từ cấp 40 nâng lên cấp 50, tạm thời chỉ cần treo máy là được.

Pháp lực thì giới hạn cao nhất từ 10 vạn đạt đến 100 vạn, phẩm chất pháp lực cũng cần thúc đẩy đến 500%… chuyện này cần phải tu hành thêm một môn thổ nạp pháp bị động đến cấp 50, sau đó treo máy là xong.

Cường độ nhục thân phải từ cấp 40.00 thúc đẩy lên cấp 50.00… vậy thì chỉ có thể dựa vào bản thân ta mỗi ngày dành thời gian tu luyện công pháp luyện thể thôi…

Trong đầu suy nghĩ liên tục lóe lên, một bản kế hoạch sắp xếp tu luyện mỗi ngày tiếp theo đã được Trương Vũ ghi nhớ.

Đến U Tín bộ này rồi, ngược lại tạm thời không cần phải cuốn theo công việc gì, có thể để ta chuyên tâm tu hành, sau khi đột phá Hóa Thần tiếp tục tranh thủ thời gian tinh tiến, cũng coi như là trong họa có phúc.

Trương Vũ tuy mỗi ngày trốn trong ký túc xá tu hành, nhưng trên danh nghĩa lại là làm việc từ xa.

Trong 4 giờ làm việc mỗi ngày đó, hắn cũng chỉ treo nick trên Linh giới, một số việc nhỏ cụ thể đều giao cho Yển Thiên Cơ đi làm.

Vốn dĩ Trương Vũ còn lo lắng bộ trưởng Tần Xuyên sẽ tìm hắn gây rắc rối, không cho hắn làm việc từ xa, nhưng hiện tại xem ra đối phương rất vui vẻ khi hắn chủ động từ bỏ quyền lực, ru rú trong ký túc xá, tránh xa chốn quan trường của U Tín bộ.

Ngoài ba nền tảng lớn ra, quan trọng nhất của cảnh giới Hóa Thần tự nhiên là sự tu hành của Nguyên Thần rồi.

Trong đầu Trương Vũ hiện lên đủ loại phương án tu hành Nguyên Thần.

Tu hành Nguyên Thần, chủ yếu chính là Thần Quang thập biến, để Nguyên Thần đang ở trạng thái Thần Quang hoàn thành từng lần lột xác.

Mà mỗi một lần lột xác, đều cần đánh vào 12960 đạo chú văn, luyện chế một đạo cơ quan mô phỏng pháp lực cũng như đem tài nguyên Nguyên Thần như Truy Tinh Lưu Quang Sa luyện vào trong Nguyên Thần.

Trương Vũ biết, trong đó chú văn có thể cường hóa sức mạnh của Nguyên Thần, điều này khiến hắn nhớ tới Linh giới chính thần, thầm nghĩ trong lòng: Cảm giác Linh giới và chính thần… cũng áp dụng kỹ thuật tương tự như Nguyên Thần.

Ngoài chú văn ra, pháp lực của tu sĩ Hóa Thần có thể chuyển đổi giữa hư và thực, dùng để chế tạo cơ quan mô phỏng lắp đặt vào trong Nguyên Thần, có thể nâng cao hơn nữa để lực của Nguyên Thần.

Mà tài nguyên Nguyên Thần như Truy Tinh Lưu Quang Sa, sử dụng trong mỗi lần lột xác, có thể giúp ích cho sự thay đổi về chất của Nguyên Thần.

Trương Vũ hiểu rõ, mỗi một biến trong Nguyên Thần thập biến, đều cần phải trải qua các bước chú văn, cơ quan pháp lực và tài nguyên Nguyên Thần.

Mà chỉ khi trải qua từng lần thần biến như thế, Nguyên Thần mới có thể trở nên ngày càng mạnh mẽ. Bất luận là tốc độ độn, tốc độ thi pháp, tốc độ tu hành, hiệu dụng công pháp mà Nguyên Thần thi triển, cũng như ảnh hưởng đối với Linh giới, đều sẽ mạnh lên theo sự lột xác của Nguyên Thần.

Việc tu hành Thần Quang thập biến này, có thể nói là xuyên suốt cả quá trình tu luyện của giai đoạn Hóa Thần.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Cũng tương đương với việc có thêm một khu vực nhân độc lập gọi là Nguyên Thần, có thể phóng đại tất cả năng lực, còn sở hữu khả năng hành động khủng bố mà chỉ Nguyên Thần mới có.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây cũng là khoảng cách giữa Hóa Thần tông môn và Hóa Thần hạ giới, các thầy Từ Cực… không có điều kiện và tài nguyên của tông môn, cuối cùng có thể đạt đến Thần Quang ngũ biến đã là cực hạn rồi.

Trảm Tiên nói: Đánh vào chú văn, luyện chế cơ quan mô phỏng pháp lực, còn có tài nguyên Nguyên Thần… đều cần thời gian, cần tinh lực, càng cần tiền, rất rất nhiều tiền.

Đặc biệt càng về những lần biến hóa sau, tiêu hao lại càng nhiều, tốn kém mười mấy năm, thậm chí là vài chục năm, còn có lượng lớn tiên tệ.

Nhưng cho dù ở trong tông môn, cũng không phải vị tu sĩ Hóa Thần nào cũng có thể đạt đến Thần Quang thập biến, có những tu sĩ cho dù đột phá đến Luyện Hư, cũng chưa thúc đẩy Nguyên Thần đến biến thứ 10.

Nhưng nếu ngươi muốn làm chuyện lớn, muốn tương lai sở hữu sức mạnh mạnh hơn ở cảnh giới cao hơn, tốt nhất có thể thúc đẩy Nguyên Thần đến biến thứ 10.

Điều này bất luận là đối với việc ngươi đột phá Luyện Hư, hay là tương lai nắm giữ đạo thống, đều là một sự trợ lực quan trọng.

Trương Vũ gật đầu, hắn biết chuyện này cũng giống như Kim Đan, Nguyên Anh của hắn vậy, nền tảng càng vững chắc, giới hạn cao nhất trong tương lai càng cao.

Nhưng hắn cũng biết Thần Quang thập biến này càng về sau càng khó, thời gian, tinh lực, tiên tệ cần tiêu tốn đều sẽ tăng vọt từng tầng.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Ta hiện tại là tông vụ viên cấp 4, lương cơ bản mỗi tháng nhận được cũng chỉ khoảng 1 vạn tiên tệ. Chỉ dựa vào chút tiên tệ này… trả nợ vay và sinh hoạt thường ngày còn chật vật, chứ đừng nói đến việc thúc đẩy Thần Quang thập biến.

Còn về tiền thưởng và hiệu suất công việc thêm…

Trương Vũ biết các vị trí công việc khác có thể có những khoản này, nhưng U Tín bộ nơi hắn đang làm phụ trách việc hồn tu, đặc biệt là tổ bảo trì mà hắn quản lý, nổi tiếng là ít béo bở, không những chẳng có tiền thưởng gì, thậm chí để thích nghi với môi trường Cựu Nhật phần trường, còn có những khoản chi thêm như ký gửi nhục thân.

Nghĩ đến đây Trương Vũ lắc đầu: Haizz, từ từ thôi, hiện tại mới vừa đột phá cảnh giới, quan trọng nhất quả nhiên vẫn là…

Hai ngày sau, Trương Vũ thông qua chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư, lần lượt thúc đẩy một môn thổ nạp pháp bị động và một môn luyện thể pháp lên cấp 50.

Pháp lực: 10 vạn 1032

Cường độ nhục thân: Cấp 40.06

Bắt đầu từ giờ khắc này, pháp lực mỗi ngày của hắn đều đang tăng trưởng bị động.

Mà cường độ nhục thân cũng theo từng lần tu luyện của hắn, ngày đêm được nâng cao lên.

Cùng lúc đó, Trương Vũ của ngày hôm nay đang thông qua Linh giới, không ngừng xem qua các loại công pháp cơ bản cảnh giới Hóa Thần, quan sát Liên Pháp Đồ mà chúng có thể tạo thành.

Giống như Cao Trung Thánh Thể thời cao trung, Đại Học Thánh Thể khi mới vào đại học, Kim Đan Thánh Thể thời Kim Đan, Nguyên Anh Thánh Thể thời kỳ Nguyên Anh, Trương Vũ cũng đang tìm kiếm thánh thể của cảnh giới Hóa Thần.

Theo kinh nghiệm của hắn, Thánh Thể của các cảnh giới khác nhau đều có sự nâng cao cực lớn đối với hiệu suất tu luyện, là Liên Pháp Đồ… nên ưu tiên thỏa mãn sau khi đột phá cảnh giới.

Hóa Thần Đạo Thể sao?

Trương Vũ tìm kiếm một hồi, liền cảm thấy cái [Hóa Thần Đạo Thể] mà rất nhiều công pháp cơ bản có thể tạo thành này hẳn chính là Liên Pháp Đồ mình cần tìm.

Thế là trong mấy ngày tiếp theo, hắn lần lượt thông qua chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư, cộng thêm tự chọn cấp công pháp cơ bản +1 của [Vạn Pháp Tiên Tộc], thúc đẩy sáu môn công pháp liên quan lên cấp 50, một hơi hoàn thành yêu cầu tầng thứ nhất của [Hóa Thần Đạo Thể].

Sơ cấp – Hóa Thần Đạo Thể : Đạo thể đã thành, Nguyên Thần tự lột xác, trở lại thần trì mỗi năm một biến. Sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Sau một hồi tham ngộ, trong mắt Trương Vũ lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tầng thứ nhất của Hóa Thần Đạo Thể này, chính là sự thúc đẩy đối với tu hành Nguyên Thần.

Sau khi thành tựu Hóa Thần Đạo Thể, chỉ cần để Nguyên Thần ngâm trong Hóa Thần trì mỗi ngày, Nguyên Thần sẽ tự nhiên phát sinh lột xác, một năm là có thể hoàn thành 1 lần biến hóa trạng thái Thần Quang, chỉ có điều trong một năm này, Nguyên Thần không thể rời khỏi Hóa Thần trì nửa bước.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: 1 năm 1 biến, chẳng phải chỉ cần ngâm trong Hóa Thần trì 10 năm, là có thể hoàn thành Thần Quang thập biến rồi sao?

Hơn nữa không cần khởi động chế độ luyện chế Nguyên Thần của Hóa Thần trì, chỉ cần chế độ cơ bản, một ngày khoảng chừng 1000 tiên tệ.

Trương Vũ biết, cứ ngâm Hóa Thần trì như vậy để hoàn thành Thần Quang thập biến, thời gian, tinh lực, tiên tệ cần tiêu tốn, so với các tu sĩ khác thì ít hơn quá nhiều.

Đặc biệt là…

Ta lại có vô hạn Liên Pháp Đồ, nếu tiếp tục cường hóa [Hóa Thần Đạo Thể] xuống, thời gian tiêu tốn chắc chắn sẽ càng ít hơn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã hiểu rõ trong một khoảng thời gian dài sắp tới, mục tiêu hàng đầu của mình chính là thúc đẩy cái [Hóa Thần Đạo Thể] này.

Hai ngày sau, Trương Vũ thúc đẩy công pháp liên quan lên 8 bộ, hiệu quả tầng thứ hai của Hóa Thần Đạo Thể liền cũng hiện ra trên Liên Pháp Đồ.

Thượng cấp – Hóa Thần Đạo Thể : Đạo thể đã thành, Nguyên Thần tự sinh, thần hồn bất diệt, bản tính không mê. Tốc độ trùng tổ Nguyên Thần tăng nhanh gấp 1 lần, tiêu hao giảm đi một nửa. Sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Sau một hồi tham ngộ, Trương Vũ đã hiểu được công hiệu trong đó.

Chỉ thấy tâm niệm Trương Vũ vừa chuyển, Nguyên Thần trong Hóa Thần trì đột ngột tan rã, nhưng lại trong khoảnh khắc tiếp theo nhanh chóng trùng tổ lại.

Trương Vũ biết, vào thời cổ đại… Nguyên Thần của tu sĩ Hóa Thần vừa là vũ khí mạnh mẽ, nhưng cũng là điểm yếu có trùng trùng hạn chế, một lần Nguyên Thần sụp đổ, ô nhiễm, đều có thể dẫn đến việc tu sĩ gặp phải trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Nhưng trải qua sự cập nhật của từng thế hệ cao nhân, cường giả Côn Khư, đặc biệt là sau khi mười đại tông môn chải chuốt lại, Nguyên Thần ngày nay so với quá khứ đã không thể so sánh nổi.

Như sụp đổ rồi trùng tổ, đây chính là chuyện đầu tiên mà Nguyên Thần ngày nay học được sau khi luyện chế thành công.

Mà hiệu quả tầng thứ hai của Hóa Thần Đạo Thể, chính là khiến Nguyên Thần của Trương Vũ có thể dùng tốc độ nhanh hơn, tổn hao pháp lực nhỏ hơn, để hoàn thành trùng tổ, khiến Nguyên Thần của hắn cũng sở hữu độ dẻo dai mạnh hơn.

Trương Vũ biết đây tự nhiên là chuyện tốt, có thể khiến Nguyên Thần của hắn trong tương lai chịu đựng áp lực nặng hơn, nhiều công việc hơn.

Tiếp đó lại hai ngày trôi qua, hiệu quả tầng thứ ba của Hóa Thần Đạo Thể cũng bị Trương Vũ thúc đẩy ra.

Chung cực – Hóa Thần Đạo Thể : Tất cả công pháp Hóa Thần, hiệu suất tu hành nâng cao gấp 3 lần, hiệu quả tu hành nâng cao gấp 3 lần. Sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Hiệu quả cuối cùng này tuy không nằm ngoài dự liệu của Trương Vũ, nhưng lại khiến hắn cảm thấy một tia ngạc nhiên vui mừng.

Nguyên Anh Thánh Thể mới nâng cao hiệu suất gấp 2 lần nhỉ? Hóa Thần Đạo Thể vậy mà có thể nâng cao gấp 3 lần?

Ngoài ra, việc chuyển đổi sau vẫn có hiệu lực… đây cũng là nguyên nhân khiến Trương Vũ cảm thấy ngạc nhiên vui mừng.

Hiệu quả tầng thứ ba của các thánh thể khác trước đây, sau khi chuyển đổi thì không thể tiếp tục có hiệu lực.

Hóa Thần ‘Thánh Thể’ này quả nhiên là mạnh mẽ hơn.

Đúng lúc này, một đạo tin tức từ Linh giới truyền đến.

Triệu Thiên Hành: Thần quân, đây là báo cáo vận hành Hóa Thần trì hôm nay.

Trương Vũ liếc nhìn báo cáo Triệu Thiên Hành gửi tới, khẽ gật đầu.

Triệu Thiên Hành… vị hồn tu quen biết với Trương Vũ từ thời cao trung ở tầng 1 Côn Khư này, mấy ngày trước rốt cuộc cũng bị Trương Vũ đánh thức.

Dưới môi trường độc đáo của Cựu Nhật phần trường này, Triệu Thiên Hành cho dù chỉ là bám vào pháp bảo cấp quân dụng của Trương Vũ, cũng cảm thấy một loại như cá gặp nước, cả người dưới sự nuôi dưỡng của âm khí tư duy linh hoạt, tổn hao cũng được giảm xuống cực thấp.

Nếu có thể cứ ngâm mình trong môi trường này mãi, tuổi thọ của ta ít nhất tăng thêm gấp đôi chứ?

Nếu có thể có thêm một cái toán trì tốt hơn chút nữa, ta muốn lần nữa đột phá một tầng cảnh giới… cũng không phải là không thể a.

Mà sau khi Trương Vũ đánh thức Triệu Thiên Hành, liền để đối phương phụ trách bảo trì Hóa Thần trì và một số thiết bị trong ký túc xá, tiết kiệm được một phen thao tác cho bản thân, có thể chuyên tâm hơn vào việc tu hành.

Trong lòng Triệu Thiên Hành cảm động nói, dâng lên một cảm giác được tin tưởng.

Đặc biệt là sau khi hắn tìm hiểu một phen về Cựu Nhật phần trường, càng biết rõ hồn tu nhỏ bé như mình ở đây căn bản chẳng là cái thá gì.

Trong Cựu Nhật phần trường có quá nhiều hồn tu mạnh mẽ, còn có thể giết ngay chế tạo ngay, muốn chủng loại gì cũng có.

Thậm chí hồn tu ngủ say lâu rồi, cũng có thể sống lại rồi giết, trở thành hàng tươi mới một lần nữa.

Sống lại rồi giết thì không tính là đồ làm sẵn sao? Triệu Thiên Hành thầm nghĩ trong lòng: Trong tông môn, sự cạnh tranh của hồn tu tàn khốc hơn hạ giới gấp trăm lần a.

Mà đối với Trương Vũ, hồn tu vẫn là quen biết từ nhỏ, tự mình bồi dưỡng lên đáng tin cậy hơn, đây cũng là nguyên nhân hắn trọng dụng Triệu Thiên Hành.

Dù sao hồn tu ở quá gần tu sĩ, thường sẽ tiếp xúc rất nhiều bí mật, có đáng tin hay không là rất quan trọng.

Đợi sau này có tiền hơn, sẽ trọng dụng hết các hồn tu khác, tiện thể nâng cao thực lực cho bọn họ một chút.

Trương Vũ biết, hiện tại hắn ở trong tông môn nghèo rớt mồng tơi, tạm thời vẫn chưa dùng đến quá nhiều hồn tu.

Nhưng theo việc tương lai hắn có tiền rồi, cần khởi động nhiều trang bị pháp bảo hơn, vậy thì hồn tu tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.

Nghĩ đến việc tương lai mình có thể lấp đầy các loại trang bị pháp bảo cho cả 32 cái phân thân, Trương Vũ liền cảm thấy vừa mong đợi, vừa đau lòng.

Lắc đầu, Trương Vũ tập trung sự chú ý trở lại chuyện trước mắt.

Đồng thời với việc đột phá Hóa Thần, mỗi ngày lặng lẽ tu hành, Trương Vũ cũng thuận tay làm một cái thí nghiệm đã muốn làm từ lâu.

Đó chính là công pháp tự chọn biến dị nhận được thông qua [Vạn Pháp Tiên Tộc].

Trước đây Trương Vũ hoặc là không có thời gian, hoặc là xung quanh có sự tồn tại như Bộ Ảnh Sơ giám sát quá chặt, khiến hắn chần chừ mãi chưa thử nghiệm.

Hiện tại có thời gian có không gian, Trương Vũ tự nhiên định thử nghiệm xem cái biến dị này rốt cuộc là có ý gì.

Ban đầu, hắn chọn một môn thổ nạp pháp cấp cơ bản để tiến hành biến dị.

Kết quả dị biến là thổ nạp pháp vốn dĩ bình thường, khi thổ nạp lại có thêm một tầng dị tượng, tỏ ra vẻ tiên khí phiêu phiêu.

Hơn nữa Trương Vũ cảm giác được bản thân công pháp không thay đổi, chỉ là khi hắn vận chuyển mới xuất hiện loại dị tượng này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Xem ra giống như siêu năng lực, bản thân ta có thể dẫn phát sự bất thường sau khi công pháp biến dị, nhưng không cách nào viết ra nội dung kỹ thuật cụ thể của công pháp biến dị.

Nhưng hiệu quả này…

Trương Vũ nhíu mày, lại tìm một môn công pháp cấp chuyên gia để thử nghiệm một chút.

Môn công pháp cấp chuyên gia này chính là bạn cũ của Trương Vũ —— Cửu Tiêu Vân Không Kính.

Môn công pháp từng là chiêu bài của Trương Vũ này, đã rất lâu không được Trương Vũ thi triển.

Lúc này theo hiệu quả công pháp biến dị sinh ra, chỉ thấy Trương Vũ vỗ ra một chưởng, cương khí cuộn trào, lại không thấy chút mây mù nào xuất hiện.

Trong suốt rồi? Trương Vũ kinh ngạc trong lòng: Cương khí của Cửu Tiêu Vân Không Kính, từ dạng mây mù ban đầu biến thành màu trong suốt rồi?

Như vậy, phản lại sức mạnh của đối thủ một cách vô hình vô ảnh, cái này hình như… là một loại biến dị có lợi nhỉ?

Tiếp đó Trương Vũ lại thử nghiệm 《Tu Di Sơn Vương Kinh》 cấp quân dụng.

Vốn dĩ môn công pháp này mượn dùng trọng lượng của đại địa, có thể trong mỗi quyền mỗi cước, thêm vào sự nặng nề của núi đất, lại có thể trong quá trình nhục thể chịu đựng sức mạnh, chuyển dời sức mạnh vào trong núi lớn đại địa.

Mà sau khi biến dị, lại là có thể khi núi lớn đại địa bị phá hoại, sức mạnh mà núi đất chịu đựng chuyển dời lên nhục thể của mình.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này tính là… bảo vệ môi trường? Phiên bản cường hóa cọc sống?

Trương Vũ nhất thời cũng không biết biến dị này rốt cuộc tính là tốt hay xấu nữa.

Mà trải qua một loạt thử nghiệm, trong lòng Trương Vũ cũng dần dần nắm rõ: Đầu tiên, sau khi biến dị chỉ có hiệu lực với cá nhân ta, nội dung công pháp cũng không thay đổi, không thể dùng để mở rộng.

Thứ hai, bản thân biến dị là không thể khống chế, rốt cuộc sẽ có tác dụng gì, là tốt hay xấu… đều là ẩn số, ít nhất hiện tại ta không tìm ra quy luật.

Cuối cùng, biến dị… tạm thời xem ra không thể đảo ngược, ít nhất hiện tại ta vẫn chưa biết làm cách nào đảo ngược.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Xem ra như vậy, những công pháp tương đối quan trọng tốt nhất vẫn là đừng dễ dàng biến dị, ngộ nhỡ xuất hiện tác dụng phụ, ngược lại khiến công pháp yếu đi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại: Đúng rồi, còn có tự chọn lãng quên công pháp!

Chẳng lẽ cái lãng quên này, chính là chuyên chuẩn bị cho biến dị?

Biến dị thất bại, xuất hiện hiệu quả không mong muốn, thì vừa hay lãng quên đi, sau đó có phải là có thể tu luyện lại từ đầu, thì sẽ không còn hiệu quả biến dị nữa?

Càng nghĩ càng thấy có lý, thế là Trương Vũ định thử nghiệm lại một lần nữa.

Phần thưởng lượt quay cấp tiên môn, cấp quân dụng không nhiều, nhưng công pháp cơ bản… ta còn có 3 lần biến dị và 2 lần hiệu quả lãng quên.

Cũng may thời gian gần đây chiết xuất không ít kỹ thuật tiên đạo của công pháp cơ bản, phần thưởng [Vạn Pháp Tiên Tộc] cho không ít.

Thực ra Trương Vũ vốn còn cảm thấy phần thưởng liên quan đến công pháp cơ bản chẳng có tác dụng gì, đã định dừng lại, lại không ngờ lần này dùng để thử nghiệm lại vừa hay.

Thế là suy nghĩ một chút, Trương Vũ thi triển hiệu quả lãng quên lên môn thổ nạp pháp biến dị kia, tiếp đó lại dùng công pháp cơ bản nhập môn, nâng lại môn công pháp đó lên cấp 1.

Lần này vận chuyển trở lại, hiệu quả biến dị ban đầu quả nhiên không còn nữa.

Trương Vũ khẽ vui mừng, thầm nói một tiếng quả nhiên.

Tiếp đó hắn lại lần nữa sử dụng hiệu quả biến dị lên môn thổ nạp pháp này.