Chương 873: Chị muốn cưới tôi? Dưới đánh lên trên.

Sơ Đồ Liên Pháp [Đại Thánh Truyền Nhân] của Trương Vũ đã mở ra hiệu ứng tầng thứ nhất, chính là có thể truyền bá ý niệm của bản thân trong Linh giới.

Lần trước khi hắn cùng Bộ Ảnh Sơ nghiên cứu công pháp trấn phái [Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán], vì sự truyền tải ý niệm Đại Thánh trước đó đã thu hút sự chú ý của Chính thần, nên… để che đậy hiện tượng ý niệm Đại Thánh truyền tới họ lần cuối cùng, tránh bị Chính thần phát giác, Trương Vũ đã dẫn động sức mạnh của [Đại Thánh Truyền Nhân].

Và điều này… đã khiến ý niệm của hắn vượt qua Linh giới, truyền khắp toàn bộ tầng 11, khiến vô số người đều nghe thấy câu đệt mợ trong lòng hắn.

Tiếng gọi đó đã gây ra sự sôi sục chưa từng có trong Linh giới, che đậy việc truyền tải ý niệm của Hoang Ngưu Đại Thánh lúc bấy giờ, tránh bị Chính thần khóa định vị trí.

Mà giờ khắc này, khi Trương Vũ rót [Đại Thánh Truyền Nhân] vào Pháp Khiếu của Bộ Ảnh Sơ, Bộ Ảnh Sơ vô tình dẫn động sức mạnh của [Đại Thánh Truyền Nhân], thế là…

Khoảnh khắc này, chị cảm thấy ý niệm của mình thăng hoa đến cực điểm, thu vào tầm mắt toàn bộ tầng 11 Côn Khư, bao gồm cả đông đảo tiểu giới liên thông bên trong.

Cùng lúc đó, thông tin Linh giới hội tụ lượng lớn, phô bày một mặt vô cùng hùng vĩ trước mặt chị, khiến Bộ Ảnh Sơ nhìn thấy thông tin của vô số sự vật, ý niệm của vô số sinh linh, toàn bộ đều đang vận hành, hội tụ, va chạm bên trong Linh giới.

Thậm chí Bộ Ảnh Sơ cảm thấy chỉ cần bản thân muốn, ý niệm của chị liền có thể tiếp tục thăng hoa, chọc thủng tầng tầng lớp lớp ngăn trở, tiến đến tầng 12, tầng 13 Côn Khư hay thậm chí là nơi cao hơn.

Nhưng cũng chỉ trong một chớp mắt như vậy, Bộ Ảnh Sơ cũng cảm nhận được pháp lực của mình đang bị rút trích dữ dội, tiêu hao nhanh chóng.

Trong tình huống hoàn toàn không có chuẩn bị, Bộ Ảnh Sơ bị rót vào sức mạnh của truyền nhân Đại Thánh, cộng thêm sự kích thích đột ngột và mạnh mẽ trong cơ thể… Bộ Ảnh Sơ không kìm được mà phát ra một tiếng khẽ hừ trong lòng.

Và theo tiếng khẽ hừ này nổ tung trong Linh giới, Linh giới của toàn bộ tầng 11, bất kể là Trung Cực Thiên hay tiểu giới, đâu đâu cũng vang vọng ý niệm Đại Thánh bộc phát ra từ Bộ Ảnh Sơ.

Cùng một thời điểm, không biết bao nhiêu người trong thức hải đều đồng loạt vang lên tiếng khẽ hừ này của Bộ Ảnh Sơ.

Đây là phản ứng bản chân mà Bộ Ảnh Sơ dưới sự gia trì của [Đại Thánh Truyền Nhân], dẫn động Linh giới phát ra, là tiếng gọi bản năng sâu thẳm nhất của Linh giới.

Tiếng gọi Linh giới này trong sát na đã xuyên thủng không biết bao nhiêu cấm chế, phòng hộ, phong tỏa bên trong tầng 11…

Bất kể là những viện nghiên cứu, phòng thí nghiệm cơ mật nhất trong các tông môn, hay là một số bí kho, động phủ không ai hay biết, thậm chí là lượng lớn quan ải, thần điện nơi Chính thần đóng giữ và canh phòng…

Khoảnh khắc này, tại hầu hết những nơi Linh giới của tầng 11 có thể chạm tới, đều vang lên luồng ý niệm này.

Toàn bộ tầng 11, vô số tu sĩ đều bị tiếng khẽ hừ này làm cho giật mình kinh hãi.

Lại tới nữa? Ngọc Tinh Hàn nghe thấy tiếng khẽ hừ này, chỉ thấy toàn thân run rẩy một trận, thầm nghĩ trong lòng: Đệt mợ, lẽ nào đây là đang song tu?

Trong lòng Ngọc Tinh Hàn dấy lên một sự nghi ngờ: Chẳng lẽ là vị tiền bối cảnh giới Hợp Đạo nào đó, muốn vừa song tu, vừa phát sóng toàn server, dùng cái này để tôi luyện đạo tâm? Tăng hiệu suất tu luyện?

Cùng lúc đó, bên trong Thiên Kiếm Môn ở phía bên kia cũng đã nhốn nháo cả lên.

Đệt mợ! Lại là phát sóng toàn server?

Cái giọng này nghe một cái là biết của Hợp Hoan Tông rồi!

Không không không, trong Hợp Hoan Tông… cái kiểu chơi cũ kỹ đó sớm đã không còn gì mới mẻ rồi, biết đâu là kiểu chơi thời thượng mới của Thiên Kiếm Môn tạp môn, vừa nhân kiếm hợp nhất vừa livestream toàn server.

Hứng thú rồi! Sao chị không nói sớm? Thiên Kiếm Môn tạp môn còn có kiếm tài tuyệt thế bực này?

Nhìn thông tin làm mới diện rộng trong nhóm nội bộ Thiên Kiếm Môn, Bạch Chân Chân nói với Văn Vô Nhai bên cạnh: Chơi hoa mỹ thế này, biết đâu chừng thật sự có khả năng là người của Thiên Kiếm Môn tạp môn, thật muốn làm quen với vị nhân tài này quá.

Tiếng khẽ hừ này có thể nói là đã lần lượt gây ra đủ loại phản ứng tại mười đại tông môn.

Tuy nhiên trong đó Hợp Hoan Tông là nơi cuối cùng nhận ra trên diện rộng, bởi vì nhiều tu sĩ trong đó đều không nhận thấy tiếng khẽ hừ này có gì khác biệt.

Bởi vì những tiếng ồn tương tự sớm đã tràn ngập khắp Hợp Hoan Tông, khiến họ cứ tưởng là âm thanh nền vậy.

Cùng lúc đó, từng luồng ý niệm khủng bố từ Linh giới của không biết bao nhiêu tầng giáng lâm, hóa thành từng bàn tay vô hình, điên cuồng khuấy động trong Linh giới của toàn bộ tầng 11 Côn Khư.

Linh giới của toàn bộ tầng 11 dường như trong nháy mắt này đã hóa thành một vùng biển cả sôi sục, dấy lên từng đợt sóng dữ ngút trời, muốn lục soát tận gốc toàn bộ Linh giới.

Đây chính là vô số Chính thần… toàn bộ đều bị ý niệm từ tiếng khẽ hừ của Bộ Ảnh Sơ dẫn động, kéo đến tìm kiếm hành tung của truyền nhân Đại Thánh.

Và Bính Ất Tị chính là một trong những Chính thần đang tìm kiếm khắp nơi.

Truyền nhân Đại Thánh!

Với tư cách là Chính thần cấp bốn, hắn cũng chính là một trong những Chính thần đã tiến hành điều tra truyền nhân Đại Thánh vào lần trước khi Trương Vũ nghiên cứu công pháp trấn phái.

Giờ phút này thấy truyền nhân Đại Thánh thế mà lại hành động lần nữa, khiến hắn cảm thấy vừa kinh vừa nộ.

Không những không lo trốn cho kỹ, thế mà còn dám phát động lần nữa? Gửi lời tới Linh giới của toàn bộ tầng 11? Đây là đang làm gì? Đang khiêu khích sao?

Bính Ất Tị khẽ lắc đầu trong lòng: Không, người có thể trở thành truyền nhân Đại Thánh không nên là loại chỉ đơn thuần vì khiêu khích mà gửi lời tới toàn bộ tầng 11.

Nhưng nếu không phải khiêu khích, vậy mục đích làm thế này là gì?

Ánh mắt Bính Ất Tị quét qua các đại tông môn, vô số tu sĩ đối với tiếng khẽ hừ này có đủ loại thấu hiểu, suy đoán, giải thích…





Livestream song tu? Tôi luyện đạo tâm?

Đối với những suy đoán này, Bính Ất Tị đều lắc đầu trong lòng: Người có thể trở thành truyền nhân Đại Thánh… xác suất làm chuyện này là quá thấp.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Bính Ất Tị đột nhiên lóe lên một tia minh ngộ: Mục đích gửi lời công khai, chẳng qua là để truyền đạt thông tin, lẽ nào là đang lan truyền ám hiệu gì đó?

Lần trước là đệt mợ, lần này là rên rỉ… giữa hai cái này, chẳng lẽ có mối liên hệ nào đó mà chúng ta vẫn chưa thể khai thác ra?

Ánh mắt Bính Ất Tị đột nhiên nhìn về hướng Hợp Hoan Tông.

Có lẽ… đáp án nằm ở Hợp Hoan Tông.

Giữa lúc bên ngoài bị dấy lên muôn trùng sóng gió, nguồn cơn của toàn bộ sự kiện, người đã phát ra tiếng khẽ hừ đó là Bộ Ảnh Sơ đã sững sờ cả người tại chỗ.

Khác với lần trước đứng xem ý niệm Đại Thánh, lần này Bộ Ảnh Sơ là đích thân dẫn động sức mạnh của [Đại Thánh Truyền Nhân], tận mắt nhìn thấy tiếng khẽ hừ này của mình truyền khắp toàn bộ Linh giới.

Mặc dù khoảnh khắc tiếp theo, [Đại Thánh Truyền Nhân] trong Pháp Khiếu của chị đã bị Trương Vũ thu hồi, khiến Bộ Ảnh Sơ không còn cảm nhận được sức mạnh của [Đại Thánh Truyền Nhân] nữa, càng không có cách nào phát sóng tới toàn bộ Linh giới tầng 11.

Nhưng điều này theo Bộ Ảnh Sơ thấy đã không còn quan trọng nữa rồi.

Dù sao lần trước sau khi chị phát ra tiếng đệt mợ đó, cũng tương tự là không còn cảm ứng được sức mạnh của Hoang Ngưu Yêu Thánh nữa.

Trong nhận thức của Bộ Ảnh Sơ, đây chính là tiềm năng trong cơ thể chị bỗng nhiên bộc phát, rồi khoảnh khắc sau lại ẩn giấu đi.

Khốn kiếp! Bộ Ảnh Sơ nhìn đôi bàn tay mình, thầm nghĩ trong lòng: Lần này cảm giác của mình còn rõ ràng hơn lần trước quá nhiều, thuần thục hơn quá nhiều.

Sự chưởng khống của mình đối với sức mạnh của Hoang Ngưu Yêu Thánh… đang thăng cấp?

Đồ khốn khiếp a… mình rõ ràng một chút cũng chưa từng rèn luyện sức mạnh đó, tại sao lại như vậy?

Tại sao thiên phú của mình lại khủng bố đến thế! Ngay cả trong tình huống không rèn luyện, không nghiên cứu, không tìm tòi, sức mạnh này đều đang tăng trưởng?

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ bắt đầu căm ghét thiên phú kinh thế trong cơ thể mình hơn bao giờ hết.

Chỉ vì thiên phú này nếu tiếp tục bộc phát đi xuống, sẽ ép chị phải đi làm thuê với thân phận truyền nhân Đại Thánh.

Mà tại sao lần trước mình lỡ tay phát ra đệt mợ, lần này lại lỡ tay phát ra tiếng khẽ hừ chứ hả? Hai lần mình phát sóng tới toàn bộ Linh giới, sao đều là loại âm thanh này! Mặt mũi mất sạch rồi.

Giữa lúc Bộ Ảnh Sơ trong lòng đang rối rắm, lo âu, căng thẳng, sợ hãi, giọng nói của Trương Vũ truyền tới: Đạo quân?

Bộ Ảnh Sơ bỗng ngẩng phắt đầu lên, chằm chằm nhìn Trương Vũ bên cạnh, gắt giọng hỏi: Trương Vũ! Cậu… cậu vừa nãy đều nhìn thấy rồi? Đều nghe thấy rồi?

Nếu nói lần trước, còn có thể bảo là hai người cùng gánh chịu ý niệm của Hoang Ngưu Đại Thánh, Bộ Ảnh Sơ còn có cơ hội đổ cái ác danh truyền nhân Đại Thánh lên đầu Trương Vũ.

Vậy thì lần này, từ đầu đến cuối đều là Bộ Ảnh Sơ tự mình phát động sức mạnh, theo chị thấy là bản thân đã hoàn toàn bị gán cho cái danh hiệu này rồi.

Mà hai lần dùng sức mạnh truyền nhân Đại Thánh dẫn phát sự hỗn loạn của toàn tầng, theo Bộ Ảnh Sơ thấy chắc chắn đã gây ra thêm nhiều tổn thất cho các đại tông môn, sau khi bị bắt… không những phải bồi thường thêm nhiều tiền, đãi ngộ cũng sẽ trở nên tệ hơn.

Lẽ nào thiên kiêu Vạn Pháp tiên tộc đường đường như mình, cũng phải mang nợ khổng lồ, làm thuê không lương? Tăng ca không lương?

Bộ Ảnh Sơ than khóc trong lòng: Đừng mà!

Cùng lúc đó, liền thấy Trương Vũ ngoảnh mặt đi, ngập ngừng nói: Tôi… tôi cái gì cũng không nhìn thấy cái gì cũng không nghe thấy.

Nhìn dáng vẻ căng thẳng của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ trong lòng đã hạ quyết tâm: Bắt buộc phải triệt để bịt miệng!

Uỳnh một tiếng vang lớn, Bộ Ảnh Sơ đã đột ngột vồ hụt, bóp về phía Trương Vũ trước mắt.

Trong lòng chị đã định sẵn ý đồ: Trực tiếp đem Trương Vũ mang về sau này nuôi vĩnh viễn trong nhà mình, triệt để ngăn cách hắn giao lưu với bên ngoài, để hắn cả đời làm máy luyện công của mình, làm thú cưng nhỏ của mình…

Trương Vũ, đừng trách chị tâm thủ lạt , có trách thì trách cậu đã nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy, trách cái thiên phú tuyệt thế này của chị đi.

Sức mạnh cuồn cuộn mãnh liệt được Bộ Ảnh Sơ giải phóng ra, chộp ngay trong tay.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo Bộ Ảnh Sơ lại đột nhiên phát hiện, bất kể dùng lực bóp, nặn, xoa thế nào… Trương Vũ trước mắt vẫn luôn cứng như cột trụ, chết đứng tại chỗ, không có một chút ý tứ phục tùng nào.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đã phát động năng lực bá thể của Thanh Liên Kiếm Thai, dùng toàn bộ Tiên nhân động thiên để ổn định thân hình mình, chặn đứng sự ép chặt và vồ bắt của Bộ Ảnh Sơ.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ còn có thể cảm nhận được từng luồng sức mạnh động thiên đang tuôn trào quanh thân Trương Vũ, dường như mọi lúc mọi nơi… đều có thể đưa Trương Vũ trở về Tiên nhân động thiên.

Khoảnh khắc này Bộ Ảnh Sơ đột nhiên nhận ra, Trương Vũ trước mắt sau từng lần trưởng thành, sớm đã không còn là Trương Vũ để chị muốn vò muốn nặn thế nào cũng được của ngày xưa nữa rồi.

Lại liên tưởng đến chức vụ hiện tại của đối phương, Bộ Ảnh Sơ càng là theo bản năng thu thúc sức mạnh của mình.

Luồng xung động trong lòng dần dần thoái lui, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này… mình đã không thể dùng biện pháp mạnh với hắn được nữa rồi.

Nhưng nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ nhớ lại những lần giao lưu với đối phương suốt thời gian qua, thầm nghĩ: Tuy nhiên hắn chung quy vẫn là lòng hướng về mình, về tinh thần vẫn bị mình nắm thóp gắt gao.

Khốn kiếp… vậy chỉ có thể làm thế này thôi, vậy chỉ có thể tiếp tục nhu hòa, khống chế tinh thần hắn.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, hỏi: Tiểu Vũ, chị đối với cậu thế nào?

Trương Vũ hồi đáp: Đạo quân có ơn đề bạt đối với tôi.

Bộ Ảnh Sơ: Chị đối với cậu tốt như vậy, cậu báo đáp chị thế nào?

Trương Vũ nói: Đạo quân, nếu trên tay tôi có một nghìn tỷ tiên tệ, tôi đều nguyện ý tặng hết cho Đạo quân ngài.

Nghe thấy câu trả lời của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ hài lòng gật gật đầu, tiếp đó lại hỏi: Cậu… có phải vẫn rất muốn song tu với chị không?

Nhìn dáng vẻ ngập ngừng của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lại nói: Lần đầu tiên gặp cậu, chị đã đoán được ý nghĩ của cậu rồi. Song tu ấy mà… đó là tông sách của Vạn Pháp Tông ta, cậu muốn song tu với thiên kiêu tiên tộc như chị, chứng tỏ cậu có chí tiến thủ.

Nhìn Trương Vũ vẻ mặt đầy phấn chấn nhìn về phía mình, Bộ Ảnh Sơ trong lòng một trận đắc ý: Hừ, hạng thượng tu khu khu, nhất cử nhất động, mỗi ý mỗi nghĩ chẳng phải đều nằm trong sự chưởng khống của mình sao?

Bộ Ảnh Sơ nói tiếp: Lúc đó địa vị của chúng ta chênh lệch quá nhiều, chị mới bảo cậu đừng có vọng tưởng.

Bộ Ảnh Sơ nói xong, lại liếc nhìn Thiên Vấn Tinh, xem câu hỏi của mình và câu trả lời của Thiên Vấn Tinh.

Thiên Vấn Tinh, tôi có một thuộc hạ rất nghe lời, ngày nào cũng muốn song tu với tôi… tôi nên lấy lòng hắn thế nào?

Vừa giao lưu với Thiên Vấn Tinh, Bộ Ảnh Sơ vừa nói tiếp: Nhưng bây giờ chức vụ của cậu nâng cấp rồi, biểu hiện ở Cựu Nhật phần trường cũng rõ như ban ngày, khoảng cách giữa hai chúng ta, cũng coi như là giảm bớt rồi.

Tiểu Vũ, chỉ cần cậu tiếp tục biểu hiện tốt, tương lai chị chưa chắc không thể cưới hỏi đàng hoàng, để cậu gả vào Vạn Pháp tiên tộc chúng ta, đến lúc đó ngày ngày song tu với cậu, bao nhiêu tiền phạt đều nộp thay cậu hết.

Trương Vũ vẻ mặt đầy chấn động hỏi: Đạo quân, chị… chị muốn cưới tôi?

Nhìn thấy sự chấn động trên mặt đối phương, Bộ Ảnh Sơ mỉm cười gật gật đầu, nói: Nhưng cậu nhất định phải ngoan ngoãn nghe lời, hiểu không?

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ trong lòng một trận không thích ứng: Ai thèm cưới cậu chứ! Vạn Pháp tiên tộc đường đường như mình, sao có thể cưới một người hạ giới!

Nhìn dáng vẻ hưng phấn của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ trong lòng bĩu môi: Cùng lắm đến lúc đó thấy cậu đáng thương, thưởng cho cậu tu một chút.

Nếu đổi lại là lúc mới quen Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ đừng nói là tu một chút, ngay cả chạm cũng không nguyện ý chạm vào đối phương.

Nhưng theo thời gian trôi đi, địa vị của Trương Vũ thay đổi, quan hệ với chị cũng dần thay đổi, khiến thái độ của Bộ Ảnh Sơ đối với Trương Vũ cũng đang thay đổi từng ngày.

Bộ Ảnh Sơ nói tiếp: Cho nên… đại gia sau này chính là người một nhà, tất cả những gì cậu nhìn thấy, nghe thấy hôm nay, đều không được nói ra ngoài…

Trương Vũ liên tục gật đầu, nói: Đạo quân, ngài yên tâm đi, dù có tán gia bại sản, tôi cũng tuyệt đối không nói ra ngoài.

Nhưng mà… đã là người một nhà, tôi hy vọng Đạo quân ngài… sau này đừng ảnh hưởng đến công việc của tôi, cũng đừng làm khó những người bên cạnh tôi nữa.

Nghe thấy sau khi mình bày tỏ muốn cưới Trương Vũ, đối phương thế mà còn dám ngược lại đưa ra yêu cầu, Bộ Ảnh Sơ nháy mắt liền kinh ngạc rồi.

Phản rồi! Phản trời rồi! Cậu còn dám đưa ra yêu cầu với chị?

Nhưng cảm nhận các Chính thần trong Linh giới lúc này đang lục soát kiểu nghiêng trời lệch đất, nhìn sức mạnh động thiên tuôn trào quanh thân Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ không khỏi nén xuống sự bực tức trong lòng, mỉm cười nói: Được, bản Đạo quân hứa với cậu là được chứ gì.

Nhìn Trương Vũ đang cười hì hì, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Đồ ngu! Cậu chẳng lẽ không nhìn ra một chút xíu… cậu đã làm chị nổi giận rồi sao? Quả nhiên là hạng thượng tu ngu ngốc cái gì cũng bị mình chưởng khống, hừ… bây giờ chắc cả não đều là ảo tưởng được mình cưới về nhà rồi chứ gì?

Nhìn dáng vẻ cố nén nộ hỏa của Bộ Ảnh Sơ, Phúc Cơ cười nói: Hì hì, từ bây giờ trở đi, quan hệ dần dần đảo ngược rồi nha.

Tường Thần nói: Phúc Cơ lão đại, không dùng thuốc mạnh trọng điểm sao? Chủ động đe dọa Bộ Ảnh Sơ, trực tiếp nổ tiên tệ của nàng ta không phải tốt hơn sao?

Phúc Cơ nói: Loại người như Bộ Ảnh Sơ, từ nhỏ đến lớn đều sống quá thuận lợi, hành sự xung động, mãnh liệt, tạp môn nếu vừa lên đã cho nàng ta dùng thuốc mạnh, mở miệng đe dọa nàng ta, lại còn dưới thân phận của Trương Vũ… rất dễ dẫn phát tâm lý phản nghịch của nàng ta, khiến nàng ta kéo chúng ta cùng nổ luôn.

Đối phó với loại phụ nữ này, vẫn nên từ góc độ dưới đánh lên trên, nhất định phải chú ý hỏa hầu.

Phúc Cơ nói: Chính là phải từng bước một, từng chút một đi xoay chuyển tư tưởng của nàng ta, thay đổi quan hệ địa vị tương đối của hai bên chúng ta, để nàng ta trong lúc vô tri vô giác bị chúng ta triệt để chưởng khống.

Mà hôm nay, chính là bước đầu tiên của việc đảo ngược quan hệ.

Tường Thần nói: Không hổ là Phúc Cơ lão đại, cái trò lừa bịp người giàu, khống chế người giàu này quả thực là nằm lòng, đúng là tà thần trong đám tà thần, ngôi vị Tà Thần Vương sao có thể thiếu một phần của bà được chứ!

Phúc Cơ nói: Nịnh thối lắm, Tường tử, ngươi cứ mang theo cái sự sùng bái này mà nịnh hót mãi đi, đừng có mà nghĩ đến chuyện thay đổi khoảng cách địa vị giữa chúng ta.

Tường Thần thầm nghĩ trong lòng một tiếng khốn kiếp: Cái con mụ này, đúng là lúc nào cũng cảnh giác mình.

Phúc Cơ nói tiếp: Trương Vũ, bước này nàng ta đều nhịn rồi, thì có thể thực hiện bước tiếp theo, tiến thêm một bước thử thách giới hạn hiện tại của nàng ta, theo quan sát của ta đối với Bộ Ảnh Sơ hôm nay, vẫn có thể thấp thêm chút nữa.

Trương Vũ nhớ lại kế hoạch mọi người đã bàn bạc trong não bộ, không khỏi nói: Liệu có, hơi quá đáng không? Bộ Ảnh Sơ chẳng lẽ sẽ không tông chết người chứ?

Phúc Cơ tự tin nói: Hì hì, Trương Vũ, ngươi tưởng suốt thời gian qua… dưới sự chỉ điểm của ta ngày nịnh đêm nịnh, đem Bộ Ảnh Sơ từ đầu đến chân đều nịnh một lượt, là nịnh không công sao?

Người phụ nữ này sớm đã bị ta thấu hiểu triệt để, từ bây giờ trở đi… ta muốn từng bước một để ngươi đứng cao hơn, đứng trên đầu Bộ Ảnh Sơ, biến nàng ta thành cấp dưới của chúng ta!