Chương 913: Sự xấu xa của chúng sinh.

Ngay lúc Pháp Lưu Nguyên đang quan sát Trương Vũ, ông cũng có thể cảm nhận được bên trong văn phòng, vô số luồng giao tiếp đang cuộn trào không ngớt trong linh giới và Pháp giới.

Pháp Lưu Nguyên hiểu rõ, đó là các vị giám khảo đang trao đổi với nhau đủ loại thông tin về Liệt Kinh Hồng và Thái Nguyệt Bạch.

Dù sao biểu hiện của hai người lần này, đã đủ để gọi là chấn động thế tục.

【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】? Hóa ra năng lực của Liệt Kinh Hồng gọi là cái tên này sao?

Đây chính là đạo chủng cấp siêu nguy hiểm, nếu không phải tại Đại điển lập pháp, Liệt Kinh Hồng ngày thường không được cho phép, đáng lẽ không thể tùy tiện sử dụng năng lực này.

Loại năng lực này nếu thiếu sự giám sát, tùy ý sử dụng, thì còn ra thể thống gì nữa?

Nếu như đối với biểu hiện của Liệt Kinh Hồng, đám người 10 cấp tông vụ viên cảnh giới Phi Thăng tại đây tuy kinh ngạc nhưng còn nằm trong dự liệu, thì biểu hiện của Thái Nguyệt Bạch lại nằm ngoài dự đoán của không ít người.

Không ngờ phe cải lương ngoài 《Vũ Thư》 của Pháp Lưu Nguyên ra, lại còn có Thái Nguyệt Bạch nắm giữ 《Đạo Chủng Thư》? Cậu ta nắm giữ bao lâu rồi? Đã sao chép bao nhiêu loại rồi?

Khoảnh khắc này, đông đảo tu sĩ cảnh giới Phi Thăng nhìn Thái Nguyệt Bạch trong màn hình sáng, đều giống như đang nhìn một kho báu.

Chỉ riêng một đạo chủng cấp siêu nguy hiểm 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 đã có giá trị cực cao, huống hồ Thái Nguyệt Bạch tất nhiên còn sao chép những đạo chủng khác nữa.

Chỉ cần nghĩ đến thôi, đã khiến đám tu sĩ Phi Thăng muốn mở kho báu này ra, chờ đợi xem bên trong có thể khai mở ra bao nhiêu năng lực đạo chủng.

Trên thực tế… nếu không phải đang trong Đại điển lập pháp, e rằng họ đã sớm dùng đủ mọi thủ đoạn với Thái Nguyệt Bạch rồi.

Nhưng hiện giờ đối phương đã bước vào Đại điển lập pháp, lập nên pháp điều thế hệ ba quan trọng, trở thành giai cấp thống trị của Côn Khư, thì đó là người mà đám tu sĩ Phi Thăng như họ… không thể tùy tiện đụng đến.

Vừa nghĩ đến đây, đám giám khảo đều thầm cảm thấy tiếc nuối.

Đúng lúc này, có giám khảo nói: Hừ, sao chép đạo chủng tuy không phạm pháp, nhưng không đúng quy định! Đặc biệt là Thái Nguyệt Bạch cố ý che giấu tin tức, trong lúc huấn luyện lập pháp đã sao chép đạo chủng của người khác, nhất là còn liên quan đến đạo chủng cấp siêu nguy hiểm, quả thật là tâm địa khó lường!

Một giám khảo khác cũng nói: 《Đạo Chủng Thư》 chưa biết chừng là do Ánh Nghịch để lại! Cần phải bắt giữ Thái Nguyệt Bạch, điều tra rõ chuyện này!

Đúng lúc này, liền thấy Lăng Trần Cơ của Tiên Thiên Đạo Thống đã nói với Pháp Lưu Nguyên: Pháp Lưu Nguyên! Tại sao các người che giấu 《Đạo Chủng Thư》 của Thái Nguyệt Bạch? Ai cho các người quyền sao chép đạo chủng cấp siêu nguy hiểm hả?!

Sao chép đạo chủng một cách tùy tiện, không tiết độ như vậy, quả thật là điên cuồng!

Pháp Lưu Nguyên vừa quan sát vừa nhạt giọng đáp lại: Lăng Trần Cơ, tình hình của Thái Nguyệt Bạch, chúng ta đương nhiên đã báo cáo lên trên từ sớm. Ngươi không biết, chỉ chứng tỏ với quyền hạn của ngươi, còn chưa đủ tư cách để biết trước nội tình.

Sau khi đáp lại câu này, Pháp Lưu Nguyên không nhìn đối phương nữa, mà tiếp tục quan sát trạng thái của Trương Vũ.

Kể từ khi chân lĩnh vực pháp điều của các học viên như Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ… không ngừng mở rộng.

Dựa vào sự lan truyền chủ động của Trương Vũ, cùng với sự tìm hiểu của người thu nhỏ thông qua linh giới, Pháp giới và các kênh khác.

Trong những thành phố mà lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ bao phủ, ngày càng nhiều nhân vật chất liệu nhìn thấy những thay đổi dưới các pháp điều mới tại các thành phố khác…

Quan sát phúc báo: Nhiều thành phố thực hiện Pháp tuổi thọ tối thiểu, công dân khắp nơi tỏ ý lo ngại về việc tăng tuổi thọ trung bình…

Tử Tử đưa bạn đi xem: Số lượng thí sinh tháng này cao kỷ lục, vượt mốc lớn nhất lịch sử…

Báo cáo thu nhỏ: Số lượng người ứng tuyển tăng vọt, chuyên gia gọi năm nay là mùa tìm việc khó khăn nhất…

Đối mặt với những khổ nạn của các thành phố khác, chứng kiến những tiếng gào thét thê lương dưới vô số pháp điều mới, lòng dạ các nhân vật chất liệu trong thành phố của Trương Vũ… dần dần bị các loại sợ hãi, lo âu, phẫn nộ, oán niệm… chiếm lấy.

Đặc biệt là những nhân vật chất liệu này vẫn chưa bị bao phủ bởi chân lĩnh vực của vô số pháp điều mới, cũng không chịu ảnh hưởng của tư triều liên quan, càng nhìn thấy các báo cáo về cảnh dầu sôi lửa bỏng ở các thành phố khác… thì lại càng chống lại pháp điều mới.

Không phải học thêm thì là thất nghiệp! Thế này thì làm việc tử tế kiểu gì?!

Lại còn thuế cảnh giới… lại còn tranh giành việc làm với khí linh… thế này thì kiếm tiền kiểu gì? Tự cải thiện bản thân kiểu gì?

Dựa vào cái gì bắt ta sống đến tuổi thọ tối thiểu?! Ta vốn đã lên kế hoạch năm nay chết rồi mà!

Thế là trong tình huống như vậy, Thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ liền nhận được sự ủng hộ của ngày càng nhiều người.

Thời hạn hiệu lực pháp điều tốt lắm, đáng lẽ phải đóng băng những pháp điều mới này sau một tháng!

Người là người, khí linh là khí linh, những pháp điều mới này nên bị đóng băng hết!

Mệnh lệnh cưỡng ép tăng thọ không phải là mệnh lệnh! Tuổi thọ kiếm được mới là tuổi thọ thực sự!

Học thêm cái con khỉ! Thi cử cái con khỉ! Lão tử muốn làm việc! Mau đóng băng những thứ chết tiệt đó đi!

Trương Vũ có thể cảm nhận được, dưới sự bao phủ của chân lĩnh vực… pháp điều của hắn nhận được sự khuếch đại tư triều đang tăng vọt với tốc độ chưa từng có.

Phúc Cơ vui mừng nói: Ha ha ha, hay hay hay! Đám người đó càng làm mưa làm gió, càng dùng pháp điều để quất roi chúng sinh, những nhân vật chất liệu chưa bị pháp điều của bọn chúng bao phủ, sẽ càng sợ hãi, càng kinh hoàng, càng sẽ ủng hộ thời hạn hiệu lực pháp điều của chúng ta sau khi gặp phải chúng ta a.

Tường Thần nói: Đại tỷ Phúc Cơ cao kiến! Cứ để cho bọn chúng càng thê thảm càng tốt, bọn chúng càng thê thảm, những người còn lại mới càng ủng hộ pháp điều của chúng ta a!

Nhìn hành động của Trương Vũ, Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Di chuyển vị trí để tránh bị pháp điều của người khác trấn áp sao?

Ý tưởng là đúng, nhưng chỉ thế này thì chưa đủ.

Chỉ cần thời gian tiếp tục trôi qua, tất cả thành phố thu nhỏ trên toàn bộ vùng đất, cuối cùng cũng sẽ bị pháp điều của các học viên khác bao phủ.

Chỉ dựa vào việc bỏ chạy là không xong, vì cuối cùng tất sẽ không còn nơi nào để trốn.

Pháp Lưu Nguyên khẽ nhíu mày, lại nhìn sang trạng thái của các học viên khác.

Ngay lúc Trương Vũ di chuyển nhanh chóng, thay đổi vị trí, đông đảo các học viên khác, gần như đều đang tranh thủ thời gian lan tỏa pháp điều.

Trong thành phố của Nguyệt Thanh Lan, theo pháp điều ‘Tuổi thọ tối thiểu’ không ngừng mở rộng, hơn một nửa thành phố đã bị bao phủ trong đó.

Những người tìm việc chạy trốn tứ phía, muốn thoát khỏi sự bao phủ của pháp điều này.

Nhân viên A: Ta không muốn sống lâu thế này!

Nhân viên B: Lâu thế này! Ai mà sống cho nổi?

Lãnh đạo công ty: Không được phép chết một ai cả!

Nguyệt Thanh Lan cười dài một tiếng: Nói hay lắm! Tăng tuổi thọ cho các ngươi!

Chỉ nghe Nguyệt Thanh Lan ra lệnh, sức mạnh pháp điều lập tức phát động, vô số nhân viên đã bị lôi đi cưỡng ép tăng thọ.

Mà theo từng công ty liên hợp lại, phái các nhân viên tới vùng bị pháp điều bao phủ.

Dựa vào sự ảnh hưởng của pháp điều đối với tư triều, khiến người ta càng tuân thủ càng công nhận, thế là số người ủng hộ Tuổi thọ tối thiểu không ngừng tăng vọt.

Nguyệt Thanh Lan có thể cảm nhận được, ngày càng nhiều người trong toàn thành phố đang ủng hộ mình.

Tư triều cuồn cuộn như sóng lớp lớp, không ngừng nâng đỡ pháp điều của cô, tăng tốc mở rộng phạm vi chân lĩnh vực của cô.

Kẻ nào dám nói chết sớm?

Kẻ nào dám nói tự sát?

Có ta ở đây! Chúng sinh thiên hạ đều phải nỗ lực sống thật tốt cho ta!

Nguyệt Thanh Lan đột ngột đưa bàn tay ra, giống như muốn biến chân lĩnh vực pháp điều… thành một bàn tay khổng lồ, nắm chặt toàn bộ thành phố trong lòng bàn tay.

Mà trong tầm quan sát của các giám khảo, tỷ lệ nhân khẩu bị bao phủ bởi chân lĩnh vực pháp điều của Nguyệt Thanh Lan, đang không ngừng tăng lên.

0.52%!

0.53%!

Trong phòng làm việc của giám khảo, trên một màn hình sáng khổng lồ, theo sự mở ra của giai đoạn hai, một bảng xếp hạng bao gồm tất cả các học viên đã hiện ra.

Mà đi cùng với dữ liệu tỷ lệ nhân khẩu của Nguyệt Thanh Lan tăng lên, thứ hạng của cô cũng xông lên phía trước, đã tới vị trí thứ 7.

Theo sự dốc toàn lực của Nguyệt Thanh Lan, con số này sẽ lấy tỷ lệ 100% nhân khẩu làm mục tiêu cuối cùng, phát động từng đợt tấn công về phía vị trí dẫn đầu.

Cho ta tiếp tục xông lên.

Ức Dược Sinh thuộc hệ dược phẩm thầm nghĩ: Ít nhất cũng phải xông vào top 5 cho ta! Nguyệt Thanh Lan, đừng phụ lại bao nhiêu đầu tư trên người cô.

Một ngày sau.

Thành phố dưới chân Thương Tuyệt Hoàn, ngày hôm qua đã bị pháp điều của hắn bao phủ hoàn toàn.

Mà lúc này, ngày càng nhiều nhân vật chất liệu và khí linh, đều đang di chuyển tới các thành phố khác.

Chỉ vì theo ngày càng nhiều khí linh có được nhân quyền, số lượng người tìm việc trong toàn thành tăng vọt, từ đó đón nhận từng làn sóng thất nghiệp.

Tuy nhiên vì tác dụng của pháp điều, mọi người càng tuân thủ càng công nhận, không ai cảm thấy điều này có gì không ổn.

Nhân quyền khí linh là đại thế! Ta không nghỉ việc thì ai nghỉ?

Chúng ta đi tới những nơi khí linh chưa có nhân quyền, ở đó công việc dễ tìm hơn.

Để tìm việc làm, những người thất nghiệp chỉ có thể rời khỏi thành phố, tiến tới các thành phố thu nhỏ khác trên đại lục.

Mà trong linh giới, pháp giới, tin tức về nhân quyền khí linh lại càng được truyền bá rộng rãi.

Thương Tuyệt Hoàn có thể cảm nhận được, mỗi giây mỗi phút… đều có vô số khí linh ùa tới, chỉ để đến thành phố của hắn, có được nhân quyền trong chân lĩnh vực pháp giới của hắn.

Ban cho ngươi nhân quyền!

Chỉ thấy Thương Tuyệt Hoàn điểm một ngón tay, cùng với sức mạnh pháp điều cuộn trào, vô số khí linh tới trước mặt hắn đã có được nhân quyền.

Khí linh không ngừng ùa vào, đám người thất nghiệp thì hóa thành dòng người thất nghiệp di chuyển ra ngoài.

Chân lĩnh vực pháp điều vốn đã bao phủ toàn bộ thành phố của Thương Tuyệt Hoàn… giống như từng làn sóng thần cuồn cuộn, mang theo sự thất nghiệp đáng sợ lan tỏa ra ngoài.

Mà trong tầm quan sát của các giám khảo, theo chân lĩnh vực pháp điều của Thương Tuyệt Hoàn không ngừng mở rộng, nhân khẩu được bao phủ cũng tăng trưởng mãnh liệt.

1.56%!

Thương Tuyệt Hoàn lúc này trên bảng xếp hạng tỷ lệ nhân khẩu, xếp vị trí thứ 6.

Giai đoạn hai, ngày thứ 3!

Pháp điều của Cuồng Trịch Thiên bao phủ thành phố, đã đạt đến ba tòa!

Mà bên trong thành phố, đâu đâu cũng là những người vì muốn nâng cao hiệu suất làm việc mà đánh cược một phen.

Thậm chí bên trong các công ty lớn, cũng đã có yêu cầu bắt buộc phải đánh cược khi làm việc.

Dựa vào Pháp giới, vô số tu sĩ vừa đánh bạc, vừa làm việc, càng muốn làm việc thì càng muốn đánh bạc, càng muốn đánh bạc thì càng muốn làm việc, thậm chí không tiếc trả phí tăng ca, trả phí đánh bạc.

Cuồng Trịch Thiên có thể cảm nhận được chân lĩnh vực pháp điều của mình không ngừng lan tỏa, số lượng nhân khẩu được bao phủ cũng tăng mạnh, tăng vọt mỗi giây mỗi phút.

Bản thân ta lúc này… thứ hạng sẽ là bao nhiêu đây?

Top 5?

Hay là… top 3?

Cuồng Trịch Thiên cảm thấy bản thân giống như một dũng sĩ đang phát động nước rút trên đường chạy, mà kẻ mạnh không ngừng bị hắn đuổi theo ở phía trước, khả năng cao chính là Đế Huyền và Liệt Kinh Hồng.

Cuồng Trịch Thiên… hạng 5. Bộ Uyên Quy liếc nhìn thứ hạng của Cuồng Trịch Thiên, sau đó tiếp tục nhìn về phía trước.

Khoảng cách với hạng 4 ngày càng xa.

Không phải Cuồng Trịch Thiên quá chậm, theo sự khuếch đại tư triều, hắn càng ngày càng nhanh.

Khoảng cách kéo xa, là vì 4 vị trí dẫn đầu đều quá nhanh.

Bộ Uyên Quy lướt qua những cái tên phía trước, thầm nghĩ: Hạng 4, Bộ Ảnh Sơ, tỷ lệ nhân khẩu 3.07%.

Hạng 3, Đế Huyền, tỷ lệ nhân khẩu 3.21%.

Trong 3 ngày quan sát của Bộ Uyên Quy, Bộ Ảnh Sơ và Đế Huyền… hai người họ không chỉ thực lực kỹ thuật mạnh mẽ, mà còn là người đầu tiên xác định được vị trí của đối phương, sau đó… liên thủ!

Họ cũng giống như Trương Vũ, không lập tức lan tỏa pháp điều, mà chọn cách di chuyển vị trí.

Họ lấy điểm trung tâm của hai bên làm mục tiêu tập hợp, chồng lấn hai chân lĩnh vực pháp điều lớn là Một chứng nhận là tạm thời và Một chứng nhận vĩnh viễn lên với nhau.

Không nộp nổi thuế chứng chỉ vĩnh viễn, thì đi thi cử lấy chứng chỉ.

Kẻ có tiền không cần chuẩn bị thi cử, có thể bỏ tiền mua chứng chỉ vĩnh viễn, chi trả thuế của chứng chỉ vĩnh viễn.

Bộ Uyên Quy cảm thán: Hai đạo pháp điều này, bất luận là nghèo hay giàu… đã bao hàm tất cả mọi người trong đó, không còn sơ hở.

Chỉ cần có tu vi, có chứng nhận cảnh giới, thì bắt buộc phải tuân thủ pháp điều của họ, công nhận pháp điều của họ.

Hỗ trợ lẫn nhau, nâng đỡ lẫn nhau, tốc độ lan tỏa tự nhiên, cùng với sự tăng trưởng của khuếch đại tư triều, đều vượt xa người thường.

Nhưng mà…

Giai đoạn hai, ngày thứ 6.

Khi chân lĩnh vực pháp điều của Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền lan tỏa điên cuồng, sự khuếch đại tư triều ngày càng mạnh, tốc độ lan tỏa ngày càng nhanh, tỷ lệ nhân khẩu cũng đã vượt quá 10%.

Bộ Ảnh Sơ đã quan sát thấy, ngay phía trước nơi chân lĩnh vực pháp điều của họ lan tỏa.

Một phạm vi khổng lồ, từng tòa thành thị… đều bị bao phủ bởi nhiều lớp chân lĩnh vực pháp điều.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Đó là…

Đế Huyền ở bên kia cũng quan sát thấy cảnh tượng này, nói: Là chân lĩnh vực pháp điều của Liệt Kinh Hồng, và những kẻ nâng đỡ hắn.

Bộ Ảnh Sơ càng quan sát, càng cảm thấy kinh hãi, cô bất ngờ phát hiện tất cả các hướng chân lĩnh vực pháp điều của mình có thể mở rộng, gần như đều có pháp điều của Liệt Kinh Hồng tồn tại.

Vốn dĩ cô cảm thấy mình và Đế Huyền đã rất nhanh rồi, nhưng Liệt Kinh Hồng phía trước dường như…

Không hề do dự, Đế Huyền và Bộ Ảnh Sơ tiếp tục mở rộng pháp điều, trong chớp mắt liền đâm đầu vào địa bàn của Liệt Kinh Hồng.

Một chứng nhận là tạm thời và Một chứng nhận vĩnh viễn của họ không hề xung đột với Nghĩa vụ Pháp giới của Liệt Kinh Hồng, không cần lo lắng cản trở.

Nhưng vừa tiến vào trong đó, trong vài ngày tiếp theo… theo sự lan tỏa liên tục của chân lĩnh vực của hai người họ, lại mãi không thấy được điểm cuối của địa bàn của Liệt Kinh Hồng.

Đối phương giống như một người chạy bộ dẫn trước họ rất xa, dù họ có dốc sức nước rút thế nào, cũng mãi không thấy được bóng lưng của đối phương.

Hạng hai, 17%… Pháp Lưu Nguyên nhìn cảnh tượng này, thầm nghĩ: Hơn nữa khoảng cách với phía sau vẫn đang không ngừng kéo xa, đây đã không phải là sự chênh lệch về nội dung pháp điều, hay kỹ thuật pháp điều nữa.

Đây là sự chênh lệch do sự thay đổi về chất mang lại.

Pháp Lưu Nguyên nhìn về phía vị trí của Liệt Kinh Hồng, liền thấy trên người đối phương… đang có tiên khí ẩn giấu tuôn ra không dứt.

Vị thiên kiêu được đánh giá tiềm lực hạng hai, đến từ đạo thống Pháp giới này, lúc này lại đang tạo ra tiên khí ẩn giấu không ngừng nghỉ.

Hơn nữa còn là tiên khí ẩn giấu đã được hắn sửa đổi, có thể dùng để hình thành chân lĩnh vực pháp điều của Liệt Kinh Hồng, lan tỏa phạm vi lĩnh vực.

Nếu nói, những người khác đang điều phối tiên khí ẩn giấu, tăng trưởng chân lĩnh vực của bản thân.

Vậy thì hắn chính là đang trực tiếp sản xuất, chế tạo chân lĩnh vực của bản thân.

Hiệu suất đương nhiên không thể sánh bằng.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên cảm thán: Đây chính là năng lực của đạo chủng cấp siêu nguy hiểm trong truyền thuyết sao?

Có thể từ không tạo có, dùng chính pháp lực của mình mô phỏng tạo ra bất kỳ năng lượng nào đã biết, chỉ cần từng hấp thụ qua là được, đây là năng lực cấp siêu nguy hiểm về lý thuyết có thể làm lung lay căn cơ Côn Khư, gây ra sóng thần tài chính, thậm chí dẫn tới lượng kiếp.

Pháp Lưu Nguyên biết, bất kỳ năng lượng nào trong định nghĩa năng lực của đối phương, thật sự chính là bất kỳ năng lượng nào đã từng hấp thụ qua.

Mà điều này có thể nói đã vi phạm các định luật tiên đạo cơ bản.

Thế nên mới nói là năng lực đạo chủng cấp siêu nguy hiểm, thuộc về sự thay đổi quy tắc phái sinh do đạo thống đạo chủng mang lại.

Đây cũng là đặc trưng của đạo chủng cấp siêu nguy hiểm, mỗi một loại đều có thể gây ra sự biến đổi thiên lý, vi phạm định luật tiên đạo.

Bộ Ảnh Sơ ở bên kia đánh giá: Liệt Kinh Hồng, thiên tư đỉnh cấp, bối cảnh đỉnh cấp, đầu tư đỉnh cấp, cộng thêm sự nâng đỡ mà Nghĩa vụ Pháp giới nhận được, về lý thuyết pháp điều của hắn có thể được bất kỳ pháp điều nào của Vạn Pháp Tông nâng đỡ.

Ngoài ra, còn có năng lực nghịch thiên đó, Liệt Kinh Hồng đáng lẽ phải là hạng tiềm lực được chỉ định từ đầu khóa này.

Nhưng lúc này, hắn cũng chỉ xếp hạng hai.

Bộ Uyên Quy nhìn cái tên đứng đầu bảng xếp hạng, lại liếc nhìn Pháp Lưu Nguyên, trong mắt lộ ra một tia sâu xa: Thật là ngoài dự liệu mà.

Phái cải lương thế mà còn ẩn giấu người như vậy sao?

Giai đoạn hai, ngày thứ 10.

Lĩnh vực pháp điều của Liệt Kinh Hồng vẫn đang lan tỏa về phía trước với tốc độ vượt xa mọi người, tựa như một cơn sóng thần nuốt chửng cả đất trời, muốn bao trùm tất cả chúng sinh vào trong đó.

Nhưng bất luận chân lĩnh vực của Liệt Kinh Hồng cuộn trào thế nào, tiến lên thế nào, nước rút thế nào, và đuổi theo thế nào, thì mãi vẫn không đuổi kịp chân lĩnh vực pháp điều cũng đang lan tỏa ở phía trước đó.

Mà tình huống này… kể từ ba ngày trước khi hắn chạm mặt đối phương, thì luôn là như vậy.

Thái Nguyệt Bạch…

Trong đầu Liệt Kinh Hồng xẹt qua đủ loại dữ liệu của Thái Nguyệt Bạch, cùng với những gì hiểu được sau khi đâm đầu vào lĩnh vực pháp điều của đối phương… nội dung pháp điều của đối phương.

Không phải là phát tiền như cậu ta tuyên truyền lúc huấn luyện, mà là song tu sao?

Thật là gan lớn bằng trời.

Tuy nhiên điều khiến Liệt Kinh Hồng cảm thấy bất ngờ nhất, không phải là nội dung pháp điều của đối phương.

Tại sao cậu ta… cũng có thể giống như ta, thông qua việc tạo ra tiên khí ẩn giấu để lan tỏa chân lĩnh vực?

Không chỉ Liệt Kinh Hồng cảm thấy kinh ngạc và bất ngờ, theo ngày càng nhiều học viên nhận ra lĩnh vực pháp điều có tốc độ lan tỏa kinh người đó của Thái Nguyệt Bạch, ngày càng nhiều người cũng nhận ra… Thái Nguyệt Bạch đang tạo ra tiên khí ẩn giấu.

Mà dưới sự chăm chú của đông đảo học viên, Liệt Kinh Hồng sau khi đuổi theo ba ngày ba đêm, cũng cuối cùng không nhịn được mà hỏi ra nghi vấn của mình.

Thái Nguyệt Bạch! Tại sao ngươi cũng có thể tạo ra tiên khí ẩn giấu?

Nhìn Pháp giới trước mắt, Thái Nguyệt Bạch nhạt giọng nói: Liệt Kinh Hồng, ngươi có phải muốn nói… đây là năng lực đặc hữu của Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ của ngươi?

Ánh mắt Liệt Kinh Hồng ngưng tụ: Sao ngươi biết cái tên này?!

Thái Nguyệt Bạch lộ vẻ ngạo nghễ nói: Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi đáng lẽ cũng nên rõ mới đúng. Đó chính là…

Ta cũng sở hữu năng lực đạo chủng này.

Nghe những lời này của Thái Nguyệt Bạch, có người tỏ vẻ nghi hoặc, mà kẻ biết đạo chủng, đặc biệt là kẻ biết đạo chủng cấp siêu nguy hiểm trên người Liệt Kinh Hồng thì đều lộ vẻ kinh ngạc.

Mà Thái Nguyệt Bạch sau khi lộ ra năng lực trong đại điển lập pháp, cũng không định giấu giếm nữa, lúc này thản nhiên nói: Ngươi có phải muốn hỏi, tại sao ta có thể sở hữu năng lực đạo chủng giống ngươi?

Đáp án cũng rất đơn giản.

Ta có thể sao chép đạo chủng.

Nghe thấy lời này, Liệt Kinh Hồng trong lòng lại một trận chấn động: Sao chép?! Ngươi… có 《Đạo Chủng Thư》?!

Thái Nguyệt Bạch khẽ gật đầu, lộ vẻ ngạo nghễ nói: Không sai.

Đồng thời, hắn thầm nghĩ trong lòng: Đáng tiếc, thứ ta sở hữu không phải 《Đạo Chủng Thư》 mà là 《Đạo Chủng Thư》 , sai một chữ, khác biệt một trời một vực.

Hắn hiểu rõ trong lòng, so với sự đánh cắp của 《Đạo Chủng Thư》, việc sao chép của 《Đạo Chủng Thư》 mới là điều được mọi người chấp nhận hơn.

Dù sao kẻ nhìn ra được cũng sẽ không nói, kẻ biết nói cũng không nhìn ra sự khác biệt, 《Đạo Chủng Thư》 chính là lớp ngụy trang tốt nhất của ta rồi.

Mà khi mọi chuyện đã nói ra, Thái Nguyệt Bạch lúc này cũng không che đậy nữa, mà nói lớn: Đạo chủng làm gì có bản quyền, sao chép thì không phạm pháp.

Nói thật cho các người biết, trong tất cả các học viên, ngươi không phải là người duy nhất bị ta sao chép đạo chủng đâu.

Cũng phải cảm ơn các người, nếu không thì lúc này ta làm sao có thể đăng lâm đỉnh cao, ngạo thị quần hùng?

Tiềm lực pháp điều của ta, sẽ nằm trên tất cả các người!

Cùng lúc đó, Pháp Lưu Nguyên mấy ngày nay vẫn luôn chú ý tới những thay đổi bên phía Trương Vũ.