Chương 82: Công pháp, Bồi dưỡng.

Trong quán ăn.

Lôi Quân đứng dậy, nói:

Thầy xin phát biểu vài lời ngắn gọn. Lần này giải võ đạo có thể đạt được thành tích lớn như vậy, là điều thầy vạn lần không ngờ tới. Nói thật, với điều kiện của Tung Dương chúng ta, vốn dĩ chỉ cần giành được hạng 10 là thầy đã mãn nguyện lắm rồi. Kết quả lần này Trương Vũ hạng nhất, Bạch Chân Chân hạng tư, điều này chứng tỏ trình độ giảng dạy của Lôi Quân thầy đây vẫn rất cừ khôi…

Thấy dáng vẻ hưng phấn rạng rỡ của Lôi Quân, Bạch Chân Chân ngồi dưới thầm nhủ:

Hóa ra lão Lôi cũng biết ‘nổ’ gớm.

Lão Lôi cười nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nói tiếp:

Đương nhiên, đóng góp của hai em, Trương Vũ và Bạch Chân Chân, là không thể thiếu. Thiên phú võ đạo của hai em, trong bao nhiêu năm giảng dạy tại Tung Dương thầy cũng là lần đầu tiên được thấy, thành tích lần này thầy cũng phải cảm ơn hai em.

Nói đoạn, thầy lại chỉ tay về phía Trương Vũ đang tranh thủ thời gian tu hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết:

Các em nhìn Trương Vũ xem, chỉ cần có một khe hở thời gian là tranh thủ tu luyện ngay, sự cần cù và tự giác này cũng là điều hiếm thấy đối với thầy trong nhiều năm qua.

Trương Vũ trong lòng bất lực lắc đầu, nếu không phải cái nghi thức kia cứ gào thét trong đầu, thì ai lại muốn vừa ăn cơm, vừa đi đường cũng phải tranh thủ tu hành cơ chứ. Lão Lôi nói tiếp:

Cuối cùng, hy vọng các em tiếp tục cố gắng, sau này có thể đỗ vào một ngôi trường đại học mà mình mong muốn.

Sau khi dứt lời, lão Lôi uống cạn một ly trà sữa, không khí trên bàn ăn cũng trở nên náo nhiệt hơn hẳn. Vì có Lôi Quân ở đó, Triệu Thiên Hành lúc này có chút câu nệ, anh giơ ly về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân:

Vũ tử, Chân Chân, chúc mừng hai người đã đạt thành tích tốt trong giải đấu lần này.

Tiền Thâm chỉ vào một đĩa thức ăn:

Đây là món đặc sắc của quán này, mọi người mau nếm thử đi.

Khi chủ quán lên món, những người có mặt đều chẳng phải hạng phàm nhân, đũa bay thoăn thoắt, nhanh chóng quét sạch từng đĩa thức ăn như gió cuốn mây tan. Đúng lúc này, điện thoại của Trương Vũ rung lên. Anh móc ra xem, phát hiện là tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên:

Em trai, chúc mừng em giành hạng nhất giải võ đạo nhé, lại tiến gần mục tiêu thêm một bước rồi.

Trương Phiên Phiên:

Bốn vạn mượn chị nhớ trả sớm đấy.

Nhìn tin nhắn cuối cùng của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ thầm cảm thán:

Bà chị này của mình, túi tiền cũng chẳng dư dả gì nha.

Đúng lúc này, Tiền Thâm tò mò hỏi:

Nhạc Mộc Lam nói gì trên võ đài về chuyện ông kiếm tiền hay không kiếm tiền, rốt cuộc là có ý gì thế?

Thế là Trương Vũ kể sơ qua về chuyện Nhạc Mộc Lam và 40 vạn tệ đó. Lôi Quân cũng là lần đầu nghe chuyện này, trợn tròn mắt nhìn Trương Vũ, hỏi:

Cho nên em chọn lấy hạng nhất võ đạo? Rồi đập cô ta trên võ đài?

Trương Vũ ngạo nghễ:

Võ giả thế hệ chúng em, sao có thể vì khuất phục trước 40 vạn tệ mà khom lưng?

Lôi Quân chỉ vào Trương Vũ, đau lòng thốt lên:

Hồ đồ! Hồ đồ quá đi mất!

Thầy nghĩ bụng Trương Vũ em có thi vào top mười đâu. Thế là thầy thở dài:

Hạng nhất giải võ đạo sao so được với 40 vạn tệ? Tiền chính là thực lực, là tiềm năng, là tương lai. Dù phải hy sinh một cái hạng nhất giải võ đạo, nhưng với thiên phú của em, 40 vạn đó có thể giúp em giành thứ hạng ở nhiều giải đấu khác tiếp theo.

Triệu Thiên Hành bên cạnh cũng không nhịn được thầm thở dài:

Chao ôi, 40 vạn cơ mà, cái hạng nhất giải võ đạo này đắt quá.

Nhìn Lôi Quân và Triệu Thiên Hành trên bàn ăn lộ vẻ tiếc nuối như thể chính mình vừa đánh mất mấy chục vạn, Trương Vũ trong lòng cạn lời, nhưng lại cảm thấy… chao ôi, đây chính là Khôn Khư mà, rất bình thường. Và Trương Vũ cũng hiểu rõ, ở một phương diện nào đó họ nói cũng đúng, bởi vì tiếp theo bất kể là giải thể dục hay giải phù lục, tiền đối với anh đều rất hữu dụng, có tác dụng lớn.

Đúng lúc này, điện thoại Trương Vũ lại rung lên, anh mở ra xem, phát hiện là thông báo từ bên giải võ đạo. Một là khoản tiền thưởng 5 vạn tệ đã bắt đầu chạy quy trình. Hai là phần thưởng quán quân lần này, yêu cầu anh chọn một môn công pháp cấp chuyên gia. Trương Vũ lập tức tập trung nhìn vào danh sách công pháp mà đối phương đưa ra. Vừa xem, anh vừa thầm tính toán lại những công pháp mình đã học được.

Đạo tâm có Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, pháp lực có Chu Thiên Thổ Nạp Pháp, về chiến đấu ngoài Vô Cực Vân Thủ, Bất Diệt Ấn Pháp ra, lần này còn học thêm Bối Long Phiên Nhạc Thủ. Đạo tâm, pháp lực, thực chiến… đều đã có công pháp cấp chuyên gia, thứ tôi cần nhất bây giờ, cũng là thứ cần thiết nhất cho giải thể dục hai tháng tới, chung quy là một môn võ công luyện thể.

Dù Thiên Võ Luyện Tâm Quyết hay Chu Thiên Thổ Nạp Pháp, khi các chỉ số của Trương Vũ tăng lên, hiệu quả chắc chắn sẽ giảm dần. Nhưng hiện tại chúng vẫn đủ để anh sử dụng. Ngược lại, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức dùng để rèn luyện nhục thân so ra thì quá thô sơ. Thế là anh lọc ra những võ công luyện thể trong danh sách phần thưởng, tổng cộng có ba môn, lần lượt là: Long Tượng Đại Lực, Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí và Di Cân Hoán Mạch.

Nhưng xem đi xem lại, Trương Vũ vẫn có chút không chắc chắn, dứt khoát hỏi Lôi Quân bên cạnh. Lôi Quân nghe xong, khẽ gật đầu bảo:





Cái em cần nhất bây giờ đúng là một môn công pháp luyện thể.

Với tư cách là giáo viên lâu năm, dù không dạy môn thể dục nhưng Lôi Quân cũng khá am hiểu về công pháp luyện thể. Lúc này thầy liếc qua ba môn công pháp Trương Vũ tìm ra, trong lòng đã lờ mờ có định hướng. Chỉ nghe thầy nói:

Môn Long Tượng Đại Lực này đúng như tên gọi, là một môn công pháp thiên về sức mạnh, tăng cường thể phách tốt nhất, nhưng yêu cầu về cắn thuốc rất cao, một ngày không đâm mười mấy mũi thì khó mà tiến bộ. Hiệu quả luyện ra thì… tương tự như hướng đi của Tống Hải Long ấy.

Chính là làm tanker bao cát thịt. Trương Vũ nhớ lại dáng vẻ gã tiểu khổng lồ hai mét rưỡi Tống Hải Long, khẽ gật đầu tỏ ý đã hiểu. Lôi Quân tiếp tục:

Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí là môn công pháp luyện thể thuộc loại cân bằng, điểm đặc biệt là chú trọng nội luyện, chú trọng lực gân cốt, lực bộc phát, luyện môn này tốt nhất là phối hợp với uống thuốc và thực bổ thì hiệu quả mới tối ưu.

Trương Vũ trong lòng có phán đoán, đây là kiểu nửa chống chịu nửa sát thương.

Cuối cùng là môn Di Cân Hoán Mạch chắc chắn không hợp với em, môn này chú trọng vào sự dẻo dai và khả năng biến dạng của cơ thể, dùng để phối hợp với các công pháp đặc thù khác.

Nghe đến đây, lựa chọn trong lòng Trương Vũ chỉ còn lại Long Tượng Đại Lực và Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí. Nhưng hai môn này mỗi môn đều có ưu nhược điểm, anh nhất thời cũng chưa quyết định được. Lôi Quân lại nhắc nhở bên cạnh:

Thầy khuyên em nên chọn Long Tượng Đại Lực, một mặt là môn này tương đối đơn giản, mặt khác cũng phù hợp với phong cách luyện thể của Tung Dương chúng ta, sau này em có thể nhờ Vương Hải chỉ điểm thêm cho. Còn môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí kia giảng cứu về nội luyện, độ khó cực cao, nếu không có danh sư chỉ điểm thì không chỉ khó luyện thành mà còn dễ bị thương. Công pháp này vì quá khó lại dễ bị thương, nên nếu luyện môn này mà bị thương thì bảo hiểm còn coi đó thuộc diện không bồi thường cơ.

Đột nhiên mắt Trương Vũ lay động, hỏi:

Thầy ơi, hai môn này mỗi môn có mấy chiêu ạ?

Lôi Quân ngẫm nghĩ rồi bảo:

Long Tượng Đại Lực thầy không nhớ rõ lắm, tầm vài chục chiêu gì đó, nhưng chiêu thức đều chất phác, tuần tự nhi tiến, không khó học. Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí thì thầy nhớ, vì môn này chỉ có duy nhất một chiêu đứng, nhưng đừng nhìn nó chỉ có một chiêu, chiêu này yêu cầu toàn thân phải phối hợp nhịp nhàng, độ khó cực cao, càng dễ bị thương, hiện tại em vẫn chưa thích hợp…

Mắt Trương Vũ đột nhiên sáng rực, anh đã biết phải chọn cái nào rồi. Thế là Trương Vũ lập tức hồi đáp ban tổ chức về lựa chọn của mình, rất nhanh sau đó bí tịch điện tử và quyền sử dụng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đã được gửi tới. Một lát sau, khi nhóm Trương Vũ đã ăn no uống say, nhìn đồng hồ đã gần sáu rưỡi sáng, mọi người cũng lười về nhà tắm rửa, dứt khoát đi thẳng đến trường luôn.



Cùng lúc đó. Sáng sớm tại trường trung học Tung Dương. Chu Triệt Trần nhìn Lam Lĩnh trước mặt, nhíu mày:

Anh nói cái gì?

Lam Lĩnh chỉ đành lặp lại lời vừa nói một lần nữa:

Trương Vũ đã giành hạng nhất giải võ đạo.

Trương Vũ? Hạng nhất võ đạo?

Chu Triệt Trần không thể tin nổi:

Lẽ nào Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp đều không dự thi sao?

Lam Lĩnh chỉ đành đưa điện thoại ra:

Cậu ta thắng Tống Hải Long trường Bạch Long trước, sau đó thắng Nhạc Mộc Lam trường Tử Vân, lúc này mới giành được hạng nhất.

Chu Triệt Trần nhận lấy điện thoại, xem video chiến đấu của Trương Vũ, một lát sau ngẩng đầu lên, mặt đầy vẻ bất ngờ:

Lấy yếu thắng mạnh… Không, dù chỉ số của nó đúng là yếu, nhưng tính cả võ kỹ và thực chiến phát huy, vào khoảnh khắc chiến thắng, nó thực sự mạnh hơn. Thật không ngờ, thực sự không ngờ Tung Dương chúng ta lại xuất hiện một nhân vật như vậy. Trương Phiên Phiên e là cũng đã đầu tư không ít tiền vào Trương Vũ mới khiến nó đi được tới bước này.

Nghĩ đến đây, mặt Chu Triệt Trần thoáng hiện vẻ u ám, bởi vì Trương Vũ vốn dĩ nên bị anh ký hợp đồng, giờ lại bị Trương Phiên Phiên thu nạp. Giống như một dự án vốn dĩ lọt vào mắt xanh của anh, lại bị người ta nẫng tay trên, giờ giá trị của dự án này còn tăng vọt theo cấp số nhân. Với những người giàu như Chu Triệt Trần, kiếm ít đi chính là lỗ vốn, huống hồ còn bỏ lỡ một cổ phiếu tiềm năng như thế này.

Anh chỉ có thể thầm nhủ với bản thân, còn nửa năm nữa, chỉ cần nửa năm nữa là anh có thể cướp lại cả Trương Vũ lẫn Bạch Chân Chân, lúc đó nhất định phải đòi lại bằng hết số tiền đã kiếm hụt từ hai người này. Đúng lúc này, Lam Lĩnh bên cạnh lại nhắc nhở:

Vậy chuyện Trương Vũ và Bạch Chân Chân nộp đơn gia nhập đội tuyển thi đấu thể dục thì sao?

Chu Triệt Trần hừ lạnh một tiếng:

Bác bỏ.

Lam Lĩnh nói:

Phía Vương Hải rất hy vọng hai người họ có thể vào, đã đề đạt mấy lần rồi. Còn phía Đội tuần tra của Trương Phiên Phiên nữa… nếu không có lý do chính đáng, e là có chút khó nói?

Nghĩ đến khả năng Trương Phiên Phiên lại đến trường Tung Dương đại náo, thậm chí làm bẽ mặt mình, trong mắt Chu Triệt Trần thoáng hiện vẻ căng thẳng. Sau đó Chu Triệt Trần thản nhiên bảo:

Thi đấu thể dục, mỗi trường cử ra 5 người. Vậy cứ bảo người ta nói với nhóm Trương Vũ thế này… một tháng sau, nếu Trương Vũ và Bạch Chân Chân có thể lọt vào top 5 thể dục khối mười thì cho họ dự thi, còn nếu chỉ số của chính họ không ổn thì tự trách mình kỹ năng kém hơn người, không liên quan đến chúng ta.

Mắt Lam Lĩnh lay động, anh tự nhiên biết với thành tích thể dục của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, việc duy trì top 5 toàn khối không thành vấn đề. Trừ khi tuyển chọn một nhóm học sinh khối mười khác, cho họ tham gia kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, áp chế toàn diện Trương Vũ và Bạch Chân Chân về cường độ nhục thân. Chu Triệt Trần tính toán một chút, nói:

Một tháng sau, theo tốc độ tiến bộ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, cường độ nhục thân cũng chỉ có thể nâng lên đến mức 1.8 đến 2.1. Khai giảng cũng nửa năm rồi, nền tảng của khối mười đã xây dựng khá tốt, năm nay đẩy sớm lên một chút, chiêu mộ 5 người này vào kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, để họ tham gia thi đấu thể dục đi. Một tháng sau, dùng kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt khiến cường độ nhục thân của họ tăng vọt lên mức trên 3.0, gạt cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân ra khỏi đội tuyển thi đấu thể dục, lúc đó đến Trương Phiên Phiên cũng chẳng còn gì để nói.

Anh nhìn vào tài liệu học sinh trong tay, ngoài 5 người gồm Tiền Thâm, Hà Đại Hữu, Triệu Thiên Hành… khối mười ra, thì còn có hơn mười học sinh khối mười một khác, tương ứng từng cặp một đối ứng với 5 học sinh khối mười kia.

Hết chương