Chương 652: Lựa chọn công pháp, Hiệu trưởng truyền công.

Thiên Diễn Thần Quân nghe vậy mỉm cười, nói: Môn công pháp Tiên môn ta muốn em chọn mang tên 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》. Ngươi đã từng nghe qua chưa?

Chưa ạ. Trương Vũ lắc đầu: Nhưng đã là lựa chọn của Thần Quân, thì môn này chắc chắn là ảo diệu vô cùng, có thể tạo phúc cho thương sinh Côn Khư, thúc đẩy tiên đạo phồn vinh hưng thịnh.

Thiên Diễn Thần Quân gật đầu: Điểm này ngươi nói đúng rồi đấy.

Môn công pháp 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 này dùng để xây dựng Pháp Giới.

Cái gọi là Pháp Giới, chính là sự thăng hoa và cường hóa của Linh giới, thực dụng và hiệu quả hơn Linh giới nhiều. Ví dụ như Linh giới chủ yếu dùng để truyền tải thông tin, cùng lắm là truyền thêm chút thần lực. Còn Pháp Giới sau khi nâng cấp… không chỉ truyền tải được những thứ đó, mà còn có thể dễ dàng truyền tải pháp lực, cương khí, khí huyết, linh cơ, nguyên khí, ký ức, thọ mệnh, vân vân. Hiệu suất điều phối tài nguyên gấp vô số lần Linh giới, chi phí vận hành xã hội sẽ giảm xuống vô hạn.

Nói đến đây, Thiên Diễn Thần Quân không khỏi cảm thán: Có thể nói sau khi có Pháp Giới, bất kỳ ai tu hành cũng sẽ tiến triển vượt bậc, tốc độ phát triển kỹ thuật tiên đạo cũng sẽ vượt xa trước đây. Trong Pháp Giới, không ai phải lo lắng về việc làm, không còn phiền não về điều kiện vật chất, mọi người chỉ cần tu hành theo sở thích và ý nguyện của mình là có thể trải qua một đời hạnh phúc. Đó chính là thế giới mà Pháp Giới nhào nặn ra, cũng là lý do chúng ta chọn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》.

Chỉ là giống như lúc đẩy mạnh Linh giới ban đầu, một số người có nhiều kiêng dè và hiểu lầm về Pháp Giới, thậm chí là sợ hãi, luôn lo lắng về những cơn đau nhức nhối sau khi kỹ thuật tiên đạo tiến bộ, nên không thể đạt được sự đồng thuận.

Thiên Diễn Thần Quân nhìn Trương Vũ với vẻ mặt đầy tán thưởng: Nhưng Trương Vũ, nếu ngươi có thể đoạt lấy 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, từ đó học tập kỹ thuật Pháp Giới để nâng cấp và cải tạo Linh giới, tương lai ngươi sẽ là người đặt nền móng Pháp Giới của đại học, sở hữu quyền hạn vô song trong Pháp Giới mới. Đến lúc đó, chứng đạo Hóa Thần với ngươi cũng dễ như trở bàn tay, cảnh giới ngươi có thể đạt tới trong tương lai sẽ là vô hạn…

Nghe Thiên Diễn Thần Quân giới thiệu, lòng Trương Vũ càng nghe càng hoảng. Chỉ vì chủ đề đối phương nói quá lớn, lợi ích kéo theo quá sâu. Đặc biệt là công hiệu của Pháp Giới kia, chỉ nghe vài câu Trương Vũ đã cảm nhận được một sự thâm sâu khó lường.

Cùng lúc đó, thấy đầu ngón tay Thiên Diễn Thần Quân khẽ động, một bản hợp đồng đã hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Nội dung bản hợp đồng này là hy vọng nếu ngươi đoạt quán quân, hãy chọn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 trong số các công pháp Tiên môn. Thiên Diễn Thần Quân thản nhiên cười nói: Trương Vũ đồng học, hy vọng ngươi hiểu rằng, không phải bản tọa không tin tưởng ngươi, mà là quy định của nhà trường như vậy. Ngươi ký bản hợp đồng này, nhà trường mới có thể hỗ trợ ngươi tốt hơn, đây đều là quy trình bình thường. Thứ hai, bản hợp đồng này cũng là một loại bảo vệ dành cho ngươi. Sau khi ký, nó sẽ dập tắt ác niệm của không ít người nhắm vào ngươi.

Trương Vũ nhìn nội dung hợp đồng nhưng không dễ dàng ký xuống. Dẫu sao đối với thứ gọi là hợp đồng, lòng Trương Vũ luôn có sự cảnh giác rất sâu; thứ hai là lúc này hắn vẫn chưa hiểu sâu về Pháp Giới, ký bừa luôn cảm thấy lòng không yên.

Thế là Trương Vũ ánh mắt khẽ động, đột ngột lên tiếng: Hiệu trưởng, em có một việc cần xin chỉ thị của người.

Thiên Diễn Thần Quân: Việc gì?

Trương Vũ sắp xếp ngôn từ trong đầu, chậm rãi nói: Trận quyết chiến sắp tới với Cuồng Thiên Khuynh, Thất Tình Thần Quân và Bạch Chân Chân của Đại học Thiên Kiếm nguyện ý cho em mượn thanh kiếm do nhục thân của Bạch Chân Chân hóa thành. Có thanh kiếm đó trợ giúp, cơ hội chiến thắng của em sẽ tăng lên không ít. Nhưng em không biết liệu họ có yêu cầu gì với em không, ví dụ như yêu cầu về việc lựa chọn công pháp Tiên môn.

Thiên Diễn Thần Quân không nói gì mà chỉ nhìn Trương Vũ một lúc, nhìn đến mức lòng Trương Vũ dâng lên từng đợt hơi lạnh, nhìn đến mức không khí xung quanh dường như sắp đóng băng, Thiên Diễn Thần Quân mới khẽ cười một tiếng.

Thú vị đấy. Ngươi đang đàm phán điều kiện với ta sao?

Trương Vũ: Em không dám.

Không, ngươi rất dám. Thiên Diễn Thần Quân nhìn Trương Vũ đầy ẩn ý: Tuy nhiên trên con đường tiên đạo, dám đàm phán điều kiện, dám tranh thủ lợi ích cho bản thân… đó là chuyện tốt. Rất nhiều sinh viên, rất nhiều tu sĩ, hễ thấy là Đại học Vạn Pháp, thấy là ta, liền bất chấp tất cả mà ký hợp đồng, uổng công tổn thất lợi ích to lớn. Dám đàm phán điều kiện trước mặt ta, chứng tỏ phách lực của ngươi, ngươi có tiềm năng tiên đạo để leo lên cao.

Nói đoạn, Thiên Diễn Thần Quân khẽ thở dài: Thất Tình, ra đi, vụ cá cược này coi như cô thắng, không ngờ thằng nhóc này cũng có chút gan dạ.

Chỉ thấy phía sau Thiên Diễn Thần Quân quang ảnh loáng lên, Thất Tình Thần Quân bước ra, nhìn Trương Vũ và nói: Trương Vũ, nếu ta bảo ngươi chọn một môn công pháp Tiên môn khác, ngươi có chọn không?

Trong lúc Trương Vũ còn đang ngẩn người, Thất Tình Thần Quân nói tiếp: Cực Tình Kiếm Đạo vốn là kiếm thuật do Cực Tình Tiên Nhân của Thiên Kiếm Tông sáng tạo, chẳng qua hiện tại truyền thừa bị tàn khuyết, không hoàn chỉnh. Nếu có thể từ công pháp Tiên môn mà đạt được một môn Tiên môn kiếm thuật khác của Cực Tình Tiên Nhân, thì có thể bổ hoàn Cực Tình Kiếm Đạo, tu vi của Bạch Chân Chân cũng sẽ không còn lỗ hổng, không còn những biểu hiện mất kiểm soát. Cũng sẽ không còn cảnh hở ra là nhục thân tự hủy, thậm chí thân xác hóa kiếm như trận đấu với Cuồng Thiên Khuynh vừa rồi. Và môn công pháp Tiên môn ta muốn ngươi chọn, chính là môn kiếm thuật đó của Cực Tình Tiên Nhân.

Nói đến đây, Thất Tình Thần Quân khựng lại một chút rồi bổ sung: Đương nhiên, môn kiếm thuật này không chỉ mang lại lợi ích lớn cho ta và Chân Chân, mà với ngươi cũng sẽ là cơ duyên lớn nhất đời này. Tham ngộ ra kỹ thuật tiên đạo tinh thần ngự trị vật chất từ đó đủ để ngươi trở thành phú hào hàng đầu giới đại học. Đặc biệt là theo đà khuếch tán kỹ thuật, vùng Côn Khư dưới tầng 10 sẽ biến thành một mảnh Hữu Tình Thiên Địa, mọi người có thể dùng ái, tình, nghĩa để cải tạo thế giới, và ngươi sẽ trở thành người dẫn dắt toàn bộ ngành này…

Nghe những lời này, Trương Vũ lại cảm thấy một luồng điềm báo chẳng lành. Hữu Tình Thiên Địa? Quỷ mới biết cái ‘tình’ của người Côn Khư có thể cải tạo ra cái thiên địa gì.

Đồng thời, cảm nhận ánh mắt của hai vị Thần Quân Hóa Thần đang đổ dồn vào mình, cảm nhận hai lựa chọn bày ra trước mắt, Trương Vũ nhất thời cảm thấy cơ thể như nặng nghìn cân. Dưới áp lực tỏa ra từ hai vị Hóa Thần, hắn thấy chọn bên nào cũng thật gian nan.

Nhưng giây tiếp theo, khi não hải hiện lên bóng dáng Bạch Chân Chân, khi nghĩ đến cảnh nàng hóa thân thành kiếm để cùng mình chiến đấu, trong lòng Trương Vũ dường như đã có quyết định.

Em…

Ngay lúc đó, Thiên Diễn Thần Quân lại cười lên: Không vội, Trương Vũ hiện tại còn chưa đoạt quán quân, chúng ta tranh nhau quyết định công pháp Tiên môn thì có ý nghĩa gì? Cứ giúp Trương Vũ đoạt quán quân trước đã, sau đó từ từ thương lượng chuyện công pháp cũng chưa muộn.

Cảm nhận áp lực xung quanh đột ngột biến mất, không khí trở nên nhẹ nhàng hơn, Trương Vũ cũng thở phào một hơi.

Trương Vũ thầm nhủ: Thất Tình Thần Quân… khoảnh khắc bà ấy đồng ý cho mình mượn A Chân tham gia quyết chiến, chắc hẳn đã tính đến vấn đề công pháp Tiên môn rồi. Cho nên trước khi mình tới đây, bà ấy đã đàm phán với Thiên Diễn Thần Quân, mới dẫn đến cục diện hiện tại. A Chân, cảm ơn cậu, nếu không nhờ mối quan hệ của cậu khiến Thất Tình Thần Quân can thiệp vào, tớ e là chỉ có thể bị Thiên Diễn Thần Quân ép ký hợp đồng, chứ không phải đạt được một loại cân bằng giữa Thiên Kiếm và Vạn Pháp thế này. Sự cân bằng này giúp mình tạm thời có được quyền tự chủ nhất định, chứ không phải trở thành một con rối thuần túy.

Cùng lúc đó, bóng dáng Thất Tình Thần Quân dần tan biến, chỉ còn giọng nói bà vang vọng bên tai Trương Vũ: Được, vậy đợi Trương Vũ lấy hạng nhất, hai trường chúng ta sẽ cùng bàn bạc chuyện công pháp Tiên môn sau. Một tuần tới, giao Trương Vũ cho các ông dạy bảo. Trước trận quyết chiến, ta sẽ đưa Chân Chân tới để chúng cùng đấu với Cuồng Thiên Khuynh.

Sau khi Thất Tình Thần Quân biến mất, Thiên Diễn Thần Quân nói tiếp: Trong bảy ngày tới, ngươi cần nâng cao chiến lực của mình thêm một bước nữa mới có thể đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh. Ngươi có biết khoảng cách lớn nhất hiện tại giữa ngươi và nàng ta nằm ở đâu không?

Trương Vũ suy ngẫm một hồi, nghiêm giọng đáp: Cô ta nắm giữ nhiều hơn em một đường đua .

Thiên Diễn Thần Quân khẽ gật đầu: Đúng vậy, xem ra nhận thức của ngươi về điểm này rất sâu sắc.

Trương Vũ nghe vậy, nhịp thở cũng không nhịn được mà hơi dồn dập, thầm nhủ: Sắp tới rồi sao? Hắn nghĩ thầm: Đường đua mà Cuồng Thiên Khuynh hơn mình… chính là Song tu mà. Vậy là Hiệu trưởng định đào tạo kỹ thuật song tu cho mình sao? Liệu có phái các sư tỷ các hệ tới giúp mình một tay không? Sẽ là kiểu tu hành song tu gian khổ, khủng bố thế nào đây?

Đang lúc Trương Vũ mải suy tư, Thiên Diễn Thần Quân lại nói: Mảnh ghép mà ngươi kém hơn Cuồng Thiên Khuynh, chính là Súy Đan .

Súy đan ?! Trương Vũ sắc mặt đột biến, lòng chùng xuống: Đừng mà! Chẳng lẽ bắt mình cũng giống Cuồng Thiên Khuynh biến thành đàn bà sao?!

Đầu ngón tay Thiên Diễn Thần Quân khẽ điểm, từng viên Kim Đan hình chiếu hiện ra trước mặt Trương Vũ. Ông giới thiệu: Chứng chỉ Kim Đan chung quy là có hạn, ngay cả trong Thập Đại cũng không phải Trúc Cơ nào cũng đột phá được lên Kim Đan. Cho nên những tu sĩ quanh quẩn ở đỉnh phong Trúc Cơ luôn nghĩ đủ mọi cách để bản thân được cường hóa thêm. Các môn pháp Toái Đan  chính là một loại kỹ thuật hiệu quả nhất. Tấn kích Kim Đan, rồi ngay trước khi thành công triệt để bước vào cảnh giới Kim Đan, lại chủ động tự làm vỡ Kim Đan, dùng sức mạnh bàng bạc từ việc Kim Đan vỡ vụn để thúc đẩy bản thân, đó chính là nguyên lý của kỹ thuật này. Và theo sự phát triển của kỹ thuật Toái Đan, đủ loại Kim Đan không cầu cảnh giới, chỉ cầu uy lực vỡ đan cũng đã được nghiên cứu ra.

Thiên Diễn Thần Quân lướt tay qua từng viên Kim Đan hình chiếu, nói: Những viên Kim Đan chuyên dùng để vỡ này, mỗi viên ít nhất cũng phải vài trăm linh tệ. Bây giờ ta cho nhà trường bán cho ngươi với giá 10 linh tệ một viên.

Tiếp đó Thiên Diễn Thần Quân gửi một tập tài liệu cho Trương Vũ: Môn 《Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh》 này ta cũng tặng ngươi luôn. Việc ngươi cần làm là trong bảy ngày tới, đẩy môn công pháp này lên càng cao càng tốt. Hãy nhớ, đây là cách giúp ngươi rút ngắn khoảng cách với Cuồng Thiên Khuynh nhất ở giai đoạn này, hãy dồn toàn bộ tinh lực, toàn bộ tâm trí vào nó.