Chương 517: Đón lấy Cực Tình Kiếm Đạo của ta.

Theo sau những luồng hào quang bảy sắc, một bóng người mờ ảo dần hiện ra trong nhãn hài của Trương Vũ.

Kế đó, một giọng nữ truyền vào tai hắn.

Trương Vũ, lại gặp mặt rồi.

Nhìn bóng người mờ ảo này, Trương Vũ kinh ngạc nói: Ngài là… Thất Tình Thần Quân?

Trong lòng hắn thầm hô hỏng bét: Xem ra hành động của Văn Vô Nhai đã bị phát hiện, sau này muốn liên lạc với A Chân e rằng sẽ càng gian nan hơn.

Thất Tình Thần Quân hôm nay tìm tới, chẳng lẽ là muốn tính sổ với mình sao?

Nhưng đây dù sao cũng là thành phố đại học của Vạn Pháp…

Trương Vũ chuyển biến ý nghĩ, liền nhớ tới cảnh tượng Quỳnh Tương Thần Quân từng vượt qua Linh giới giáng lâm, kịch chiến với Vạn Hóa Thần Quân lúc trước.

Hóa Thần Thần Quân dù không phải chân thân có mặt, dư chấn của cuộc tranh đấu cũng đủ để khiến ta phá sản rồi.

Hay là mình mau chóng hô hoán Từ Cực Chân Quân? Cầu viện ba vị Thần Quân trong trường?

Nhưng làm vậy thì quan hệ với Thất Tình Thần Quân sẽ hoàn toàn đóng băng mất? Hay là cứ nghe xem Thất Tình Thần Quân tới đây để làm gì?

Trong lúc ý nghĩ trong lòng Trương Vũ đang hỗn loạn cuộn trào, liền nghe Thất Tình Thần Quân thản nhiên nói: Trương Vũ, ta thường xuyên nghe Bạch Chân Chân nhắc về ngươi.

Từ hồi cấp ba, ngươi đã có chí hướng gia nhập đại học Hợp Hoan rồi phải không?

Trương Vũ nghe vậy nhất thời không biết trả lời thế nào, cuối cùng chỉ có thể cười gượng gạo: Hồi cấp ba thì biết chuyên ngành nào tốt đâu ạ? Bây giờ em chỉ muốn nỗ lực hết mình ở khoa Luyện Khí, dốc lòng canh tác trên con đường luyện khí đại đạo.

Đối với câu trả lời của Trương Vũ, Thất Tình Thần Quân không bày tỏ thái độ, chỉ thản nhiên nói: Khoa Luyện Khí quả thực đáng tin hơn khoa Thổ Mộc. Nếu không phải ngươi đã chuyển sang khoa Luyện Khí, ta hôm nay cũng chẳng buồn tới tìm ngươi.

Ngay khi Trương Vũ đang thầm tự hào về thân phận người khoa Luyện Khí của mình, lại nghe Thất Tình Thần Quân nói tiếp: Xem tại thân phận khoa Luyện Khí này của ngươi, điều kiện ta đưa ra hôm nay sẽ tốt hơn một chút.

1000 linh tệ.

Ta cho ngươi 1000 linh tệ…

Trương Vũ nghe vậy trong lòng đầu tiên là kinh hãi, sau đó là trầm xuống: Chẳng lẽ định đưa mình 1000 linh tệ để bắt mình rời xa Bạch Chân Chân? Hừ, quá xem thường ta rồi, dù là 1000 linh tệ, ta cũng không đời nào đồng ý…

Giọng nói của Thất Tình Thần Quân vẫn tiếp tục: Trong vòng ba ngày, ngươi phải tới đại học Thiên Kiếm, ăn cùng mâm ở cùng phòng với Bạch Chân Chân, mỗi ngày cùng tu luyện kiếm thuật, bất kể con bé làm gì với ngươi, ngươi đều không được phản kháng, cứ như vậy kiên trì trong ba tháng.

Vừa dứt lời, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên con số 1000 linh tệ, dường như chỉ cần hắn gật đầu một cái, số tiền này sẽ trực tiếp chuyển vào tài khoản của hắn.

Trương Vũ trong lòng trầm xuống, chỉ cảm thấy tư tưởng của mình nhanh chóng dao động.

1000 linh tệ, lại còn được ở bên A Chân ba tháng… Đây chẳng phải là cho tiền không sao?

Đồng ý đi! Đồng ý đi! Đồng ý đi!

Trương Vũ chỉ cảm thấy trong lòng liên tục có tiếng nói thúc giục mình đồng ý với Thất Tình Thần Quân, bị hắn vất vả dùng lý trí đè xuống.

Không được, chuyện này quá kỳ quái.

Chưa nói đến việc mình đột nhiên rời đi 3 tháng thì phía đại học Vạn Pháp có phê chuẩn hay không, thầy có đồng ý hay không… Ai mà biết được sau khi ta tới Thiên Kiếm, Thất Tình Thần Quân sẽ làm gì? Ta không thể giao phó vận mệnh của mình cho đối phương.

Đặc biệt là trong đầu hồi tưởng lại những giai thoại cũ về Cực Tình Kiếm Đạo mà Từ Cực Chân Quân từng kể, cùng những bài báo về truyền nhân của Thất Tình Thần Quân mà Cao chủ nhiệm gửi cho, Trương Vũ dần bình tĩnh lại, dùng suy nghĩ lý trí áp chế sự bốc đồng trong lòng.

Dường như nhìn thấu trạng thái bình tĩnh lại sau một hồi đấu tranh nội tâm của Trương Vũ, Thất Tình Thần Quân thản nhiên nói: Xem ra ngươi luyến tiếc thành tựu của mình ở Vạn Pháp rồi.

Được thôi, ta có thể đổi điều kiện khác.

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy quang ảnh trong nhãn hài của Trương Vũ lại thay đổi, một cuốn bí tịch đột ngột hiện ra.

Trên bìa bí tịch viết bốn chữ lớn: Cực Tình Kiếm Đạo.

Chỉ nghe Thất Tình Thần Quân mở lời: Chỉ cần ngươi bằng lòng tu hành Cực Tình Kiếm Đạo, và trong vòng ba năm đẩy lên tới cấp 10, sau này ngươi dù có mở khoa Song Tu ở đại học Vạn Pháp, dù có mời Quỳnh Tương Thần Quân song tu, thậm chí dắt theo cả Bạch Chân Chân cùng tam tu, ta cũng sẽ không quản các ngươi.

Trương Vũ hơi sững sờ, nhìn bốn chữ Cực Tình Kiếm Đạo trên bìa bí tịch, trong đầu lại không ngừng hiện lên những thông tin trong bài báo về việc giết vợ giết chồng, giết cha giết mẹ giết cả nhà.

Hắn thầm nghĩ: Luyện cái bí tịch này, chẳng lẽ cũng luyện mình thành kẻ sát nhân cuồng sao? Thế chẳng phải là ngồi chờ phá sản?

Không đúng, đây không chỉ là phá sản, đây là sẽ giết chết người thân của mình đấy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Với bản lĩnh của ta, một khi thực sự mất kiểm soát giết người… những người ta quen biết có mấy ai đỡ nổi?

Thất Tình Thần Quân hỏi: Sao? Ngươi không bằng lòng?

Trương Vũ chậm rãi nói: Em không có bằng ạ.





Hiện tại em chỉ có chứng chỉ công trình Thổ Mộc quân sự, cái bằng này đâu có đăng ký được Cực Tình Kiếm Đạo đâu ạ?

Thất Tình Thần Quân thản nhiên: Ngươi lén lút tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo của ta, không ai tố cáo ngươi thì không bằng thì đã sao? Nếu ngươi có thể tu luyện tới cấp 10, ta sẽ tìm cách sắp xếp cho ngươi thi bổ sung lấy bằng.

Trong lòng Trương Vũ lại càng không bằng lòng, dù sao tội tu hành không bằng quá lớn, hắn gánh không nổi. Hơn nữa môn Cực Tình Kiếm Đạo này dường như có rủi ro mất kiểm soát, khả năng bị bại lộ trong quá trình đó là không nhỏ.

Đúng lúc này, lại nghe Thất Tình Thần Quân hừ lạnh một tiếng: Cái này cũng không nguyện, cái kia cũng không chịu, cứ luôn đùn đẩy thoái thác… chuyện này không do ngươi quyết định.

Đón kiếm!

Trương Vũ hơi sững sờ, khoảnh khắc tiếp theo liền thấy cuốn bí tịch hiện trong nhãn hài đột ngột lật mở, từng trang pháp môn tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo nhanh chóng lướt qua trước mắt, trong chớp mắt đã in sâu vào tận cùng đại não của Trương Vũ.

Thất Tình Thần Quân cười nói: Cực Tình Kiếm Đạo ta đã dạy cho ngươi rồi, với tư chất võ đạo của ngươi, rất nhanh sẽ học được kiếm thuật trong đó, muốn trốn cũng không thoát, đã định trước là phải đi tiếp trên con đường này.

Cũng giống như tình cảm của con người vậy, tự nhiên sẽ bén rễ nảy mầm trong lòng, giết không hết, diệt không sạch.

Cực Tình Kiếm Đạo cũng giống như thứ tình cảm này, sẽ dần dần sinh trưởng lan tỏa trong lòng ngươi, ngươi không thể khống chế được đâu.

Trương Vũ nhìn lại Vũ Thư của mình, tỉ mỉ xem xét trang ghi chép công pháp, nhưng tìm đi tìm lại đều không thấy ghi chép nào về Cực Tình Kiếm Đạo.

Trong lòng hắn kỳ lạ: Nếu đúng như lời Thất Tình Thần Quân nói, vừa rồi chính là bí tịch Cực Tình Kiếm Đạo, thì ta đã xem xong toàn bộ một lượt, tại sao không hiện ra ghi chép về Cực Tình Kiếm Đạo? Chẳng lẽ…

Cùng lúc đó, Thất Tình Thần Quân nói tiếp: Trương Vũ, người đời đều nói Cực Tình Kiếm Đạo của ta là kiếm thuật tà đạo, trái với luân thường đạo lý, không được thế gian dung thứ.

Nhưng chỉ có ta biết, Cực Tình Kiếm Đạo của ta mới là kiếm thuật chính đạo chân chính, chẳng qua là cái Côn Khư này đã trúng tà rồi thôi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Khoan bàn chuyện Cực Tình Kiếm Đạo của bà là chính hay tà… Từ tình hình của Vũ Thư mà xem, môn Cực Tình Kiếm Đạo này không hoàn chỉnh phải không?

Việc xem xong một môn công pháp mà không đăng ký lên Vũ Thư, Trương Vũ không phải chưa từng gặp qua.

Dựa trên kinh nghiệm sử dụng Vũ Thư nhiều năm của hắn, nguyên nhân lớn nhất của tình huống này thường là do nội dung công pháp hắn xem được không đầy đủ.

Thất Tình Thần Quân tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo không hoàn chỉnh?

Hay bà ta cố ý truyền thụ Cực Tình Kiếm Đạo không đầy đủ cho mình?

Trương Vũ không dám nói ra nghi vấn trong lòng, bởi hắn không có bằng chứng chứng minh quan điểm của mình, huống hồ nếu Thất Tình Thần Quân cố ý không truyền kiếm thuật hoàn chỉnh, hắn vạch trần đối phương chẳng phải tự tìm rắc rối sao?

Chỉ nghe Thất Tình Thần Quân nói tiếp: Ngươi đã học Cực Tình Kiếm Đạo, sau này ta cũng sẽ không ngắt quãng liên lạc giữa ngươi và Bạch Chân Chân nữa.

Không, không chỉ không ngắt quãng, từ nay về sau mỗi ngày ngươi bắt buộc phải đàm thoại với Bạch Chân Chân trên nửa giờ đồng hồ, ngươi rõ chưa?

Trương Vũ: Hả?

Thất Tình Thần Quân nói: Một ngày không làm được thì cảnh cáo một lần, một tháng có ba ngày không làm được, ta sẽ tung chuyện ngươi tu hành Cực Tình Kiếm Đạo ra ngoài.

Tin ta đi, nếu trên bản lý lịch có dòng tu hành Cực Tình Kiếm Đạo, đối với nhiều người mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì, đặc biệt là trong giới luyện khí.

Ngươi cũng không muốn để thầy ngươi là Từ Cực Chân Quân biết… ngươi đang lén lút tu hành Cực Tình Kiếm Đạo đâu nhỉ?

Trương Vũ trong lòng không nhịn được thầm mắng: Mẹ kiếp… Đã lấy nó làm nhược điểm để đe dọa rồi mà bà còn có mặt mũi bảo Cực Tình Kiếm Đạo là chính đạo sao?

Khoảnh khắc sau, quang ảnh lóe lên, hình ảnh của Bạch Chân Chân hiện ra.

Chỉ có điều lần này không còn là băng ghi hình, mà là hình ảnh thực tế xuyên qua Linh giới.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ ở phía bên kia màn hình, cấp thiết hỏi: Vũ tử, cậu đã tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo rồi sao?

Tiếng cười khẽ của Thất Tình Thần Quân vang lên: Con bé đã học xong rồi, ta đã truyền Cực Tình Kiếm Đạo cho con bé.

Bạch Chân Chân nghe vậy cuống đến toát mồ hôi hột, mặt đầy lo lắng nhìn Trương Vũ: Vũ tử, thật sao? Cậu thực sự học rồi?

Thất Tình Thần Quân cười nói: Ta đã xem qua tư liệu của Trương Vũ, với thiên phú võ đạo của hắn, e rằng lúc này đã luyện thành Cực Tình Kiếm Đạo cấp 1 rồi.

Trương Vũ, bây giờ ngươi cảm thấy thế nào? Cảm thấy thế nào rồi?

Có phải có thứ gì đó đang phun trào trong lòng? Có phải có một loại thôi thúc muốn chạy tới đại học Thiên Kiếm? Có phải có những luồng kiếm khí đang rục rịch trong cơ thể?

Cảm nhận ánh mắt quan tâm của Bạch Chân Chân, nghe lời nói đầy vẻ mê hoặc của Thất Tình Thần Quân, Trương Vũ có chút ngại ngùng khi phải nói mình chưa luyện thành Cực Tình Kiếm Đạo.

Mặc dù từ nãy tới giờ, thỉnh thoảng lại có đủ loại kiếm chiêu, kiếm thức lướt qua trước mắt hắn, nhưng Trương Vũ không thể từ đó mà lĩnh ngộ được bất cứ thứ gì.

Bởi vì Trương Vũ có quy tắc ba không luyện: công pháp không hoàn chỉnh không tu luyện, công pháp Vũ Thư không xem được không tu luyện, công pháp không chuyển đổi được chuyên tinh của Vũ Thư cũng không tu luyện.

Những loại công pháp như Cực Tình Kiếm Đạo này, chính là thứ hắn không thèm tu luyện.

Bạch Chân Chân khẽ cắn môi, không cam lòng nói: Vũ tử, là mình đã hại cậu, hại cậu dấn thân vào con đường Cực Tình tà đạo này.

Chỉ thấy quanh thân cô từng luồng kiếm khí đỏ rực bộc phát, trong mắt từng đạo kiếm quang luân chuyển: Cậu yên tâm, mình sẽ đẩy nhanh việc tu hành Cực Tình Kiếm Đạo, đến lúc đó đích thân giúp cậu phế bỏ tu vi Cực Tình Kiếm Đạo trên người.

Nghĩ đến việc Trương Vũ trước kia cam chịu mạo hiểm cực lớn để đổi linh căn cho mình, Bạch Chân Chân nghiến răng nói: Từ nay về sau, chúng ta tạm thời đừng liên lạc nữa, mình sợ cậu gặp mình quá nhiều, tu vi Cực Tình Kiếm Đạo sẽ tăng tiến quá nhanh…

Không được. Thất Tình Thần Quân lạnh lùng nói: Các ngươi không những không được dừng liên lạc, mà mỗi ngày còn phải gặp mặt nhau trong Linh giới.

Tiếng cười đầy tà khí của Thất Tình Thần Quân liên tục truyền tới hai người.

Đúng, không những phải gặp mặt, ta còn sẽ mở không gian riêng tư trong Linh giới cho hai đứa, để hai đứa ngày ngày quấn quýt bên nhau! Để hai đứa kề tai nói nhỏ! Để hai đứa không thể tách rời! Để hai đứa như keo như sơn! Ha ha ha ha ha ha…