Chương 926: Đánh ra một quyền, tránh được trăm quyền.

Tầng 1 nguy hiểm nhất sao?

Kết thúc cuộc trò chuyện với Trương Phiên Phiên, trong đầu Trương Vũ nhớ lại những thông tin mà Trương Phiên Phiên cung cấp, thầm nghĩ: Kết hợp với Luân Hồi Tập Đoàn, và những thông tin tỷ ấy cung cấp, tổng hợp lại mà nói… e rằng tầng 16 thực sự là nơi Vạn Pháp Tiên Đế muốn mình đến.

Xem lướt qua danh sách các pháp điều lạc hậu do Trương Phiên Phiên cung cấp, đồng thời Làm việc bốn giờ của Tư Thời An và Làm thêm trả phí của Ban Kim Thần đang đứng đầu bảng.

Trương Vũ xem phân tích dữ liệu của Trương Phiên Phiên, thầm nghĩ: Đã không còn phù hợp với sự phát triển tiên đạo hiện tại của Vạn Pháp Tông, ngược lại trở thành công cụ thu hoạch của một số nhóm lợi ích rồi sao?

Trương Vũ có thể cảm nhận được, nhờ vào Luân Hồi Tập Đoàn và thông tin Trương Phiên Phiên cung cấp, khiến hắn có được sự hiểu biết rõ ràng hơn về cục diện.

Đột nhiên hắn nhớ lại những trải nghiệm trước đây của mình ở tầng 1…

Cuộc thi Trúc Cơ mình từng trải qua, và cuộc cải cách tầng 1 do Vương Dận mang đến, ngọn nguồn đều là từ sự ảnh hưởng của tầng trên phải không?

Và bây giờ, mình cũng đã đi đến vị trí này một cách vô tri vô giác, cũng có khả năng gây ra sự ảnh hưởng như vậy.

Sự lựa chọn của mình sẽ liên quan đến tương lai của vô số người, tạo ra ảnh hưởng to lớn trong thế giới này, thậm chí lan rộng từ tông môn đến tầng 1.

Trương Vũ thầm thở dài: Và khoảng cách thông tin do vị trí của thượng tu mang lại, cũng khiến những chuyện mà bên dưới có thể cả đời không nghĩ ra, đối với mình lúc này lại như nhìn thấu tâm can.

Ngay khi Trương Vũ đang cảm khái trong lòng, Phúc Cơ lại suy nghĩ: Thông tin Trương Phiên Phiên cung cấp quả thực rất quan trọng, cũng rất hữu ích. Nhưng bản thân thông tin này lại là một loại định hướng.

Cho nên đằng sau hành động cung cấp thông tin của Trương Phiên Phiên, rốt cuộc là giúp đỡ Trương Vũ một cách đơn thuần? Hay là có định hướng lợi ích, đại diện cho thái độ nào đó của một số chính thần, thậm chí là của Thiên Đình?

Sau đó Phúc Cơ lại nhớ đến cuộc giao dịch với Luân Hồi Tập Đoàn: Hừ, đáng lẽ ăn thêm hai Tà thần như Báo Tử nữa là đủ để mình nâng cấp rồi.

Kết quả lần này lại cung cấp cho mình hai Tà thần kém xa Báo Tử, rõ ràng là cố ý làm khó mình, dùng giao dịch để dẫn dắt Trương Vũ đưa ra lựa chọn.

Theo Phúc Cơ thấy, bất kể là Luân Hồi Tập Đoàn hay Trương Phiên Phiên, đằng sau việc họ giúp đỡ Trương Vũ chắc chắn đều có những mưu cầu lợi ích, càng đại diện cho thái độ của các thế lực khác nhau.

Trương Vũ à, khi ngươi càng trèo càng cao, càng ngày càng giàu có, càng ngày càng mạnh mẽ, tất cả những người xung quanh ngươi khi giao tiếp đều không khỏi mang theo ngày càng nhiều mưu cầu lợi ích, đến lúc đó ngươi thực sự còn muốn tin tưởng họ sao?

Chỉ có ta, chỉ có ta là khác biệt, chỉ có ta đồng tâm nhất thể với ngươi mới đáng để ngươi tin tưởng thôi.

Và không lâu sau khi Trương Vũ kết thúc cuộc trò chuyện với Trương Phiên Phiên, hồn tu đứng đầu dưới trướng hắn là Triệu Thiên Hành liền gửi tin nhắn mới đến.

Triệu Thiên Hành: Đạo quân, thông tin của rất nhiều tu sĩ thuộc Minh Sản Bộ chúng ta đều bị người ta công khai rồi…

Trương Vũ liếc mắt nhìn, lạnh lùng hừ một tiếng, thầm nghĩ: Khui thông tin cá nhân sao?

Ngoài hắn ra, bao gồm cả Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực, Lão Cao, còn có Dạ Tinh Ly, Phong Đinh Đinh, Triệu Thiên Hành… và những tu sĩ khác đến từ hạ giới, tất cả đều bị công khai mọi loại thông tin và phương thức liên lạc.

Trảm Tiên nói: Đây là đang đe dọa chúng ta, giống như mở ống nhắm bắn, nhắm vào tất cả đồng đội của chúng ta, nhưng lại không nổ súng, chỉ nhắm như vậy thôi.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Điều này đồng nghĩa với việc báo cho Trương Vũ biết một khi quyết định xung đột với họ, thì tất cả thủ hạ đều sẽ bị nhắm đến, bất cứ ai cũng có thể hy sinh.

Chiêu này đối với các tu sĩ Côn Khư khác, có lẽ chỉ là một trò đùa, nhưng đối với Trương Vũ mà nói…

Phúc Cơ quan sát trạng thái lúc này của Trương Vũ, tiếp tục suy nghĩ: Đó thực sự là một sự đe dọa, nếu là Trương Vũ trước đây… biết đâu có thể đã chùn bước rồi.

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều thông tin cũng tập trung về phía Trương Vũ.

Bộ trưởng, nhóm Mặc Thương Tẫn, Túc Viêm Dương bị làm phiền rồi, ngày càng nhiều người nhắm vào các hạ tu chúng ta ở đây…

Bộ trưởng, phòng livestream của Phong Đinh Đinh lại bị khóa rồi…

Bộ trưởng, công trường khu phát triển xảy ra tai nạn rồi…

Rất nhanh, Ngọc Tinh Hàn cũng tìm đến Trương Vũ, hỏi: Đạo quân, tiếp theo làm thế nào?

Trương Vũ không trả lời, ngược lại đột nhiên hỏi: Tinh Hàn, đệ thấy ta nên chọn tầng nào?

Ngọc Tinh Hàn hơi sững sờ, nói: Đệ không biết, đệ tin huynh, huynh chọn tầng nào đệ cũng ủng hộ.

Trương Vũ quay đầu lại, hỏi: Nhưng càng lên cao, rủi ro càng lớn, không chỉ riêng ta, rủi ro của các người cũng sẽ tăng lên.

Ngọc Tinh Hàn cười, vỗ vai Trương Vũ, nghiêm túc nói: Trương Vũ, chúng ta một đường từ tầng 1 leo lên đây, có lúc nào không mạo hiểm đâu? Chỉ cần có đủ lợi ích, chúng ta không sợ mạo hiểm, chúng ta chỉ sợ ngay cả cơ hội mạo hiểm cũng không có.

Triệu Thiên Hành đột nhiên lên tiếng: Đạo quân, chúng ta tin ngài, ngài sẽ không để chúng ta mạo hiểm vô ích đâu.

Cũng làm hồn tu dưới trướng Trương Vũ nhiều năm, leo lên từ tầng 1, Mặc Thiên Dật lên tiếng: Đạo quân, là ngài đã cho chúng ta cơ hội mạo hiểm, nếu đánh cược mạng sống mà có thể leo lên cao, thì ai mà không cược?

Nhìn từng dòng tin nhắn tụ về, Trảm Tiên cảm thán: Leo lên trên, từ lâu đã là bản năng của hàng tỷ sinh linh ở Côn Khư rồi.

Họ chưa bao giờ sợ gian nan, không sợ gian khổ, họ chỉ sợ không có cơ hội, chỉ lo không có đền đáp.

Hướng về tiên đạo… tuy mang lại sự tham lam vô tận cho chúng sinh, nhưng cũng ban cho họ dũng khí vô song.





Cùng lúc đó, trước mắt Trương Vũ có thông tin nhảy lên, rõ ràng là yêu cầu liên lạc từ Ban Kim Thần.

Khi Trương Vũ đồng ý, hình chiếu của đối phương ầm ầm giáng xuống.

Trương đạo quân. Ban Kim Thần điềm đạm nói: Phân thân ta vẫn còn nhiều lắm, Bộ Ảnh Sơ cũng không bảo vệ được ngươi cả đời đâu, thế lực sau lưng chúng ta, ngươi nên biết kinh khủng đến mức nào.

Trương Vũ nhạt giọng hỏi: Vậy ngươi muốn nói gì?

Ban Kim Thần gằn từng chữ: Về việc lựa chọn điểm thí điểm pháp điều, ta hy vọng ngươi suy nghĩ thận trọng, đừng vì phút bốc đồng nhất thời mà châm ngòi cho mâu thuẫn nội bộ của Vạn Pháp Tông, làm hỏng đại cục, cũng tự hủy hoại bản thân.

Trương Vũ lại không nhìn Ban Kim Thần, mà hướng mắt về phía toàn bộ Cựu Nhật Phần Trường, từ tốn nói: Có người từng nói với ta, bất luận lựa chọn con đường nào, đều cần phải trả giá.

Trương Vũ thở dài, nói tiếp: Ta nghĩ đi nghĩ lại, thừa nhận hắn nói quả thật không sai, bất luận là tầng 1 hay tầng 16, bất luận là tiến lên, lùi lại hay đứng yên, đều cần phải trả giá, chỉ xem là lựa chọn trả cái giá nào thôi.

Ngươi hiểu là tốt. Trong mắt Ban Kim Thần lóe lên tia sáng khác thường, nói: Nếu ngươi chịu hợp tác, chúng ta có thể giúp ngươi giảm cái giá phải trả xuống mức thấp nhất, ví dụ như chuyển rủi ro sang đám tu sĩ hạ giới kia…

Trương Vũ quay đầu lại, không biểu cảm nhìn thẳng vào Ban Kim Thần, nói: Ngươi không hiểu ý ta rồi.

Điều ta muốn nói với ngươi là… chọn làm kẻ thù của ta, cũng đồng dạng phải trả giá.

Kẻ phải sợ không nên là ta, mà là các ngươi, bởi vì pháp điều của ta, mới là người cha nghiêm khắc mãi mãi của pháp điều các ngươi.

Nghe thấy lời này, ánh mắt Ban Kim Thần chợt lạnh lẽo, hình chiếu do hắn tạo ra cũng dần mờ nhạt, chỉ để lại một câu nói vang vọng trong không trung.

Trương Vũ, hãy nhớ kỹ những lời ngươi nói hôm nay, chúng ta hãy xem thử ai mới là người gục ngã trước.

Sau khi Trương Vũ kết thúc cuộc gọi với Ban Kim Thần, trước hết hắn triệu tập đông đảo tu sĩ hạ giới, lần lượt đưa họ vào tiên nhân động thiên, thông báo tiếp theo sẽ thống nhất làm việc từ xa.

Sau khi xác nhận sự an toàn của các đồng đội, Trương Vũ bắt đầu viết văn thư, chuẩn bị gửi cho Vạn Pháp Tiên Đế.

Phân thân Khảo Tông, phần cảm tạ Tiên Đế, bớt chút khéo léo, viết chân thành hơn chút, ta không cảm nhận được nhiệt huyết làm việc của ngươi…

Phúc Cơ, chỗ trình bày triển vọng của pháp điều, thực tế hơn chút đi, đừng có mồm mép tép nhảy trước mặt Tiên Đế…

Trảm Tiên, thứ ta cần là quyết tâm, trong câu chữ của ngươi phải chứa đựng quyết tâm quét dọn pháp điều cho Tiên Đế, không tiếc trở thành kẻ thù của người trong thiên hạ…

Phúc Cơ không kìm được hỏi: Có quá cạn tình cạn nghĩa không? Không chừa một chút đường lui nào sao…

Trương Vũ nói: Đánh ra một quyền, tránh được trăm quyền, nếu đã muốn làm… thì làm tới cùng.

Lần này dâng thư, Trương Vũ không còn bất kỳ sự do dự và phân vân nào, chỉ thể hiện sâu sắc nguyện vọng hướng thanh kiếm vào tầng 16 của mình, thỉnh thị Tiên Đế, muốn công khai lý tưởng của mình, tuyên chiến với những con sâu làm rầu nồi canh, phần tử phá hoại, phần tử chống tiến bộ trong Vạn Pháp Tông! Quét sạch bầu không khí độc hại trong tông môn dạo gần đây.

Và lần này, Trương Vũ cũng nhanh chóng nhận được thư hồi âm của Tiên Đế.

Chân tri trác kiến, thấy rõ sự tận tâm, có lợi cho tông môn có lợi cho tiên đạo, Trẫm rất khen ngợi, nhanh chóng làm theo.

Thấy được lời hồi đáp này, Trương Vũ hít sâu một hơi, biết rằng bước đi này của mình, đã không còn đường quay đầu.

Rất nhanh, Trương Vũ liền thông báo quyết định của mình cho nhóm Ngọc Tinh Hàn.

Và Phong Đinh Đinh, Dạ Tinh Ly cũng bắt đầu hâm nóng bầu không khí trong phòng livestream, thông báo Trương Vũ sắp công bố một sự kiện quan trọng, ngay lập tức thu hút một làn sóng chú ý mãnh liệt.

Dù sao cũng là lưu lượng khổng lồ, theo cách nhìn của Trương Vũ, thà để cho người nhà mình hưởng lợi, còn hơn để nước phù sa chảy ruộng ngoài.

Trong văn phòng ở Cựu Nhật Phần Trường, Trương Vũ áp sát vào Bạch Chân Chân, cảm nhận sự thay đổi của linh căn, nói: A Chân, tỷ thật sự không vào tiên nhân động thiên trốn một chút sao?

Bạch Chân Chân ôm lấy Trương Vũ từ phía sau, cảm nhận được linh căn đã được trao đổi lại, nói: Không sao.

Từ khi ta nâng phiên bản Cực Tình Kiếm Đạo này lên cấp chân truyền của tiên môn, cấp trên của Thiên Kiếm Môn vẫn khá coi trọng, chỉ cần ta không làm gì quá đáng, họ sẽ không để ai làm càn đâu.

Hơn nữa, chẳng phải đệ đã mở cánh cửa động thiên trên người ta rồi sao? Nếu có nguy hiểm ta sẽ trốn vào trong. Quan trọng là tự đệ phải cẩn thận, chỉ e bên kia chó cùng dứt giậu thôi.

Vừa nói, Bạch Chân Chân vừa xoa bụng dưới của Trương Vũ: Có nhu cầu, cứ gọi ta bất cứ lúc nào, ta lấy linh căn đến hợp thể với đệ.

Sau khi kết thúc cuộc gặp với Trương Vũ, Bạch Chân Chân quay lại văn phòng, nhìn Văn Vô Nhai ở bên cạnh, nói: Vô Nhai, theo dõi sát sao bên phía Thằng Vũ nhé, sắp có tin sốt dẻo rồi, còn nữa…

Bạch Chân Chân nhìn nội dung bí kíp hiện ra trước mắt, nói: Giảng giải Chấn Kinh Kiếm Đạo cho ta nghe đi.

Văn Vô Nhai kinh ngạc: Chân Chân, muội đã tu luyện ba môn kiếm đạo Cực Tình, Cực Lạc, Bi Thống rồi, thêm một môn Chấn Kinh Kiếm Đạo nữa, chỉ sợ…

Bạch Chân Chân sờ bụng mình, cảm nhận linh cơ mà Trương Vũ để lại, nói: Không sao, muội sẽ thích nghi được.

Nước phù sa không chảy ruộng ngoài.

Sự ‘chấn kinh’ của Thằng Vũ trước đó đã nuôi dưỡng biết bao nhiêu kiếm tu của Thiên Kiếm, ta vì tu luyện kiếm đạo mà không rảnh bận tâm chuyện khác, từ nay về sau không thể như vậy nữa…

Bên kia, Trương Vũ vừa tạm biệt Bạch Chân Chân, lại nhận được tin nhắn từ Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ! Ngươi muốn làm gì? Chẳng phải ta đã bảo ngươi đừng làm gì cả, đợi tin của ta sao?

Trương Vũ không trả lời đối phương.

Không lâu sau, hắn xuất hiện trong phòng livestream của Phong Đinh Đinh và Dạ Tinh Ly.

Chỉ thấy trước ống kính, Trương Vũ thẳng thắn tuyên bố: Cuộc cải cách pháp điều trong tông môn, sự tiến bộ của công nghệ pháp điều, là điều bắt buộc phải thực hiện!

Rất nhiều pháp điều trong tông môn đã lỗi thời, cản trở sự phát triển tiên đạo của tông môn, đã đến lúc buộc phải đóng băng…

Đặc biệt là ‘Làm việc bốn giờ’, ‘Làm thêm trả phí’ hiện nay, những cựu pháp quá đỗi lạc hậu và cũ kỹ này đã gây nguy hại nghiêm trọng đến sản xuất và phát triển tiên đạo trong tông! Sau khi ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ của ta có hiệu lực, hai pháp điều đầu tiên cần đóng băng chính là chúng, để mọi người muốn làm thêm bao nhiêu thì làm thêm bấy nhiêu!

Trương Vũ châm biếm các vấn đề xã hội, phê phán các vấn đề của pháp điều hiện tại, lập tức gây ra những cuộc thảo luận rộng rãi trong Pháp giới và Linh giới.

Đặc biệt là việc phê phán Làm việc bốn giờ, Làm thêm trả phí, càng nhận được sự tán đồng lớn.

Trương đạo quân tuy thích đưa tu sĩ hạ giới vào, nhưng ‘Làm việc bốn giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ quả thực cũng lỗi thời rồi.

Ngài muốn quản lý tất cả các pháp điều ta không đồng ý, nhưng ngài muốn đóng băng ‘Làm việc bốn giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ ta giơ hai tay ủng hộ…

Sau một hồi đả kích các pháp điều hiện tại, Trương Vũ lại từ một góc độ khác trình bày sự cần thiết của thời hạn hiệu lực pháp điều.

Thời đại của pháp điều thế hệ ba đã đến, không chỉ chúng ta đang thiết lập pháp điều thế hệ ba, mà hiện nay Mười Đại Tông Môn đều đang làm điều đó.

Về vấn đề quản lý pháp điều, chúng ta cũng không thể chỉ nhìn vào trong tông môn, mà còn phải có góc nhìn từ toàn bộ Côn Khư, hướng về tất cả các tông môn.

Trong mười đại tông môn, tuyệt đối không chỉ có Vạn Pháp Tông cần quản lý pháp điều, các tông môn khác cũng vậy.

Trương Vũ với vẻ mặt nghiêm túc nói: Cho dù năm nay họ chưa làm được điều này, thì đợt lập pháp sang năm, hoặc năm sau nữa, họ cũng sẽ sớm muộn lập ra các pháp điều quản lý các pháp điều. Nếu chúng ta không ứng phó càng sớm càng tốt, tạo ra lợi thế, xây dựng hàng rào pháp điều riêng của Vạn Pháp chúng ta, lẽ nào phải chờ pháp điều của tông môn khác tấn công đến sao?

Pháp điều của Vạn Pháp, bất kể quá khứ hay tương lai, đều phải do người Vạn Pháp tự quản lý!

Vì vậy ta đã quyết định…

Pháp lực trong cơ thể Trương Vũ dâng trào, nguyên thần truyền đến sự rung động nhẹ.

Lúc này, vô số tu sĩ của Vạn Pháp Tông, thậm chí là đông đảo tu sĩ của các tông môn lớn, đều đang theo dõi bài phát biểu của hắn, theo dõi diễn biến tiếp theo của sự việc.

Và ngay trước mắt bao người, Trương Vũ từ từ thốt ra một quyết định kinh thiên động địa, đủ sức được ghi vào sử sách của Côn Khư.

Để thúc đẩy công cuộc xây dựng pháp chế trong tông môn, ta sẽ xây dựng điểm thí điểm pháp điều trong tông môn. Và vị trí cụ thể…

Chỉ thấy Trương Vũ một tay chỉ lên trời, ánh mắt như muốn xuyên thủng từng tầng không gian của Côn Khư, những nơi cao từ tầng này đến tầng khác.

Chính là ở tầng 16!

Hắn đang nhìn về phía ta sao?

Tại động phủ ở tầng 16 của Côn Khư, Bộ Ảnh Sơ bật dậy, lẩm bẩm: Bốc đồng quá! Quá bốc đồng rồi!

Đã bảo hắn đừng làm bừa rồi mà?

Bây giờ để giúp ta đóng băng pháp điều, tên Trương Vũ này lại muốn trực tiếp khai chiến với nhiều người như vậy sao?

Bộ Ảnh Sơ thầm thở dài: Ta không nên nghi ngờ hắn lừa gạt ta…

Trong phòng livestream, Trương Vũ tiếp tục nói: Ta biết gần đây trong tông môn nổi lên một trào lưu xấu, rất nhiều nhóm lợi ích vì lợi ích riêng của mình, tung tin đồn nhảm, bóp méo sự thật, để cản trở ta xây dựng điểm thí điểm pháp điều trong tông môn, không từ thủ đoạn hy sinh lợi ích của vô số tu sĩ trong tông môn.

Nhưng hôm nay ta ở đây, chính là muốn nói với các người… cứ đến đi.

Ta muốn nói với các người, ta không phải loại hèn nhát như các người.

Ta là người đi từng bước từ tầng 1 lên đây, xông pha trong bão táp, lặn lội trong nợ nần, chiến đấu từ đại chiến đại học mà ra, vượt qua Đạo Tranh trong tông môn để trở thành trung thần của Vạn Pháp.

Năm xưa trời sập ở hạ giới, lũ nghịch tặc đập trời vào mặt ta, ta còn chưa từng biết sợ là gì. Cuộc cải cách ở Cựu Nhật Phần Trường, nắm giữ hàng tỷ tài sản trong tay, ta còn chưa từng dao động. Kể từ ngày đánh giá lập pháp, Trương Vũ ta đã đặt cược tương lai tiên đạo của cả đời này, ta cũng muốn quản lý tất cả các pháp điều, ta còn phải sợ các người sao?

Tại động phủ ở tầng 16.

Ban Kim Thần và Tư Thời An đang cùng xem livestream của Trương Vũ, ánh mắt tóe lên tia sáng lạnh lẽo.

Đúng là một con súc sinh hạ giới hỗn xược!