Chương 500: Thuế phồn dục và xiềng xích.

Ngay lúc Mặc Thương Tẫn nhắc nhở mọi người, hắn và Trương Vũ cũng đã vận chuyển Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, dẫn theo các đồng đội vút lên không trung, tránh tiếp xúc quá nhiều với đám yêu duệ, men theo chỉ dẫn hiện lên trong nhãn hài mà tiến về phía thâm sâu của Đại học Thiên Yêu.

Nhưng dù có bay giữa không trung, vẫn không cách nào tránh khỏi việc không ngừng có những bóng hình yêu duệ xẹt qua xung quanh. Thực sự là những tòa cao ốc chọc trời của Đại học Thiên Yêu quá dày đặc, cứ hệt như một khu rừng rậm kín mít không lọt ánh sáng, chỉ có những kẽ hở nhỏ hẹp giữa các tòa lầu để người qua lại. Mà đủ loại trùng yêu, thử yêu  cùng các loài yêu duệ nhỏ thảy đều chiếm cứ nhiều kẽ hở, khiến khu rừng rậm này ngày càng trở nên chen chúc.

Đúng lúc này, cách đó không xa một đám huyết vụ nổ tung, Trương Vũ ngẩng đầu liền thấy thi thể một con ngưu yêu bị xâu xé thành từng mảnh, bị hàng chục tên yêu tộc tranh giành lôi kéo đi những nơi khác nhau.

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ ngạc nhiên thốt: Giết người ngay trên phố sao?

Mặc Thương Tẫn đáp: Không phải người, chỉ là động vật thôi. Hắn giải thích: Những yêu duệ ở khu vực ngoại tầng Đại học Thiên Yêu này không được coi là người, chỉ tính là động vật do đại học thả rông bên ngoài. Động vật giết hại lẫn nhau, cậu thấy có cần quản không? Đại học Thiên Yêu cũng lười quản lý và đăng ký liên tục đám động vật này, chỉ đảm bảo khống chế theo hướng lớn thôi. Số lượng ít đi thì điều chỉnh tăng chỉ tiêu phồn dục lên. Số lượng nhiều quá thì giảm lượng thức ăn cung cấp. Đây chính là phòng thực nghiệm, bãi nuôi dưỡng, nơi sản xuất vật liệu và kho dự trữ yêu tài của họ…

Trong lúc trò chuyện, nhóm Trương Vũ đã băng qua khu vực ngoại tầng, tới khu nội tầng của Đại học Thiên Yêu. Nói thật… Trương Vũ cảm thấy yêu duệ ở đây ngoài việc yên tĩnh hơn một chút, quy củ hơn một chút, thì môi trường trông cũng không khác bên ngoài là mấy. Tại ranh giới giữa nội và ngoại tầng, từng đạo thần lực quét qua quét lại, trực tiếp nghiền nát bất kỳ yêu duệ ngoại tầng nào đi lạc vào thành tro bụi.

Nhưng Trương Vũ nhanh chóng nhíu mày, vì hắn phát hiện sinh viên ở đây rất nhiều người đang mang thai.

Mặc Thương Tẫn bên cạnh giải thích: Đây là thuế phồn dục của Đại học Thiên Yêu, mỗi một sinh viên Đại học Thiên Yêu hằng năm đều có chỉ tiêu phồn dục nhất định, cần phải nộp con cháu huyết mạch của mình cho nhà trường. Chi tiết cụ thể tôi cũng không rõ lắm, chỉ nghe nói ngoài Hóa Thần ra, tu vi càng cao thì số lượng hậu duệ cần nộp càng nhiều, Chân Quân kỳ Nguyên Anh có lẽ một năm phải đẻ mấy chục đứa mới được ấy chứ. Tuy nhiên, thuế phồn dục ngoài việc nộp hậu duệ ra, đưa tiền trực tiếp cũng được.

Trương Vũ hít vào một hơi khí lạnh, nói: Vậy yêu duệ giống đực thì tính sao?

Mặc Thương Tẫn tùy ý đáp: Vấn đề kỹ thuật phương diện này Đại học Thiên Yêu tự nhiên đã sớm đột phá rồi…

Trong lúc trò chuyện, nhóm người đã tới bên ngoài một bãi thi đấu khổng lồ. Còn chưa tới gần, Trương Vũ đã cảm nhận được tiếng người huyên náo bên trong, mà nhìn từ bên ngoài, càng thấy lượng lớn sinh viên yêu duệ hệt như từng dòng hồng lưu, không ngừng chen chúc vào bên trong hội trường.

Đông người vậy sao? Trương Vũ ngạc nhiên: Sinh viên Đại học Thiên Yêu coi trọng trận chung kết Thổ mộc này đến thế sao?

Mặc Thương Tẫn trông cũng có vẻ bất ngờ: Mặc dù hệ Thổ mộc của Đại học Thiên Yêu luôn là thế mạnh, nhưng trận chung kết chắc cũng không nên có nhiều người coi trọng như vậy chứ. Có lẽ đã xảy ra tình huống gì mà chúng ta không biết rồi.

…

Giữa lúc nhóm Trương Vũ tiến về bãi thi.

Tại một không gian ngầm nào đó của Đại học Thiên Yêu.

Tượng Sơn từng bước men theo địa đạo trước mắt, tiến về phía trước. Chỉ thấy từng cột trụ hùng vĩ hiện ra trước mắt hắn, hệt như những người khổng lồ cao lớn, đội trời đạp đất chống đỡ nền móng của Đại học Thiên Yêu.

Tượng Sơn biết, mật độ yêu duệ của Đại học Thiên Yêu quá cao, mật độ kiến trúc cũng quá cao, cho nên bấy lâu nay luôn cần lượng lớn cấu trúc ngầm để nâng đỡ đại địa. Những cột trụ hùng vĩ trước mắt chính là một trong những vật chống đỡ quan trọng ở tầng dưới của Đại học Thiên Yêu.

Mà những cột trụ này chính là do vô số tiên bối của bộ tộc tượng yêu  cấu thành. Họ sau một đời phấn đấu, nợ nần chồng chất, cuối cùng hiến tế nhục thân đã qua ngàn lần rèn giũa của mình, sau khi chết hóa thành địa cơ, ngày qua ngày, vĩnh viễn chống đỡ cả Đại học Thiên Yêu.

Toàn bộ Đại học Thiên Yêu thảy đều do chúng ta chống đỡ. Nhìn những cột trụ trước mắt, cảm nhận ý niệm không cam lòng và ý chí chiến đấu kinh thiên còn sót lại trong mỗi cột trụ, Tượng Sơn lẩm bẩm: Giờ, đã tới lúc chúng ta phá đất vươn lên, đứng trên mặt đất của Đại học Thiên Yêu rồi.

Tượng Sơn quay đầu lại, liền thấy từng con tượng yêu lớn nhỏ hiện ra trong nhãn hài của mình. Trong đó có anh trai hắn. Người anh trai là yêu bản địa, trong ba năm cấp ba vì để học tập mà trốn thuế phồn dục, kết quả năm lớp 12 bị người ta báo cáo, sau khi bị bắt liền bị xử phạt gấp mười lần. Chỉ trong vòng một năm ngắn ngủi của lớp 12, anh trai hắn để nộp phạt phồn dục đã phải đẻ liền ba mươi lứa, cuối cùng dẫn đến khí huyết suy thoái nghiêm trọng, không thi đỗ đại học.

Kế đó Tượng Sơn lại nhìn sang em trai đang học tiểu học, con trai đang học trung học, em gái đang học cấp ba… nhìn cái bụng nhô lên của từng người bọn họ, trong lòng càng thêm hạ quyết tâm.

Thuế phồn dục… Vòi voi cuộn ngược, mắt Tượng Sơn hiện lên ý chí chiến đấu vô tận.

Mà trong nhãn hài của hắn, càng nhiều bóng hình hiện ra. Đó là vô số hậu duệ huyết mạch của bộ tộc tượng yêu, từng bóng hình hệt như những vì sao trên trời, liên tục nhấp nháy trước mặt hắn.

Một vạn? Mười vạn? Hay là nhiều hơn thế nữa?

Tượng Sơn lẩm bẩm: Những năm qua, bộ tộc tượng yêu chúng ta liên tục nộp hậu duệ huyết mạch, liên tục gánh vác thuế phồn dục, có bao nhiêu hậu duệ huyết mạch đã bị đưa cho nhà trường? Họ… cộng lại đáng giá bao nhiêu linh tệ!

Chúng ta đã mất đi nhiều tiền như vậy!

Răng nanh trong miệng Tượng Sơn dài vọt ra, khí huyết toàn thân cuồn cuộn, thân hình cũng lờ mờ to lên một vòng: Đã tới lúc thay đổi tất cả rồi.

Ta sẽ dẫn dắt các ngươi xông phá công trường, bước ra khỏi hệ Thổ mộc! Ta muốn chủng tộc, chuyên ngành đều không thể hạn chế chúng ta được nữa!

Chỉ thấy từng đạo hư ảnh xung quanh lao vào cơ thể Tượng Sơn, những yêu duệ hồn tu này dung nhập vào pháp hài của hắn, hệt như hóa thành một phần cơ thể của hắn. Đồng thời, Tượng Sơn cảm nhận được công suất pháp hài của mình không ngừng tăng trưởng, lượng lớn tài nguyên toán trì  linh giới được điều động tới.

Giây tiếp theo, hắn đùng một bước đạp ra, đi ra ngoài.

…

Đùng.

Theo tiếng bước chân của Tượng Sơn đạp vào bãi thi, trên khán đài lập tức truyền tới tiếng reo hò sơn hô hải tẩu. Thử yêu, trùng yêu, miêu yêu, thảo mộc tinh quái… đủ loại yêu duệ có địa vị thấp kém trong Đại học Thiên Yêu lúc này đều gào thét trên khán đài, phấn khích cổ vũ cho Tượng Sơn.

Toàn bộ bãi thi, cả mảng đại địa dường như thảy đều theo tiếng hú hét của bầy yêu mà rung chuyển dữ dội. Mùi tanh hôi nồng nặc càng bốc cao ngút trời, hệt như đang rót yêu khí vào cả bầu trời. Trương Vũ thậm chí còn thấy trên khán đài có yêu duệ phấn khích tới mức phóng uế ngay tại chỗ, thậm chí là song tu, sinh đẻ.

Thi Hoài Ngọc đứng cạnh không hiểu thốt: Cái lũ yêu duệ này làm cái quái gì vậy? Một trận đấu mà phấn khích thế.

Mặc Thương Tẫn vừa lật xem tài liệu trong nhãn hài vừa nói: Ừm… chúng ta có thể đã bị cuốn vào cuộc nội đấu của Đại học Thiên Yêu rồi. Chắc hẳn có người ở Đại học Thiên Yêu đang mượn trận thi đấu hệ Thổ mộc này để cải cách, muốn đưa Tượng Sơn vào đội tuyển trường dự giải Thập Đại tương lai, từ đó thay đổi vấn đề chủng tộc và chuyên ngành bị cố hóa bên trong Đại học Thiên Yêu. Không ít yêu duệ trên khán đài nói không chừng thảy đều là nhận tiền để dẫn dắt dư luận đấy.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Vậy xem ra, Tượng Sơn nói không chừng sẽ mạnh hơn dự liệu trước đây của chúng ta?

Mặc Thương Tẫn gật đầu, nghiêm trọng nói: May mà các cậu giúp tôi kéo dài tới trận này, nếu mua hồi sinh sớm quá thì tốn kém quá cao, pháp hài trên người thiếu món nào thì hôm nay chắc chắn thua chắc rồi. Nghĩ đoạn, Mặc Thương Tẫn dặn dò: Lát nữa tôi sẽ chính diện đối kháng với hắn, cậu hỗ trợ từ bên sườn, cố gắng đánh kích đồng đội của hắn, làm phân tâm Tượng Sơn.

Nhìn bộ pháp hài Thất Tuyệt trên người Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Tượng Sơn ở phía bên kia hiện lên bóng hình của Thiên Tượng Chân Quân. Vị Thiên Tượng Chân Quân này chính là vị giám khảo từng ủng hộ Trương Vũ lấy chứng chỉ quân sự trong kỳ thi của hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp trước đây, là chuyên gia giáo sư danh tiếng trong giới thổ mộc.

Chỉ nghe Thiên Tượng Chân Quân nói: Tiếc thật, không ngờ năm xưa để cái tên Trương Vũ đó lấy được chứng chỉ quân sự, nay lại trở thành kình địch của con.

Tượng Sơn nhàn nhạt đáp: Không sao đâu thưa thầy. Không đánh bại cường địch thực sự, không triển hiện sức mạnh và tài sản thực sự, thì làm sao phục chúng? Làm sao thay đổi tình hình của Đại học Thiên Yêu? Đánh bại Trương Vũ và Mặc Thương Tẫn chính là chiến tích và tư lương tốt nhất để con đột phá thổ mộc, bước chân vào đội tuyển trường.

Trong lúc nói chuyện, Tượng Sơn đã dẫn theo đông đảo đồng đội, đi tới trước mặt nhóm Đại học Vạn Pháp. Nhìn Trương Vũ và Mặc Thương Tẫn trước mắt, vòi dài của Tượng Sơn khẽ rủ, đôi mắt nhỏ trông cổ tỉnh vô ba , tràn đầy sự bình thản.

Trương Vũ, Mặc Thương Tẫn. Tượng Sơn nhìn hai người nói: Những người có thể đi tới bước này như các người, chắc chắn đã bỏ ra vô số tâm huyết và linh tệ. Nếu không có ta, quán quân Thổ mộc năm nay các người cũng danh xứng với thực. Nhưng rất xin lỗi, chiến thắng của trận chung kết này ta tuyệt đối phải đoạt lấy.

Tượng Sơn thở hắt ra một hơi, luồng khí trắng nồng đậm mang theo thân nhiệt của hắn cuồng cuộn tuôn ra, dường như khiến nhiệt độ xung quanh cũng dần tăng cao. Chỉ nghe Tượng Sơn nói tiếp: Sau khi khai chiến, ta sẽ dốc toàn lực ra tay. Nếu các người không muốn tổn thất thảm trọng thì hãy dốc toàn lực ra, sau khi dốc tử lực kháng cự, hãy tranh thủ thời gian mà đầu hàng đi.

Nói xong, Tượng Sơn nhắm mắt lại, dường như không còn quan tâm tới bất kỳ thông tin bên ngoài nào nữa, chỉ kiên nhẫn chờ đợi trận đấu bắt đầu.

Theo hai nhóm người lần lượt vào vị trí, trận đấu cũng chính thức bắt đầu.

Mặc Thương Tẫn vút lên trời cao, pháp hài Thất Tuyệt đột ngột phát động, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực quét ngang toàn trường, kèm theo một tiếng nổ oanh minh dữ dội, vậy mà làm đảo ngược cả bãi thi. Bất kể là tuyển thủ thi đấu, bùn cát, vật liệu xây dựng, hay là đại địa… thảy đều hệt như rơi xuống vực thẳm, lao nhanh về phía bầu trời.

Và ngay trong tình cảnh trời xoay đất chuyển này, một bóng hình xé toạc đại khí, đột ngột xuất hiện trước mặt Mặc Thương Tẫn, rồi tung ra một quyền. Toàn bộ bãi thi dường như khựng lại một nhịp vào sát na này.

CÚT XUỐNG CHO TA!

Giây tiếp theo, cùng với tiếng quát lớn của Tượng Sơn, đồng thời với nắm đấm đưa ra, cả bãi thi bị đảo ngược lại hệt như được lật ngược trở về, bùn cát ngợp trời, vật liệu, đại địa… oanh một tiếng, lại từ giữa không trung sa xuống lần nữa.