Chương 939: Tiên Đế ban Thư, nhân viên Khảo Tông mới lên bờ.

Nghe những lời Tô Tiên Thần nói, trong lòng Trương Vũ bỗng nhiên chấn động.

Vậy mà lại muốn thưởng cho ta một cuốn 《Sách》?

Đối với cuốn 《Sách》 trong truyền thuyết, cảm xúc trong lòng Trương Vũ vô cùng phức tạp.

Ban đầu hắn tưởng rằng 《Vũ Thư》 của mình là một loại thiên phú, tiềm lực đặc biệt chỉ mình hắn có, cho đến khi biết được ở Côn Khư còn rất nhiều người cũng nắm giữ 《Sách》.

Điều này khiến Trương Vũ thậm chí từng nghi ngờ… cuốn 《Vũ Thư》 này của hắn có phải cũng là do ai sắp xếp, hắn vốn chẳng có gì đặc biệt.

Cho đến khi 《Vũ Thư》 thăng cấp hết lần này đến lần khác, khiến Trương Vũ lờ mờ cảm nhận được… cuốn 《Vũ Thư》 của hắn e rằng vẫn là một thứ vô cùng đặc biệt.

Lúc này, Trương Vũ tò mò hỏi: Không biết thứ được ban là cuốn 《Sách》 nào?

Cảm nhận ánh mắt đầy mong đợi của Trương Vũ, Tô Tiên Thần cười hà hà, nói: Xem ra ngươi cũng biết sự tồn tại của 《Sách》?

Trương Vũ gật đầu, nói: Có nghe qua đôi chút.

Tô Tiên Thần lại hỏi: Vậy ngươi có biết Tứ Thư Vũ, Hóa, Phi, Thăng không?

Trong lòng Trương Vũ chấn động, hỏi: Vũ, Hóa, Phi, Thăng?

Không sai. Tô Tiên Thần nói: Người sở hữu 《Sách》 ở Côn Khư không ít, ví dụ như 《Đạo Chủng Thư》 của Thái Nguyệt Bạch chính là một trong số đó.

Nhưng nếu nói đến loại lợi hại nhất, đương nhiên vẫn là Tứ Thư Vũ, Hóa, Phi, Thăng này.

Trương Vũ hỏi: Lẽ nào… thứ Tiên Đế muốn ban cho ta lần này chính là Tứ Thư này?

Tô Tiên Thần mỉm cười nhẹ, không trả lời câu hỏi này của Trương Vũ, mà nói: Lai lịch của Tứ Thư vô cùng bí ẩn, theo ta được biết… Vạn Pháp Tông ta cũng chỉ nắm giữ một cuốn 《Vũ Thư》.

Nghe đến đây, trái tim Trương Vũ thót lên: Đây là đang ám chỉ mình sao?

Ngay khi Trương Vũ cảm thấy kinh hãi, Tô Tiên Thần đã nói tiếp: Cuốn 《Vũ Thư》 này hiện đang được nắm giữ trong tay Pháp Lưu Nguyên của Phái Cải Lương…

Không phải đang nói đến Vũ Thư của ta? Hình ảnh Pháp Lưu Nguyên hiện lên trong đầu Trương Vũ, hắn thầm nghĩ: Pháp Lưu Nguyên cũng có?

Tô Tiên Thần tiếp tục nói: Và cuốn 《Vũ Thư》 này nghe nói cũng là do Ánh Nghịch năm xưa không biết đoạt được từ đâu, cuối cùng truyền lại cho Pháp Lưu Nguyên của Phái Cải Lương.

Nghe những lời này, trong đầu Trương Vũ như có tia chớp xẹt qua.

Vũ Thư… Pháp Lưu Nguyên… Ánh Tân Thiên…

《Vũ Thư》 của Pháp Lưu Nguyên và 《Vũ Thư》 của ta rốt cuộc có quan hệ gì?

Đạo Ca từng nhìn thấy một cuốn 《Vũ Thư》 khác?

Vậy thì… lúc đó ta đã học được 《Trong Tay Côn Luân》 trong nháy mắt trước mặt Đạo Ca.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ nhớ lại những lời Đạo Càn Khôn từng nói, những việc đã làm trong lễ trao giải chung kết Thập Đại Liên Tái.

Đạo Càn Khôn: Hóa ra là vậy… thế thì ngươi càng phải đi theo ta.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lúc nói những lời này, lẽ nào Đạo Ca đã nhìn ra thiên phú kinh người của ta? Nhìn thấu 《Vũ Thư》 của ta?

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ đặt ra một mục tiêu: Tìm cơ hội… ta phải nghĩ cách xem xem hai cuốn 《Vũ Thư》 rốt cuộc có liên hệ gì, lại có gì khác biệt.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời của Tô Tiên Thần khiến Trương Vũ kinh ngạc tột độ.

Chỉ thấy Tô Tiên Thần liếc nhìn Trương Vũ đang chìm trong suy tư, tiếp tục nói: Xem ra Trương Bộ trưởng rất hứng thú với cuốn 《Vũ Thư》 này của Pháp Thiên Quân? Nếu lần này ngươi có thể hoàn thành mọi việc trơn tru gọn ghẽ, thì cuốn 《Vũ Thư》 này của Pháp Thiên Quân chưa biết chừng sẽ là của Trương Bộ trưởng ngươi.

Trương Vũ kinh ngạc hỏi: Tiên Đế… sẵn sàng ban 《Vũ Thư》 của Pháp Thiên Quân cho ta sao?

Tô Tiên Thần chỉ cười mà không nói, đưa cho Trương Vũ một ánh mắt ngầm hiểu.

Phân thân Khảo Tông nói: Được lắm! Loại trọng bảo cỡ này để trong tay Phái Cải Lương đúng là lãng phí, đáng lẽ phải giao cho chúng ta, mới có thể thực sự phát huy tác dụng, cống hiến cho công cuộc xây dựng tông môn.

Báo Thần thầm nghĩ: Vạn Pháp Tiên Đế a Vạn Pháp Tiên Đế, ngài đúng là biết thả mồi, biết chi tiền a.

Nhớ lại quá trình tiếp xúc với vị Tiên Đế này trước đây, Báo Thần không thể không thừa nhận… mỗi lần đối phương… đều có thể đưa ra phần thưởng khiến Trương Vũ khó lòng từ chối, khiến Trương Vũ luôn dốc toàn lực, không tiếc giá nào để mạo hiểm, để liều mạng.

Trảm Tiên cảm thán: Có thể đưa ra phần thưởng này, chứng tỏ Tiên Đế e rằng đã nhận ra điểm đặc biệt trên người chúng ta.

Phân thân Khảo Tông tỏ vẻ khinh thường: Tiên Đế gia thần thông quảng đại, kỹ thuật Tiên Đạo đệ nhất Côn Khư! Ngài ấy cho dù biết trên người chúng ta có Vũ Thư thì sao chứ?

Phúc Cơ: Trên người chúng ta có Vũ Thư?!

Báo Thần thầm nghĩ: Hóa ra là vậy, cho nên rất nhiều điểm bất thường của Trương Vũ đều liên quan đến cuốn 《Vũ Thư》 này sao? Vậy nếu hai cuốn 《Vũ Thư》 gặp nhau, sẽ ra sao nhỉ?

Dung hợp? Thôn phệ lẫn nhau? Kết hợp với nhau? Hay là không có chuyện gì xảy ra? Đường ai nấy đi?

Cùng lúc đó, trong đầu Trương Vũ hiện lên hình bóng Pháp Lưu Nguyên, Thái Nguyệt Bạch.

Trảm Tiên đã phân tích: Pháp Lưu Nguyên là hạt giống tham gia cuộc bình chọn Phi Thăng tiếp theo, cuốn 《Vũ Thư》 trong tay ông ta chắc hẳn rất quan trọng với ông ta.

Nếu chúng ta mượn sức mạnh của Tiên Đế đoạt lấy 《Vũ Thư》, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cuộc bình chọn Phi Thăng của Pháp Lưu Nguyên, chỉ e sau này quan hệ với Phái Cải Lương sẽ càng tồi tệ hơn. Đến lúc đó Pháp Lưu Nguyên, Thái Nguyệt Bạch… không chừng đều sẽ hoàn toàn trở thành kẻ thù của chúng ta.

Trương Vũ biết Trảm Tiên nói không sai, quá trình hắn lập pháp điều thế hệ ba lần này, chắc chắn đã gây ra sự bất mãn cho không ít người trong Phái Cải Lương.

Như Thái Nguyệt Bạch càng cho rằng hắn đã đẩy nhanh sự xuất hiện của ngày tận thế.

Chẳng qua vì xu hướng chung lúc sau, mới khiến Phái Cải Lương để Pháp Lưu Nguyên ra mặt lấy lòng hắn lần nữa.

Nhưng nếu hắn đoạt lấy 《Vũ Thư》 mà Ánh Tân Thiên truyền cho Phái Cải Lương, thì quan hệ đôi bên chắc chắn sẽ tuột dốc không phanh.

Hơn nữa… Trương Vũ thầm than trong lòng: Pháp Lưu Nguyên không thù không oán với ta, vẫn luôn chiếu cố ta, cướp Vũ Thư của ông ta…

Trảm Tiên nói: Quả thực như ngươi nói, hơn nữa ngoài việc phải đối mặt với Phái Cải Lương, lần này muốn hoàn thành nhiệm vụ của Vạn Pháp Tiên Đế, còn phải đối mặt với Toàn Cần Tiên Nhân, đối mặt với Vân Thái Chân… Rủi ro cũng không nhỏ.

Nhưng những điều này… đều không phải là lý do để từ bỏ.

Trảm Tiên kiên định nói: Muốn đặt chân lên đỉnh cao nhất của Tiên Đạo, vốn dĩ phải đối mặt với rủi ro cao nhất thế gian. Mà muốn thay đổi Côn Khư, cũng định trước sẽ trở thành kẻ thù của thiên hạ, con đường này không sớm thì muộn, cuối cùng chúng ta cũng phải đi.

《Vũ Thư》 càng phải là thuộc về ngươi, để trong tay Phái Cải Lương chỉ tổ lãng phí, lũ sâu mọt đó căn bản không thể thay đổi Côn Khư.

Nếu sư tổ ở đây, người cũng nhất định hy vọng ngươi lấy được 《Vũ Thư》 trong tay Pháp Lưu Nguyên.

Trảm Tiên nói: Trương Vũ, ta có linh cảm, việc lấy được cuốn 《Vũ Thư》 thứ hai này có ý nghĩa cực kỳ quan trọng đối với việc chúng ta leo lên đỉnh cao Tiên Đạo, bước lên ngôi vị chí tôn trong tương lai.

Cho dù phải mạo hiểm rủi ro lớn hơn nữa, cho dù phải làm kẻ thù với Phái Cải Lương, cũng không màng.

Phân thân Khảo Tông nói: Nói nhăng nói cuội gì thế! Tiên Đế có lệnh, dám không quên mình phục vụ sao? Pháp Lưu Nguyên thì sao chứ? Vân Thái Chân thì sao chứ? Chỉ cần làm trái đại cục của Tiên Đế, thì cứ xử lý chúng!

Phúc Cơ vội vàng nói: Đúng đúng đúng, nếu muốn đối phó Vân Thái Chân, đâu thể chỉ để một mình chúng ta xông lên, chúng ta chắc chỉ là một mắt xích thôi.

Trương Vũ thầm thở dài: Khiến ta và Phái Cải Lương trở mặt thành thù, lấy ta làm con dao để đối phó Vân Thái Chân, tất cả đều nằm trong tính toán của ngài sao? Vạn Pháp Tiên Đế.

Suy nghĩ trong đầu lóe lên như tia chớp, Trương Vũ thầm thở dài, hướng về Tô Tiên Thần nói: Thần… sẽ dốc hết khả năng, nhất định không phụ thánh ân.

Tô Tiên Thần gật đầu: Tốt, có lời này của ngươi, ta coi như yên tâm rồi.

Nói đến đây, ánh mắt Tô Tiên Thần nhìn Trương Vũ cũng có chút cảm khái, thầm nghĩ: Ân sủng dường này, Tiên Đế quả thực coi trọng cải cách pháp chế, cũng coi trọng tên Trương Vũ này.

Và sau khi kết thúc cuộc gọi với Tô Tiên Thần, Trương Vũ tiếp tục tĩnh tâm, mỗi ngày làm việc, tu hành, kiếm tiền… Chuẩn bị cho nhiệm vụ năm sau, nhìn bề ngoài dường như vẫn giống như trước, nhưng trong lòng hắn lại càng thêm trầm tư, cũng càng thêm nặng nề.

Thời gian thấm thoắt đã đến tháng 10.

Hiện tại, đạo tâm của Trương Vũ đã đạt cấp 55, pháp lực thì đột phá 9 triệu đơn vị, cường độ thân thể đạt cấp 58.95.

Hắn thầm nghĩ: Đáng tiếc, tuy tốc độ đột phá của pháp lực và thân thể ta đều rất nhanh, nhưng suy cho cùng thời gian quá ngắn, cấp đạo tâm không kịp tăng trưởng.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, pháp lực và cường độ thân thể hiện tại của hắn đều có chút khó kiểm soát, đã sớm đạt đến giới hạn có thể kiểm soát.

Chỉ có thể đợi cấp đạo tâm tiếp tục tăng, rồi mới đẩy pháp lực và cường độ thân thể lên.

Trương Vũ thầm tính toán, tự tin năm sau chắc chắn có thể đẩy các chỉ số lên đến Luyện Hư đỉnh phong.

Và ngoài các chỉ số cơ bản, các công pháp mà Trương Vũ cần dùng trong công việc và tu luyện hàng ngày, cũng gần như đều được hắn bổ sung hoàn thiện lên cấp 60.

Trong đó phần bản vẽ Luyện Khí, Trương Vũ càng nhân lúc nâng cấp, dẫn theo Từ Cực, Dạ Tinh Ly, mở ra cuộc cách mạng dây chuyền sản xuất và phòng thí nghiệm trong Tiên Nhân Động Thiên.

Hắn thầm nghĩ: Ngoài dữ liệu cơ bản cấp công pháp, đạo chủng và đồ hình luyện pháp ra, các loại pháp bảo, pháp hài, khôi lỗi, dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm này… cũng là thành phần quan trọng của tu vi a.

Lượng lớn Tiên Tệ không ngừng bị thiêu đốt, Thượng Dương Hoàng Thần, Đảm Sơn Lực Sĩ, Phúc Địa Lực Sĩ, Thiên Lý Lực Sĩ, Thiên Quỹ Hoàng Thần… Từng dãy dây chuyền sản xuất cũ kỹ được nâng cấp, từng mảng dây chuyền sản xuất mới toanh được tạo ra.

Trương Vũ thầm tính toán: Trước cuối năm nay, ta phải hoàn thành triệt để việc nâng cấp dây chuyền sản xuất, hiện thực hóa năng lực sản xuất Luyện Hư hiện đang nắm giữ, hoàn thành bước đột phá lớn về doanh thu.

Trương Vũ biết hiện nay danh tiếng của hắn đang lên như diều gặp gió, lượng đơn đặt hàng các loại sản phẩm cũng theo đó mà tăng vọt, chính là lúc nên tăng sản lượng, gia tăng thu nhập, chuẩn bị sẵn nguồn tiền mặt dồi dào hơn cho các trận chiến trong tương lai.

Năm sau… e rằng sẽ không có nhiều thời gian yên ổn để phát triển nữa.

Trong khi Trương Vũ cải tạo dây chuyền sản xuất, Lão Cao ở bên kia cũng không ngừng học tập và tiến bộ.

Dưới sự nỗ lực của ông, Tiên Nhân Động Thiên của Trương Vũ trong tình trạng độ cao không thay đổi, đã có thêm vài trăm mét vuông diện tích.

Và trong quá trình học trận pháp, trong lòng Lão Cao cũng trào dâng cơn nghiện nghề công trình ngày càng mãnh liệt.

Không được rồi, đường đi của mảng toán trì này của Trương Vũ bị lệch rồi.

Còn cả mạch linh cơ kia cũng không đúng, làm thế này mỗi ngày phải tiêu hao thêm bao nhiêu linh cơ…

Cuối cùng, Lão Cao xin Trương Vũ một khoản ngân sách, bắt đầu cải tạo các loại trận pháp trong Tiên Nhân Động Thiên.

Dưới sự bố trí của Lão Cao, các mạch linh cơ, mạch pháp lực, cùng với vị trí và cách kết nối của các dây chuyền sản xuất trong Tiên Nhân Động Thiên được điều chỉnh nhiều lần, hiệu suất sản xuất đã tăng lên rõ rệt.

Mảng toán trì cũng được sắp xếp lại, tăng cường đáng kể khả năng tản nhiệt, giảm tiêu thụ năng lượng, thậm chí có thể cộng dồn tính lực, vượt qua giới hạn hiệu suất.

Ngoài ra, cơ chế giám sát trong ngoài Tiên Nhân Động Thiên cũng được Lão Cao nâng cấp từng chút một, trở nên nghiêm ngặt hơn.

Lão Cao cảm thán: Trận pháp là pháp bảo của người nghèo, tuy không tiện lợi bằng pháp bảo, cũng không dễ mang theo, nhưng lại có những ưu thế mà pháp bảo không có.

Trương Vũ nhìn báo cáo trước mặt, liền thấy dưới sự nỗ lực của Lão Cao, chi phí bảo trì dây chuyền sản xuất hàng tháng của hắn giảm khoảng 5 vạn, còn giá trị sản lượng mỗi tháng thì tăng khoảng 7 vạn.

Bù qua sớt lại, mỗi tháng thu nhập tăng thêm 12 vạn Tiên Tệ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thật không uổng công cho Cao lão sư học thêm, có nên đăng ký thêm mấy lớp nữa không nhỉ?

Ngay khi Trương Vũ đang lựa chọn lớp học thêm, trước mắt hiện lên một tin nhắn.

Ban Kim Thần: Chào Trương Bộ trưởng, làm phiền ngài rồi. Mọi công tác chuẩn bị bên tôi đã hoàn tất, đặc biệt xin ý kiến ngài về thời gian dự kiến đến, chúng tôi sẽ sắp xếp trước, tĩnh tâm chờ ngài đến chỉ đạo.

Địa điểm khảo sát tầng 16 đầu tiên trong kế hoạch của Trương Vũ, chính là tiểu giới của Ban Kim Thần và Tư Thời An ở tầng 16 của Côn Khư.

Nhìn thế giới bận rộn trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Côn Khư, càng lên cao, không gian tư nhân càng nhiều, không gian công cộng càng ít.

Tầng 16 này cũng vậy, Trung Cực Thiên ở giữa còn nhỏ hơn tầng 11, xung quanh toàn là các tiểu giới tư nhân đủ màu sắc, bên trong là các loại phòng thí nghiệm lớn, phòng luyện đan, dây chuyền sản xuất tư nhân của các tu sĩ Luyện Hư…

Trương Vũ biết, thượng tu nhiều tiền, nhưng tiêu hao cũng nhiều.

Đặc biệt là trong việc thực nghiệm và tu hành, ví dụ như một cuộc thực nghiệm của các tu sĩ Luyện Hư, kinh phí tiêu tốn đủ cho rất nhiều hạ tu tiêu xài cả đời.

Và trong thế giới Côn Khư nơi kỹ thuật Tiên Đạo thống trị này, để theo đuổi kỹ thuật Tiên Đạo mạnh mẽ hơn, các loại nghiên cứu, thực nghiệm đều là điều bắt buộc.

Muốn thúc đẩy pháp điều của ta ở tầng 16, hoàn thành việc đóng băng pháp điều… thì cần phải bao phủ nó lên từng tiểu giới tư nhân, bao phủ lên địa bàn của đám tu sĩ Luyện Hư này.

Khi Trương Vũ vừa đến tiểu giới của Tư Thời An, liền thấy Ban Kim Thần, Tư Thời An đã chờ sẵn ở đó.

Tiếp theo hai người bám sát hầu hạ, giới thiệu với Trương Vũ về tình hình trong tiểu giới.

Chỉ nghe Tư Thời An giới thiệu: Trương Bộ trưởng, tiểu giới Tứ Thời của chúng tôi nghiêm túc thực hiện chế độ làm việc bốn giờ mỗi ngày, toàn bộ tiểu giới đã liên tục 20 năm không có kỷ lục làm thêm giờ, luôn là tiểu giới kiểu mẫu về thời gian làm việc tiêu chuẩn.

Nhưng Trương Vũ lại nhíu mày, cảm thấy kỳ lạ, hắn thầm nghĩ ngay cả phân đoạn làm thêm trả phí bắt buộc phải có này cũng không có, nghe thế này còn giống tông môn không?

Hắn không khỏi hỏi nguyên nhân trong đó.

Chỉ nghe Tư Thời An giới thiệu: Một chữ thôi, phạt. Trương Bộ trưởng ta nói cho ngài nghe, tất cả pháp điều muốn thực thi nghiêm ngặt, thì đều phải phạt mới ra được.

Năm đầu tiên ta áp dụng ‘chế độ làm việc bốn giờ’, rất nhiều hạ tu không để ý, ngang nhiên làm thêm giờ trái phép, hình thành một thế giới làm thêm trong bóng tối.

Khi đó… các thế lực hắc ám làm thêm chui có thể nói là tầng tầng lớp lớp a, giấu giếm, báo cáo sai thời gian làm thêm của mình, chỉ để nộp ít tiền phạt hơn.

Tư Thời An cảm thán: Việc đầu tiên ta làm khi đó, chính là dùng giấy phép giết người đánh chết tên tu sĩ có thời gian làm thêm giờ cao nhất năm đó.

Ban Kim Thần ở bên cạnh bổ sung: Sau đó ta dựa theo quy định phạt tiền trong ‘Làm thêm trả phí’, xử phạt hắn thật nghiêm khắc, phạt hắn đến mức khuynh gia bại sản!

Vụ án này năm đó do tám bộ Chính Thần giám sát, Thăng Tiên Điện đích danh biểu dương, cuối cùng trở thành án lệ mang tính chỉ đạo của năm đó.

Nói đến đây, vẻ mặt Ban Kim Thần cũng lộ ra một tia tự mãn: Đánh giá của Toàn Cần Tiên Nhân năm đó là ‘chịu được sự thử thách của lịch sử’.

Nói rồi, Ban Kim Thần tiếp tục chia sẻ kinh nghiệm thực thi pháp luật của mình cho Trương Vũ: Đám hạ tu ở Côn Khư suốt ngày chỉ muốn chiếm tiện nghi của thượng tu, chỉ cần lùi một bước, chúng sẽ được đằng chân lân đằng đầu, nhất định phải dùng thủ đoạn sấm sét để càn quét, phạt chúng đến khuynh gia bại sản, phạt ra một bầu trời quang đãng…

Đối mặt với một Trương Vũ Một trận chiến kiếm trăm tỷ, Một kiếm từng lui tu sĩ Phi Thăng… bá đạo dường này, Tư Thời An, Ban Kim Thần đều hận không thể ôm chặt lấy đùi của đối phương trong thời đại mới sắp tới.

Thế nên, lúc này hai người đối với những câu hỏi của Trương Vũ có thể nói là biết gì nói nấy, dốc hết ruột gan.

Nhưng Trương Vũ càng nghe càng nhíu mày, đột nhiên hỏi: Vậy làm việc bốn tiếng mỗi ngày, chắc chắn có người không hoàn thành được nhiệm vụ được giao chứ?

Tư Thời An nói: Vậy thì đuổi việc! Chỗ ta không tuyển tông vụ viên, chỉ tuyển nhân viên bên ngoài! Theo 《Luật Bảo Vệ Doanh Nghiệp》, đuổi việc những tu sĩ bên ngoài không đủ năng lực này, không cần trả lương tháng đó, còn tiết kiệm được một khoản tiền nữa đấy.

Ban Kim Thần tiếp lời: Sau đó lại tuyển người mới, không hoàn thành lại tiếp tục đuổi việc, chủ động làm thêm giờ thì thu phí.

Hắn cảm thán: Chính nhờ vào việc tăng thu giảm chi như vậy, giảm chi phí, tăng lợi nhuận, không biết bao nhiêu doanh nghiệp đã vượt qua được giai đoạn khởi nghiệp khó khăn. Có thể nói ‘chế độ làm việc bốn giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ có công rất lớn trong việc tạo ra môi trường kinh doanh xuất sắc a…

Tuy biết Trương Vũ năm sau sẽ đóng băng hai đại pháp điều này, nhưng sau khi đóng băng chẳng phải vẫn phải duyệt sao? Lỡ đâu duyệt qua thì sao?

Nghĩ đến đây, lúc này Ban Kim Thần, Tư Thời An đều bất giác thể hiện tính ưu việt của pháp điều mình.

Nhưng Trương Vũ càng nghe lông mày càng nhíu chặt, cuối cùng nói: Được rồi, chỗ các người có vấn đề rất lớn.

Hai người nhìn nhau, liền nghe Trương Vũ nói tiếp: ‘Chế độ làm việc bốn giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ của các người đã đi ngược lại xu thế của tông môn, đặc biệt là xung đột nghiêm trọng với ‘Nghỉ hai ngày cuối tuần’ sắp được phổ cập.

Đến lúc đó vừa phải nghỉ hai ngày cuối tuần lại chỉ cho làm việc bốn giờ, thì lấy gì mà xây dựng tông môn?

Thấy hai người còn muốn biện minh, Trương Vũ phẩy tay ngăn lại, tiếp tục nói: Tiếp theo, các người tìm một điểm thí điểm, thử tăng thời gian làm việc hợp pháp hàng ngày lên.

Tất cả những thay đổi về dữ liệu ảnh hưởng trong đó… đều lập thành báo cáo, gửi cho ta càng sớm càng tốt.

Đóng băng pháp điều, chắc chắn sẽ gây ra ảnh hưởng đến tông môn, Trương Vũ muốn chuẩn bị trước, thì cần phải khảo sát, thu thập dữ liệu từ sớm.

Nghe những lời này của Trương Vũ, Ban Kim Thần vội vàng hỏi: Bộ trưởng, muốn tăng… bao nhiêu thời gian?

Trương Vũ suy nghĩ một lát, rồi nói: Trước mắt cứ tăng lên 8 giờ xem sao.

Tư Thời An bên cạnh kinh hãi: Tuyệt đối không được đâu, Bộ trưởng! Hiện tại đám hạ tu này đã sớm quen với chế độ làm việc 4 giờ mỗi ngày, đường đột tăng lên 8 giờ, bọn chúng sẽ chỉ lợi dụng doanh nghiệp, dùng thời gian làm việc để tu luyện, học tập…

Ban Kim Thần cũng hùa theo: Thế này thì mất đi bao nhiêu tiền phạt, bao nhiêu lợi nhuận a…

Trương Vũ phớt lờ những lời than vãn của hai người, chỉ đôn đốc họ nhanh chóng thực hiện.

Chứng kiến cảnh tượng này, Trảm Tiên thầm cảm thán: Cuối cùng cũng bắt đầu rồi, ý chí của Trương Vũ can thiệp trực tiếp vào Côn Khư. Cùng với việc chúng ta tiếp tục trèo lên cao, thế giới này sẽ dần dần bị chúng ta thay đổi ở nhiều nơi hơn.

Ngay khi Trương Vũ đang giao nhiệm vụ cho hai người, lại thấy một bóng hình quen thuộc xuất hiện trước mặt mình.

Pháp lực trong cơ thể Trương Vũ khựng lại: Bộ Huyền Quân?

Bộ Ảnh Sơ đến trước mặt Trương Vũ, lạnh lùng nói: Dạo này ngươi vẫn luôn tránh mặt ta?

Trương Vũ vội vàng giải thích: Làm gì có? Quả thực là công việc bận rộn quá, ta vốn định hôm nay đến tầng 16, giải quyết xong việc sẽ đi tìm ngài.

Ban Kim Thần ở bên cạnh thầm nghĩ: Trương Bộ trưởng, chính tà bất phân, Bộ Huyền Quân đầy mình chứng chỉ tiên thiên, đích thân đến hỏi hành tung của ngài, ta làm sao dám không trả lời a.

Bộ Ảnh Sơ hỏi: Vậy bây giờ đã xong việc chưa?

Trương Vũ: Vẫn chưa…

Chưa đợi Trương Vũ trả lời xong, Bộ Ảnh Sơ đã cuộn lên một trận pháp lực, xách Trương Vũ lao ra khỏi tiểu giới.

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy… Ta mặc kệ ngươi đã xong việc hay chưa.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ nói: Chẳng phải ngươi nói muốn tăng thời gian làm việc lên 8 tiếng sao? Vậy được thôi, bắt đầu từ ngươi đi, hôm nay ngươi phải cùng ta làm việc đủ 8 tiếng!!

Trương Vũ thầm than khổ trong lòng, đột nhiên cảm thấy chế độ làm việc bốn giờ chưa hẳn đã không có điểm tốt.

Còn nhìn Trương Vũ bị đưa đi, trong mắt Ban Kim Thần và Tư Thời An đều xẹt qua một tia ghen tị.

Haiz, Trương Bộ trưởng cái gì cũng tốt, chỉ là thiếu kinh nghiệm quản lý, không hiểu rõ bản tính xấu xa của hạ tu.

Làm việc 8 tiếng mỗi ngày, chẳng phải sướng điên chúng nó sao? Không được, phải tăng thêm khối lượng công việc cho chúng.

Trong khi Trương Vũ vừa tu luyện, vừa làm việc, lại đi khảo sát khắp nơi, thì bên Ngọc Tinh Hàn cũng đã tiếp quản suôn sẻ mọi công việc của Minh Sản Bộ và công ty Hồn Tu.

Trước mắt hắn hiện lên tin nhắn vượt tầng từ hạ giới.

Ngọc Tinh Hàn trả lời: Khảo Tông là chuyện lớn của tông môn, không đến lượt ta bình luận. Nhưng nói đến yêu cầu tuyển dụng cụ thể của Minh Sản Bộ lần này, ta nghĩ vẫn cần phải ưu tiên sinh viên khoa Thổ Mộc của Vạn Pháp Đại Học.

Tốt nhất là phải có kinh nghiệm thi đấu, chứng tỏ có ý chí cầu tiến.

Hy vọng còn từng tham gia dự án trăm tỷ vá trời thời kỳ chiến tranh, chứng tỏ có tinh thần trách nhiệm.

Nếu có thêm kinh nghiệm làm việc phong phú thì càng tốt, ví dụ như từng làm việc ở những công ty lớn như ‘Thái Hư Vân Tàng’ do Trương Bộ trưởng sáng lập, thì là tuyệt nhất.

Còn có những sinh viên mang nợ hàng vạn linh tệ, ta thấy cũng rất tốt, vô cùng nghị lực, Minh Sản Bộ chúng ta cần những người như vậy…

Ngoài ra, nếu có lý lịch làm nhân viên bên ngoài, tốt nhất là lý lịch làm nhân viên bên ngoài của Minh Sản Bộ chúng ta, thì càng tốt…

Sau hàng loạt điều kiện Ngọc Tinh Hàn đưa ra, đối phương cuối cùng nói: Hiện tại chúng tôi lọc ra được những người đáp ứng yêu cầu của ngài, tổng cộng có mấy người này…

Nhìn lý lịch của bốn người Mặc Thương Tẫn, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Công Thâu Tẫn trước mắt, Ngọc Tinh Hàn hài lòng gật đầu: Ừm, đều có lý lịch làm nhân viên bên ngoài của Minh Sản Bộ chúng ta, các khía cạnh khác cũng rất phù hợp.

Vậy các ngươi tự liệu mà làm đi, ngàn vạn lần đừng vì quan hệ với ta mà đặc biệt chiếu cố bọn họ…

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Sau đợt này, có thể cân nhắc tuyển thêm vài sinh viên của chín trường còn lại.

Trong đầu Ngọc Tinh Hàn ngay lập tức hiện lên vài hình bóng.

Đúng lúc này, trước mắt hắn lại hiện lên tin nhắn của Lý Tuyết Liên.

Ngọc Tinh Hàn trả lời: Sư tỷ, tạm thời ta vẫn muốn tập trung cho công việc, những chuyện khác tạm thời không nghĩ nhiều nữa…

Tầng 16, Thiên Vấn Trí Giới, đây là một tiểu giới chuyên nghiên cứu và phát triển khí linh trí tuệ nhân tạo.

Động Phủ của Thương Tuyệt Hoàn đang ở trong đó, và lúc này hắn đang chờ đợi sự xuất hiện của Trương Vũ.

Bên cạnh hắn còn có Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống.

Là chỗ dựa vững chắc đằng sau khí linh trí tuệ nhân tạo, Tiên Thiên Đạo Thống có thể nói mới là ông chủ lớn thực sự đứng sau nơi này.

Và lúc này, Đế Huyền đang chờ đợi thầm nghĩ: Đối mặt với Trương Vũ đang nổi đình nổi đám hiện nay, phối hợp toàn diện với sự khảo sát của hắn, không có bất kỳ sự phản kháng trực diện nào, thuận theo đại thế… đây là lựa chọn đúng đắn nhất đúng không?

Đây là tư duy của kẻ yếu.

Đế Huyền thầm nghĩ trong lòng: Nhưng lúc này đứng trước mặt Trương Vũ, ta tình cờ lại là một kẻ yếu.

Tuy không lâu sau khi lập pháp hoàn tất, Đế Huyền đã bước vào cảnh giới Độ Kiếp, bất luận về cấp bậc hay cảnh giới đều ở trên Trương Vũ.

Nhưng hắn hiểu cục diện trước mắt, nhìn nhận Trương Vũ đã không thể chỉ nhìn vào chức vụ, cảnh giới của đối phương đơn giản như vậy nữa.

Cho dù có người muốn phản kháng, thì cũng tuyệt đối không đến lượt ta.

Thấy Trương Vũ giáng lâm, Đế Huyền lập tức tiến lên đón: Trương Bộ trưởng! Ngài đến đúng lúc lắm, đông đảo khí linh trí tuệ nhân tạo của Thiên Vấn Trí Giới chúng tôi đều đang nóng lòng muốn nghe ngài chỉ giáo, học hỏi tư tưởng pháp chế mới của Côn Khư.

Thiên Vấn Tinh, còn đứng đực ra đó làm gì? Mau chào Trương Bộ trưởng đi?

Thiên Vấn Tinh: Chào Trương Bộ trưởng, tôi thay mặt toàn thể khí linh trí tuệ nhân tạo gửi lời chào tới ngài.

Thời gian thấm thoắt đã đến tháng 12.

Trong Hạ Giới Hỗ Trợ Quần có tin báo, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Mặc Thương Tẫn, Công Thâu Tẫn lần lượt gia nhập nhóm với tư cách tông vụ viên, ngay lập tức lại dấy lên một làn sóng tin nhắn.

Nhìn những thay đổi trong nhóm, Vương Dận của U Minh Cung chỉ thấy lòng như rỉ máu: Trương Đạo Quân bây giờ lăn lộn tốt như vậy, biết thế năm xưa ta cũng nên thi vào Vạn Pháp Tông a!

Ở một nơi khác, Long duệ Ưng Minh Ly của Thiên Yêu Tông cũng đang nhìn những thay đổi trong nhóm, thầm nghĩ: Haiz, nếu lúc đầu ta thi đỗ Vạn Pháp Tông, bây giờ ai có thể tranh giành vị trí thú cưỡi của Trương Đạo Quân với ta chứ? Năm sau theo Thái Chân Tiên tộc đi công tác ở Vạn Pháp Tông, ta nhất định phải tìm cơ hội bái kiến Trương Đạo Quân.

Còn Trương Vũ đang ở trong Tiên Nhân Động Thiên thì ánh mắt khẽ động, nhìn về phía 《Vũ Thư》 của mình.

【Viêm Dương Pháp Mạch】 đã thăng cấp rồi sao?

Xem ra Huyền Qua cũng lấy được chứng chỉ Nguyên Anh ở dưới đó, đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh rồi. Tiểu Chức làm việc khá lắm.