Chương 843 Công pháp kiến tạo thế giới.

:

Sau một hồi đọc qua, Trương Vũ liền trở về bên trong Tiên nhân động thiên, bắt đầu tu hành bộ 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 này.

Bộ công pháp này và 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 có chỗ tương đồng, đó chính là đều liên quan đến địa sát dẫn lực.

Chỉ có điều 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 là lấy địa sát dẫn lực do tự thân bộc phát ra, để xé rách đại địa, dời non lấp biển.

Mà 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 thì là có thể khơi động đại địa, bầu trời… thậm chí là địa sát dẫn lực ẩn chứa trong vạn sự vạn vật.

Nói một cách dễ hiểu, thì tương đương với việc tước đoạt lực hấp dẫn của vạn vật thế gian, sau đó hội tụ vào trong tay mình.

Với cảnh giới Hóa Thần của ta, sau khi thúc đẩy công pháp này lên cấp 50, một khi toàn lực thi triển… đủ để hội tụ địa sát dẫn lực trong phạm vi vạn dặm lại.

Đến lúc đó, đại địa mất đi sự trói buộc của địa sát dẫn lực, ầm ầm vỡ nát, sau đó địa mạch thăng lên, phóng thẳng lên trời.

Bầu khí quyển mất đi sự trói buộc, cũng bắt đầu vận động kịch liệt, khiến cửu thiên cùng chấn động, phong vân cuộn ngược.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ dường như đã có thể nhìn thấy trước từng đạo bầu khí quyển như rồng lao thẳng lên trời, mọi thành phần nước nhanh chóng bốc hơi, khắp nơi đều là khí trắng bốc lên, bề mặt không ngừng tiếp cận trạng thái chân không.

Vạn vật thế gian, đều sẽ là một cảnh tượng nghiêng trời lệch đất.

Mà cùng một thời khắc, sự nặng nề của thiên địa, thì nằm trong một chưởng của ta…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đều là công pháp Tiên Môn, Chân truyền công pháp mấy triệu tiên tệ, quả nhiên uy năng phải vượt xa những Chân truyền công pháp mười mấy vạn, mấy chục vạn tiên tệ kia.

Trảm Tiên nói: Giá cả tự nhiên là chỉ tiêu tốt nhất để đánh giá một bộ công pháp, công pháp cường đại… tông môn hầu như không thể nào bán rẻ.

Điều này cũng có thể nhìn ra, từ Chân truyền công pháp mười mấy vạn tiên tệ rẻ nhất, đến Chân truyền công pháp mấy triệu, rồi đến những Chiến lược công pháp hàng chục triệu, Trấn phái công pháp khởi điểm từ một tỷ, Khai thiên công pháp hàng trăm tỷ… khoảng cách giữa chúng với nhau lớn đến mức nào.

Trương Vũ khẽ gật đầu, kể từ khi bái nhập Vạn Pháp Tông, đặc biệt là sau khi tiến vào Ngự Pháp Các làm việc, hắn liền tra duyệt qua giới thiệu của không ít công pháp, đối với những mức giá này cũng không phải là lần đầu tiên cảm thán.

Phúc Cơ nói: Hừ, những công pháp này mua vào tay… nói cho cùng cũng chính là một ít hình ảnh video, một phần bản quyền, căn bản là không có chi phí gì, vậy mà lại bán mấy triệu, mấy chục triệu thậm chí là mấy trăm tỷ, cho dù có chi phí nghiên cứu phát triển thì cũng sớm kiếm đủ rồi, đúng là một vụ mua bán một vốn bốn lời tốt.

Trảm Tiên thản nhiên nói: Nếu không phải sau khi thu hồi chi phí nghiên cứu phát triển, chi phí bán hàng sau này hầu như bằng không, một số công pháp Tiên Môn làm sao có thể thông qua chính thần xét duyệt, được tông môn chính thức ủy quyền cho tu sĩ hạ giới?

Trương Vũ khẽ gật đầu, biết rất nhiều khi khoản vay, bản quyền công pháp, bản quyền tri thức, đều là những thứ bên trên thích dùng để làm phần thưởng nhất, bởi vì tỷ lệ hiệu suất giá cả đủ cao.

Ví dụ như thập đại liên tái hắn từng tham gia, đối với bên trên mà nói thưởng một bộ công pháp Tiên Môn, cho dù là công pháp cấp Chiến lược, nói cho cùng cũng chỉ là chuyện của mấy đạo công văn.

Nhưng nếu muốn thưởng một món pháp bảo Tiên Môn cấp Chiến lược, liên quan đến vật tư thực chất, thì đó lại là một chuyện khác rồi.

Đương nhiên, đây chỉ là nói từ góc độ chi phí, nếu dính líu đến các phương thế lực tranh đấu, quy hoạch Côn Khư, tình hình tự nhiên liền phức tạp hơn.

Trảm Tiên nói tiếp: Nắm giữ việc mua bán và định giá công pháp Tiên Môn, bản thân việc này chính là thủ đoạn thu hồi tiên tệ, đạo công. Lại kết hợp với các loại kênh trao quyền công pháp Tiên Môn, như công pháp đào tạo, công pháp phần thưởng, công pháp chức vị… Đó chính là một hệ thống hoàn chỉnh dùng để khống chế sự lưu thông của kỹ thuật tiên đạo.

Cho nên nói hệ thống định giá của toàn bộ công pháp Tiên Môn, tịnh không hoàn toàn tính theo thị trường.

Hoang Ngưu đột nhiên lạnh lùng nói: Đây chính là cản trở nghiêm trọng sự lưu thông trên dưới của kỹ thuật tiên đạo, đây chính là bạo chính của kỹ thuật tiên đạo. Lấy kỹ thuật tiên đạo dẫn đầu tuyệt đối để khống chế bạo lực và tư bản, từ đó mở rộng quyền thế, khống chế thế giới.

Giao lưu trong đầu lóe lên rồi biến mất, sự chú ý của Trương Vũ vẫn tập trung vào công pháp trước mắt.

Mặc dù 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 uy năng cực lớn, vượt xa 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 cấp quân dụng, nhưng dưới uy năng hạo hãn đó, lại tiềm tàng khuyết điểm không thể khống chế.

Môn công pháp này sau khi toàn lực vận chuyển, sự phá hoại đối với hoàn cảnh quá lớn, nếu thi triển ở khu vực sầm uất, e rằng một lần vận công liền phải khuynh gia bại sản.

Cũng phải, nếu không phải vì như vậy thì giá của bộ Chân truyền công pháp này nói không chừng có thể lên tới 6, 7 triệu tiên tệ.

Lắc lắc đầu, Trương Vũ thầm nghĩ nơi thích hợp thi triển môn công pháp này nhất, e rằng vẫn là bên ngoài môi trường thi công được cho phép.

Trong lòng suy nghĩ chớp nhoáng, tiến độ tu hành công pháp lại là một đường tiến triển cực nhanh.

Suy cho cùng với sự gia trì của 【Hóa Thần Đạo Thể】 và một đám phân thân của Trương Vũ hiện nay, phối hợp với hiệu quả chuyên tinh của Vũ Thư, tu luyện môn công pháp này nói là một ngày ngàn dặm cũng không ngoa.

Trong thời gian một ngày ngắn ngủi, chỉ nghe bên trong cơ thể Trương Vũ không ngừng truyền đến từng đợt tiếng nổ vang, giống như tiếng gầm thấp phát ra từ từng dãy núi nhấp nhô, vỏ trái đất va chạm.

Mà theo cỗ tiếng nổ vang đó dần dần tiêu tán, Trương Vũ cũng đã đem bộ Chân truyền công pháp đó thúc đẩy đến mức cấp 50.

Trong khoảng thời gian này, một cái Tiên linh căn cơ bản trị giá hai vạn tiên tệ do Trương Vũ mua cũng đã nhận được hàng, bị hắn nhét vào bên trong đan điền. Đương nhiên, khác với công pháp Tiên Môn của Vạn Pháp Tông như 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》, cái Tiên linh căn đó là có thể do Bộ Ảnh Sơ ban tặng.

Thế là linh căn trị giá 20000 tiên tệ, Trương Vũ thông qua kênh của Bộ Ảnh Sơ cuối cùng chỉ tiêu tốn 14000 tiên tệ.

Mà thời này khắc này, khi Trương Vũ đem bộ 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 đó thúc đẩy đến cấp 50 xong, hắn cũng cuối cùng phải tới thử một chút cái gọi là diệu dụng rồi.

Hoang Ngưu, theo như cách nói của ngươi, bộ 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 đó và tám bộ công pháp khác của 【Đảo Phiên Côn Luân】 cùng nhau thi triển…

Trong lúc nói chuyện trong đầu, Trương Vũ đã men theo cầu động thiên đi tới bên trong khu nhà máy.

Chỉ thấy bên trong cơ thể hắn pháp lực cuộn trào, cả người liền tựa như vực sâu vô tận, điên cuồng hấp thu địa sát dẫn lực ẩn chứa trong vạn sự vạn vật giữa thiên địa.

Oanh!

Toàn bộ khu nhà máy chấn động mạnh một cái, ngay sau đó tất cả nhà xưởng, lầu các, đại địa, thậm chí là không khí, thi kiện, thiết bị, toàn bộ đều trong cùng một thời gian mất đi sự trói buộc của địa sát dẫn lực, liền muốn phóng thẳng lên trời.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, theo sự vận chuyển từng cái một của Thổ Mộc Thất Tuyệt, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ầm ầm phát động, tất cả địa sát dẫn lực bị Trương Vũ hấp nạp lại được lần lượt phóng thích trở về.

Mà ngay trong một vào một ra đó, địa sát dẫn lực giữa thiên địa dường như lấy cơ thể của Trương Vũ làm trung tâm, không ngừng tuần hoàn vận chuyển, cuộn trào qua lại.

Khoảnh khắc đó, trong lòng Trương Vũ dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu, dường như trọng lượng của toàn bộ khu nhà máy đều được nắm trong tay hắn.

Chỉ cần năm ngón tay hắn vươn ra, là có thể đem bất kỳ một tòa nhà chọc trời nào cũng được, linh sơn đại nhạc nào cũng xong, trực tiếp nhẹ nhàng nhổ bật lên, ném hướng bầu trời.

Nhưng Trương Vũ còn có thể cảm giác được…

Vẫn còn kém một chút, vẫn thiếu công pháp…

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã đột nhiên thúc đẩy công pháp Tiên Môn 《Chưởng Trung Côn Luân》.

Giờ phút này chín môn công pháp cùng thuộc về 【Đảo Phiên Côn Luân】 cùng nhau vận chuyển, 《Chưởng Trung Côn Luân》 cũng lập tức có biến hóa kỳ diệu.

Theo địa sát dẫn lực giữa thiên địa tuần hoàn qua lại, Trương Vũ cảm giác được bản thân với tư cách là trung tâm tuần hoàn đó, có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được sự tồn tại của không gian, thậm chí có thể nhìn thấy từng mặt không gian dưới sự ảnh hưởng của địa sát dẫn lực, bày ra đủ loại cảnh tượng nếp gấp, kéo dãn.

Mà phạm vi mà 《Chưởng Trung Côn Luân》 có thể bao phủ cũng là khuếch trương thần tốc.

Tâm niệm khẽ động, Trương Vũ đột nhiên vươn một tay ra, liền nhìn thấy trên bầu trời một bàn tay khổng lồ giáng xuống, nhẹ nhàng tóm một cái… liền đem một mảng nhà xưởng tàn tạ rộng hàng vạn mét vuông tóm vào trong tay.

Khi Trương Vũ thu tay về, liền nhìn thấy mảng nhà xưởng này giống như biến thành đồ chơi thu nhỏ, lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay hắn.

Khoảnh khắc đó, dưới sự cùng nhau vận chuyển của chín bộ công pháp, Trương Vũ cảm giác khu nhà máy của toàn bộ mê cảnh, giống như là biến thành một mô hình sa bàn, chỉ cần hắn tiện tay gảy nhẹ, là có thể đem những loại nhà xưởng, nhà kho, thiết bị đó dễ dàng bưng bê, di động…

Cùng lúc đó, Hoang Ngưu nói trong đầu Trương Vũ: Đó chính là ‘Võ công kiến tạo thế giới’, ban đầu nãi là từng bộ công pháp được sáng tạo ra từng cái một vì mục đích cải tạo thế giới.

Nhưng theo sự hoàn thành đại thể của việc kiến thiết thế giới, những công pháp đó cũng dần dần bị phong vào trong trần ai.

Trương Vũ tiện tay nhẹ nhàng thả xuống, nương theo sự hoán đổi của động thiên hiển hóa, nhà xưởng bỏ đi trong tay đã bị hắn thả vào trong Tiên nhân động thiên.

Cứ liên tục tùy ý tóm rồi thả như vậy, bên trong khu nhà máy rất nhanh xuất hiện những mảng trống lớn, mà bên trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ thì bị từng tòa nhà máy chất đầy ắp.

Trương Vũ trong lòng cảm khái, cái 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 đó phối hợp cùng tám môn công pháp khác cùng nhau sử dụng, quả thực giống như là đem thế giới hiện thực chơi thành trò chơi kiến tạo.

Khuyết điểm của công pháp được bù đắp, đồng thời bộc phát ra vĩ lực kinh thiên, lại có đủ sức khống chế tinh tế, cùng với năng lực khống chế chiến trường, khiến Trương Vũ di dời nhà xưởng giống như giẫm nấm đơn giản như vậy.

Mà động tĩnh đó do Trương Vũ dẫn phát, cũng rất nhanh thu hút sự chú ý của đám người Từ Cực, Âm Tuyền, Dạ Tinh Ly bên trong động thiên.

Nhìn đám người chạy tới, Trương Vũ đơn giản kể lại một chút tình hình, liền đem những khu nhà xưởng tàn tạ đó giao cho các nàng, thu thập vật tư có thể lợi dụng trong đó.

Trong những ngày tiếp theo, có càng nhiều vật tư second-hand, cộng thêm tiên tệ của Trương Vũ liên tục đầu tư vào, việc xây dựng dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm trong động thiên có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Chỉ thấy bên trong nhà xưởng, Trương Vũ và Từ Cực đang cùng nhau thiết kế pháp bảo, bọn họ kế hoạch đem 【Thiên Nhật Hoàng Thần】 tiến hành cải tạo, khiến cho món pháp bảo khôi lỗi đó có thể chế ngự Thượng dương khí tản ra từ 【Chú Thế Dung Lư】.

【Thiên Nhật Hoàng Thần】 là kỹ thuật khôi lỗi cấp quân dụng mà Trương Vũ nắm giữ từ thời đại học, có thể chế ngự hỏa diễm, tạo ra những vụ nổ nhiệt độ cao, đồng thời theo hỏa diễm cải biến hình thái tự thân, thích ứng đủ loại công tác.

Chỉ có điều mấy năm nay 【Thiên Nhật Hoàng Thần】 của Trương Vũ chậm chạp không có cơ hội thăng cấp, hắn cũng không có thời gian thúc đẩy kỹ thuật luyện khí, đã rất lâu không có sử dụng khôi lỗi đó rồi.

Từ Cực nói: Ngươi bây giờ nhờ vào sức mạnh động thiên, trực tiếp đi bưng bê Thượng dương khí, phương pháp sử dụng đó quá thô ráp, cũng quá lãng phí rồi.

Nếu như có thể thông qua việc cải tạo Thiên Nhật Hoàng Thần, khiến cho món khôi lỗi đó lấy Thượng dương khí làm cốt lõi, e rằng có thể đột phá tiêu chuẩn cấp quân dụng, tiếp cận uy năng của pháp bảo cấp Tiên Môn.

Dưới sự phối hợp của Từ Cực và Trương Vũ, hai người không ngừng phát động 【Thiên Công Khai Vật】, tri thức của hai bên lặp đi lặp lại va chạm vào nhau, bắt đầu hết lần này đến lần khác thiết kế, cải tạo và luyện chế.

Trương Vũ thầm nghĩ: Với học thức tích lũy cả đời của ta, trí tuệ thông thiên, nội hàm đọc nhiều hiểu rộng về thế giới, vì ta mà bốc cháy đi! Thiên Công Khai Vật, cho ta xem giới hạn của ngươi!

Từ Cực thầm nghĩ: Gundam là cái đồ vật gì? Là ta từ chỗ nào của tông môn nhìn thấy sao?

EVA? Súng điện tử dương? Những thứ đó lại là cái đồ vật gì?

《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》? Trấn phái công pháp? Hắn còn biết kỹ thuật ở bên trong đó?!

Trong quá trình hết lần này tới lần khác phát động 【Thiên Công Khai Vật】, Từ Cực càng lúc càng cảm thấy chấn kinh.

Lẽ nào hắn thức tỉnh ký ức kiếp trước hay sao?

Kiếp trước của hắn rốt cuộc là người thế nào? Vậy mà lại biết được nhiều thứ như vậy?

Cuối cùng, Trương Vũ và Từ Cực không những thành công hoàn thành việc thăng cấp 【Thiên Nhật Hoàng Thần】, càng là đem Đạo chủng 【Thiên Công Khai Vật】 của Từ Cực cũng tăng lên tới cấp 2.

Trương Vũ quá khứ và Từ Cực chênh lệch quá lớn, kể từ khi có được Đạo chủng tới nay, vẫn luôn không có cơ hội gì thăng cấp, mà lần này cuối cùng cũng được như ý nguyện.

Công hiệu của 【Thiên Công Khai Vật】 cấp 2, trải qua một phen tham ngộ của Trương Vũ sau đó liền có sự hiểu biết.

Tất cả tri thức từng lật xem qua, đều sẽ trực tiếp dung nhập vào trong nội hàm của 【Thiên Công Khai Vật】.

Một năng lực rất đơn giản nhưng lại rất thực dụng.

Trương Vũ biết, như vậy, bất cứ tri thức nào chỉ cần được hắn và Từ Cực xem qua một lần, cho dù bọn họ vẫn chưa hoàn toàn nắm vững, cũng sẽ trong quá trình phát động 【Thiên Công Khai Vật】, trực tiếp được dung nhập vào trong bản vẽ thiết kế của pháp bảo.

Tương đương với việc nắm giữ một loại năng lực học tập siêu tốc độ… có giới hạn phạm vi sử dụng.

Mà 【Thiên Nhật Hoàng Thần】 trải qua sự cải tạo của bọn họ, được thiết kế thành một loại khôi lỗi hoàn toàn mới, đồng thời mệnh danh là 【Thượng Dương Hoàng Thần】, một loại khôi lỗi dùng Thượng dương khí để khu động.

Nhìn những thứ được giới thiệu trên bản vẽ thiết kế, được đặt tên là Súng điện tử dương, Lực trường thượng dương, Kiếm chấn động thượng dương… Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Năng lực hấp thu của Từ Cực lão sư rất mạnh a.

Từ Cực nói: 【Thượng Dương Hoàng Thần】 đã vượt qua pháp bảo cấp quân dụng, thậm chí động lực, tốc độ, còn có sức phá hoại của nó, có thể sánh ngang với một số pháp bảo cấp Tiên Môn Chân truyền rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nghĩ thầm nếu có cơ hội, nên đi đem 【Thượng Dương Hoàng Thần】 đăng ký, xét duyệt một phen, xác nhận bản quyền đàng hoàng.

Nếu như có một ngày 【Thượng Dương Hoàng Thần】 tiếp tục cải tạo đi lên, trở thành cấp Tiên Môn chân chính, vậy thì bản quyền này có thể liền đáng giá rồi.

Từ Cực nói tiếp: Trước mắt việc cải tạo dây chuyền sản xuất cũng kém không nhiều rồi, đã có thể thực hiện chế tạo hàng loạt.

Suy cho cùng khôi lỗi này vốn dĩ là do ta căn cứ vào vật liệu sẵn có của khu nhà máy, dưới sự trợ lực bằng tiền vốn của ngươi mà thiết kế ra.

Với nguồn tài nguyên hiện có, tiếp theo chế tạo và duy trì vài chục đầu… hẳn là vấn đề không lớn.

Nghe những lời Từ Cực lão sư nói, Trương Vũ dường như đã có thể nhìn thấy 32 đạo phân thân của mình điều khiển hàng trăm 【Thượng Dương Hoàng Thần】 có thể bộc phát ra sức làm việc kinh người.

Đặc biệt là khôi lỗi chế ngự Thượng dương khí đã bù đắp một khuyết điểm lớn của Trương Vũ, để hắn có được sức phá hoại không tồi, còn tăng cường năng lực phi hành tốc độ cao của hắn.

Sức làm việc của ta đã đang bạo trướng! Cuồng trướng! Điên trướng! Cùng cảnh giới, ai còn cuốn qua được ta? Còn có công việc gì ta không hoàn thành? Có công việc gì ta không hoàn thành được?! Ta muốn vì tông môn một trận làm việc hết mình nha!

Khảo tông phân thân một trận rống to, liền ở trong đầu Trương Vũ ha hả cười to.

Ngay lúc quân đoàn khôi lỗi của Trương Vũ đang được kiến thiết, Dạ Tinh Ly ở bên kia những ngày qua cũng một mực phối hợp với Trương Vũ, tiến hành xây dựng phòng thí nghiệm.

Thất Tuyệt Pháp Hài? Dạ Tinh Ly hỏi: Sư đệ, đệ xác định muốn cải tạo pháp hài của hệ thổ mộc sao? Đệ không sợ bị người ta nói là lịch sử đen của hệ thổ mộc sao?

Trương Vũ nói: Thổ mộc không phải lịch sử đen của ta, mà là con đường ta đi tới.

Hơn nữa ta quan sát trong tông môn này, thổ mộc cũng là rất có tiền đồ a.

Sư tỷ, tỷ cũng nên học hỏi thêm kỹ thuật thổ mộc rồi, đối với việc thiết kế pháp hài của tỷ trong tương lai sẽ có sự giúp đỡ đấy.

Dạ Tinh Ly nói: Nhưng tỷ… xưa nay chưa từng tiếp xúc qua thổ mộc.

Trương Vũ nói: Thi Hoài Ngọc có một câu ta cảm thấy cô ấy nói rất đúng, quân tử mua thêm cổ phiếu, mười năm chưa muộn. Thời điểm tốt nhất để mua một cổ phiếu là mười năm trước, tiếp đó là hiện tại. Sư tỷ hiện tại bắt đầu học cũng còn kịp.

Theo hai người cùng nhau tiến hành thiết kế luyện khí, cũng thuận lợi đem 【Linh Vận Khí Tâm】 thúc đẩy đến cấp 4.

【Linh Vận Khí Tâm】 cấp 2 có thể lựa chọn phương hướng dung hợp, cấp 3 thì có thể tối đa dung hợp 3 tờ bản vẽ.

Mà 【Linh Vận Khí Tâm】 cấp 4 không chỉ ban cho Trương Vũ, Dạ Tinh Ly năng lực học tập bản vẽ cường đại, càng là từ dung hợp tối đa 3 bản vẽ vốn có, biến thành dung hợp tối đa 4 bản vẽ.

Mà tác phẩm đầu tiên của Trương Vũ và Dạ Tinh Ly, chính là trải qua mấy lần hợp thành, đem Thất Tuyệt Pháp Hài của hệ thổ mộc Đại học Vạn Pháp, hợp thành một viên nhãn hài tiếp cận cấp Tiên Môn.

Đương nhiên, quá trình đó cũng không thể thiếu sự phụ trợ tiến hành của Trương Vũ bằng 【Thiên Công Khai Vật】.

Trương Vũ đem kiện nhãn hài kia gọi là Côn Luân Nhãn.

Cùng với Côn Luân Nhãn trang bị hoàn tất, Trương Vũ liền cảm giác được địa sát dẫn lực trong cơ thể một trận cuộn trào, 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 liền thu được tầng tầng cường hóa, đồng thời trong quá trình địa sát dẫn lực tuần hoàn, kéo theo việc thúc đẩy uy năng của 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 và 《Chưởng Trung Côn Luân》 tiến thêm một bậc.

Ngoài ra, tác dụng lớn nhất của Côn Luân Nhãn chính là giúp Trương Vũ thực hiện sự dẫn đường siêu tầm nhìn của địa sát dẫn lực, cùng với kết nối Tiên nhân động thiên.

Trong hiển thị của Côn Luân Nhãn, nương theo địa sát dẫn lực quét ngang mà ra, trong từng đợt địa sát dẫn lực tuần hoàn… đủ loại số liệu phản hồi được thống kê, tổng hợp, cuối cùng hợp thành một bản đồ thời gian thực xung quanh, thể hiện hoàn chỉnh địa mạo, địa hình của xung quanh.

Nhờ vào năng lực dẫn đường của Côn Luân Nhãn, có thể để Trương Vũ đối với vật chất trong phạm vi vạn dặm, thi triển khống chế địa sát dẫn lực khá chính xác, tiến hành thi công siêu tầm nhìn.

Cứ như vậy, liền càng không sợ lúc vận công tạo thành sự phá hoại không cần thiết, rồi dẫn đến phải bồi thường tiền.

Ngoài ra, dưới tác dụng của Côn Luân Nhãn, phối hợp năng lực động thiên hiển hóa của Trương Vũ, hắn có thể liên kết đến Tiên nhân động thiên càng tiện lợi hơn, đồng thời đem sức mạnh của mình tác dụng vào trong đó.

Giờ khắc này trong cảm ứng của Trương Vũ, tại một góc hẻo lánh của Tiên nhân động thiên, vô số khối kim loại khổng lồ đang từ từ bay lên.

Đó là Hắc Minh Trọng Kim do Trương Vũ đặc biệt thông qua kênh của Bộ Ảnh Sơ mua về.

Với tư cách là một loại vật liệu siêu mật độ, bản thân giá cả của Hắc Minh Trọng Kim cũng không tính là đắt, Trương Vũ tiêu tốn mười mấy vạn tiên tệ liền chất thành một ngọn núi nhỏ.

Mà giờ khắc này dưới sự điều hòa của Côn Luân Nhãn, Trương Vũ công pháp vận chuyển, liền đem phân lượng của cả một ngọn núi nhỏ cấu thành từ Hắc Minh Trọng Kim ngưng tụ vào trong lòng bàn tay mình.

Trương Vũ có thể cảm giác được bản thân nếu đem luồng sức mạnh kia bộc phát ra ngoài, liền giống như đem cả một mảng núi sông ném ra ngoài, đủ để bộc phát ra một trận siêu cấp đại động đất.

Cứ như vậy không cần phải mượn lực từ ngoại giới nữa, chỉ cần câu thông Tiên nhân động thiên, ta liền có thể tùy thời bộc phát ra sức mạnh to lớn.

Mà Trương Vũ biết, bất luận là dây chuyền sản xuất, hay là phòng thí nghiệm, những sự phát triển đó đều chỉ là mới bắt đầu.

Đến hiện tại, hắn cũng chẳng qua mới đốt một triệu mấy chục vạn tiên tệ mà thôi.

Theo việc hắn duy trì đầu tư cho Tiên nhân động thiên, theo trình độ và Đạo chủng của Từ Cực lão sư, Dạ Tinh Ly sư tỷ không ngừng thăng cấp.

Tương lai dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm không ngừng hoàn thiện, sản xuất ra các loại pháp bảo, pháp hài… đối với việc tăng lên năng lực của hắn sau này đều sẽ có sự trợ giúp to lớn, cũng so với trực tiếp tiêu tiền mua sắm, duy trì pháp bảo trên thị trường càng có tính hiệu suất giá cả hơn, cũng an toàn hơn.

Thậm chí sau này chất lượng sản phẩm tiếp tục đề thăng, còn có thể bán ra ngoài kiếm tiền, để dây chuyền sản xuất và phòng thí nghiệm kiếm tiền trả lại cho ta.

Nếu không cứ dựa vào tiền lương, tiền thưởng, lừa gạt, cùng với những biện pháp quỳ liếm ẩn nhẫn đó, chung quy cũng không được lâu dài.

Ta cần một con bò sữa tiền mặt, cần một nơi cuồn cuộn không ngừng sinh sản tiên tệ cho ta.

Ngay lúc Trương Vũ không ngừng đốt tiền, đem tu hành, tiên nghiên, sự phát triển của động thiên tiếp tục thúc đẩy, kết nối Linh giới của mê cảnh cũng trong kế hoạch của hắn dần dần khôi phục.

Mà nương theo Linh giới khôi phục, các hạng mục công tác trong mê cảnh cũng được thúc đẩy một lần nữa.

Chỉ thấy dưới một mảng chiến trường của khu thí nghiệm, một đầu hắc long dũng mãnh đang lập lòe qua lại, di chuyển trước mặt từng vị tu sĩ Hóa Thần.

Đó là thi kiện Luyện hư có tên là 【Thiên Quỹ Tọa】.

Đó là do vô số da xác chết khâu lại thành băng chuyền, băng chuyền lại vặn vẹo quấn lấy nhau, cuối cùng hình thành bộ dáng cực kỳ giống hắc long.

Đầu thi kiện có mức độ Luyện hư kia, không những sức mạnh vô cùng, kim cương bất hoại, càng có thể xuyên thủng hư không, cùng vật chất trong phạm vi nhất định hoán đổi vị trí, có thể nói là xuất quỷ nhập thần, phòng không thể phòng.

Giờ phút này, Thiên Quỹ Tọa thoắt cái xuất hiện ở trước mặt Đồ Mục, một cái vuốt rồng khổng lồ ập thẳng vào mặt, tựa hồ mang theo sự gào thét của ngàn vạn thi cốt.

Đối mặt với một trảo đẳng cấp Luyện hư đó, giữa lúc Đồ Mục đang kinh hoàng, liền thấy một bàn tay lớn nhẹ nhàng vớt lên, thật giống như là vớt cá, đem 【Thiên Quỹ Tọa】 vớt lên giữa không trung.

Đồ Mục biết, người xuất thủ chính là phó hội trưởng của ủy ban quản lý, cấp trên trực tiếp của hắn, Trương Vũ.

Nhìn thi kiện đẳng cấp Luyện hư, vậy mà lại bị Trương Vũ hệt như đồ chơi búng qua búng lại, trong lòng Đồ Mục là một trận thổn thức: Nghe nói phó hội trưởng lúc đó tuy rằng tiếp lấy Luyện hư một kích, lại là bị đánh đến mức trực tiếp sảy thai, chịu trọng thương.

Tuy nhiên sau đó Tạ Lan Nhân liền bị ép phải quỳ xuống bồi thường tiền, Trương phó hội trưởng cũng dưới sự kích thích của tiên tệ, bệnh nặng sắp chết giật mình ngồi dậy, cuối cùng không uống thuốc mà tự khỏi.

Nếu nói điều đó làm Đồ Mục cảm thấy hâm mộ, thì sự biến hóa của Trương Vũ khoảng thời gian đó lại càng làm hắn cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ thấy kết cấu không gian một trận biến hóa, từng đạo hỏa long từ quanh thân Trương Vũ hiển hiện.

Đó là 32 đạo phân thân vận chuyển 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》, hóa thành 32 con giao long, khoác lên 【Thượng Dương Hoàng Thần】 điều khiển Thượng dương khí, từ trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ chui ra.

Nương theo 32 con hỏa long há mồm phun một cái, 32 đạo Súng điện tử dương lấy Thượng dương khí làm căn cơ đã tuôn ra gầm thét, đánh cho hắc long kêu la thảm thiết liên tục, hết lần này đến lần khác nháy mắt hoán đổi vị trí, lại bị Trương Vũ kéo trở về.

Nhìn thi kiện Luyện hư phát điên, vậy mà lại bị Trương Vũ đùa bỡn trong lòng bàn tay, trong lòng Đồ Mục cũng không khỏi một trận thầm kinh hãi: Tuy rằng có khoản tiền bồi thường khổng lồ của Tạ Lan Nhân, nhưng trong khoảng thời gian ngắn như vậy… thực lực thế mà lại có mức tăng trưởng lớn như thế, tiên nhân truyền thừa này cũng chưa khỏi quá biến thái rồi.

Ngay vào lúc đó, chỉ nghe Trương Vũ nhạt giọng nói: Cùng nhau xuất thủ, đem thi kiện kia trấn áp.

Mặc dù thực lực tăng vọt, Trương Vũ cho dù một mình đối mặt thi kiện Luyện hư, cũng đã có thể chiếm chút thượng phong.

Nhưng muốn đem nó triệt để hàng phục, chỉ dựa vào một mình hắn tất nhiên sẽ có lượng tiêu hao khổng lồ, cùng với thời gian không ngắn.

Nhưng Trương Vũ tự nhiên sẽ không làm loại lãnh đạo có thuộc hạ mà không dùng, nương theo hắn hạ một lệnh, đông đảo tu sĩ Hóa Thần nhao nhao dốc toàn lực xuất thủ, tranh thủ thể hiện ở trước mặt hắn.

Chốc lát sau, liền thấy Trương Vũ duỗi tay chộp một cái, liền đem 【Thiên Quỹ Tọa】 tựa như một con cá chạch màu đen chộp vào trong tay, ném vào trong Tiên nhân động thiên.

Đi thôi, tiếp tục chỗ tiếp theo.

Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ vừa tu hành, phát triển, vừa đem từng đầu thi kiện Luyện hư thu phục.

Linh giới dần dần khôi phục, kết cấu không gian thác loạn cũng từng cái được sửa chữa.

Công tác dọn dẹp của toàn bộ khu phát triển được thúc đẩy một cách nhanh chóng mà lại vững vàng.

Mặc dù còn mấy ngày nữa là đến ngày ước hẹn 20 ngày, nhưng bất luận là Đồ Mục hay là các tu sĩ Hóa Thần khác, đều không cảm thấy Trương Vũ sẽ không hoàn thành được ước hẹn đó.

Nhưng ngay trong những ngày tháng tưởng chừng như bình yên gợn sóng đó, vào một đêm nọ, phó hội trưởng ủy ban quản lý Tạ Lan Nhân điên cuồng liên hệ tới Lục Hành Chương.

Nhìn Lục Hành Chương thuộc Khí linh phái Vạn Pháp Tông, người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống đó, nhìn hình chiếu của đối phương rốt cục giáng xuống, Tạ Lan Nhân đè ép một tia lửa giận và hoảng sợ trong lòng, nói: Hủy cảnh dìm khu? Các người điên rồi sao?

Thấy Lục Hành Chương không nói lời nào, Tạ Lan Nhân từng chữ từng chữ nói: Đại giới nơi Cựu Nhật phần trường tọa lạc vẫn luôn vững như thành đồng vách sắt, nãi là một trong những tiểu giới căn cơ của tông môn tầng, nếu xuất hiện sứt mẻ, dẫn đến sụp đổ… cái này tất nhiên là có người lén lút động tay động chân.

Lục Hành Chương nhạt giọng nói: Tạ phó hội trưởng, trên thế gian này làm gì có tiểu giới nào vững như thành đồng vách sắt a.