Chương 937: Đạo chủng đạo thống, 【Kiến Tạo Thế Giới】!.

Sau nhiều lần suy ngẫm, Trương Vũ dần dần nắm rõ các chi tiết của 《Đạo Chủng Phổ Nhị》.

Hắn thầm nghĩ: Thứ nhất, 《Đạo Chủng Phổ Nhị》 mỗi năm có thể sinh ra một đạo chủng. Tuy nhiên, đạo chủng này chỉ có thể coi là một đạo chủng trống, cuối cùng sẽ phát triển thành hình dạng gì, sở hữu khả năng gì, đều phụ thuộc vào người được gieo trồng.

Dựa vào trạng thái của người được gieo… ví dụ như năng lực, tâm tính, chí hướng, kỹ thuật và các yếu tố cá nhân hóa, thời đại hóa khác, sẽ khiến cho năng lực của đạo chủng cuối cùng có sự khác biệt.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không khỏi thầm cảm thán: Đây là thực sự tạo ra một đạo chủng hoàn toàn mới sao? Còn mang tính cá nhân hóa, bắt kịp thời đại nữa chứ.

Nhưng một khi đã gieo đạo chủng vào mục tiêu, thì không thể thu hồi, cũng không thể thay đổi.

Hắn nghĩ tiếp: Và sự đền đáp trực tiếp cho ta khi gieo đạo chủng vào người khác, chính là ta cũng có thể sao chép đạo chủng của đối phương.

Người được gieo đạo chủng… Trương Vũ khẽ cảm nhận thông tin trong 《Vũ Thư》, thầm nghĩ: Chắc hẳn cũng có thể mở pháp khiếu, truyền đồ hình luyện pháp vào.

Trương Vũ hiểu rõ, với sự kết hợp đạo chủng + đồ hình luyện pháp như vậy, đủ để nâng cấp tư chất của một tu sĩ lên một tầm cao mới.

Trong đầu hắn lập tức hiện lên hình bóng của Cao lão sư, Phong Đinh Đinh, Doanh Tâm, Thi Hoài Ngọc và những người khác.

Ngoài ra… Trương Vũ cảm nhận đặc tính của 《Đạo Chủng Phổ Nhị》, thầm nghĩ: Tu sĩ vốn đã sở hữu đạo chủng, cũng có thể được gieo thêm một đạo chủng nữa, thành công sở hữu đạo chủng thứ hai.

Trương Vũ tổng kết trong lòng: Có 《Đạo Chủng Phổ Nhị》 trong tay, nhóm Cao lão sư có thể sở hữu một đạo chủng, cộng thêm pháp khiếu. Còn nhóm A Chân và Ngọc Tinh Hàn vốn đã có đạo chủng, thì có thể sở hữu đạo chủng thứ hai.

Điều duy nhất Trương Vũ cảm thấy đáng tiếc, là dường như không thể tự gieo đạo chủng cho chính mình.

Nhưng cũng không sao, ta chỉ cần có thể sao chép đạo chủng của người khác là được.

Sau khi xác định được các chi tiết của 《Đạo Chủng Phổ Nhị》, Trương Vũ bắt đầu lên kế hoạch.

Mỗi năm một đạo chủng mới, vậy đạo chủng đầu tiên này ta nên cho ai đây?

Trong đầu Trương Vũ rất nhanh đã khóa chặt hình bóng của Cao lão sư.

Dưới sự trợ giúp của 【Hóa Thần Đạo Thể】, nhóm Ngọc Tinh Hàn đều đã đạt đến Hóa Thần đỉnh phong, tiếp theo cần làm là tìm cơ hội thăng chức, nắm giữ chứng chỉ Luyện Hư, sau đó mới cân nhắc chuyện lập pháp…

Chỉ có Cao lão sư… tuy cũng là tu sĩ Hóa Thần, nhưng nếu chỉ dựa vào tích lũy tài nguyên bản thân, bỏ nhiều công sức, thì không biết bao lâu nữa mới có thể bước vào trạng thái Hóa Thần đỉnh phong, đặc biệt là Thần Quang Đệ Thập Biến mà chỉ có cơ hội hoàn thành trong tông môn…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã quyết định: Vậy chọn Cao lão sư đi, gieo đạo chủng cho ông ấy.

Nghe quyết định này của Trương Vũ, Phúc Cơ tò mò hỏi: Gieo đạo chủng?

Dù sao những chuyện tiếp theo Tà Thần chắc chắn sẽ nhận ra, Trương Vũ cũng không có ý định giấu giếm quá nhiều, tùy ý nói: Ta muốn gieo đạo chủng cho Cao lão sư, nâng cao tư chất của ông ấy, giúp ông ấy sớm bước vào Hóa Thần đỉnh phong.

Phúc Cơ nghe vậy liền kinh ngạc: Trương Vũ bây giờ lại có thể cho người khác đạo chủng sao? Đây là tiềm năng mới được kích hoạt của ta sao? Vô tri vô giác, ta lại mở ra một khả năng tuyệt vời cho Trương Vũ rồi!

Và về các chi tiết cụ thể của khả năng này của Trương Vũ, Phúc Cơ rất có ý tứ không hỏi nhiều, chỉ đồng tình nói: Không tồi không tồi, trong số các Hóa Thần dưới trướng chúng ta hiện nay, Lão Cao là yếu nhất vô dụng nhất rồi, đúng là nên nâng cao tư chất cho hắn.

Hạ Giới Hỗ Trợ Hội chúng ta, phải có càng nhiều Hóa Thần đỉnh phong, sau này mới có càng nhiều tu sĩ Luyện Hư, mới có thể lập pháp cho chúng ta, nâng đỡ chúng ta trong tương lai.

Trảm Tiên đồng tình nói: Trèo lên đến vị trí hiện tại của chúng ta, quả thực phải chú trọng hơn đến việc bồi dưỡng thuộc hạ. Không chỉ để kiếm tiền cho chúng ta, mà còn để nâng đỡ chúng ta trong tương lai, mới có thể giúp pháp điều của chúng ta thuận lợi thăng cấp thành pháp chỉ, pháp chỉ thuận lợi thăng cấp thành đạo thống…

Giữa lúc các ý niệm trong đầu Trương Vũ đang trao đổi với nhau, Lão Cao đã nhận được tin nhắn của Trương Vũ, vội vàng chạy đến Tiên Nhân Động Thiên.

Lão Cao lên tiếng hỏi: Trương Vũ, tìm ta có chuyện gì?

Tuy theo quy củ của tông môn, lúc này Lão Cao nên gọi Trương Vũ là Trương Bộ trưởng, hoặc Trương đạo quân.

Nhưng dưới sự kiên quyết của Trương Vũ, Lão Cao mới gọi thẳng tên hắn lúc ít người.

Tuy ngoài miệng không nói gì, nhưng mỗi lần gọi thẳng tên Trương Vũ như vậy Lão Cao đều cảm thấy ấm áp trong lòng, cảm thấy khoảng cách giữa hai người không bị kéo giãn.

Trương Vũ nói: Cao lão sư, trong tay ta hiện tại đang có một đạo chủng, muốn gieo vào cơ thể ngài…

Sợ Lão Cao không biết khái niệm đạo chủng, Trương Vũ đã giải thích ngắn gọn.

Kích hoạt tiềm năng? Sở hữu khả năng phi phàm? Nâng cao tư chất?

Ta sao?

Nghe một loạt những lợi ích, trong lòng Lão Cao vô cùng kinh ngạc, nhưng một lát sau ông đã bình tĩnh lại.

Sau một trận đấu tranh tư tưởng, ông khó nhọc nói: Đồ tốt như vậy, cho ta thì phí quá.

Trương Vũ định nói gì đó thì Lão Cao đã xua tay, nói: Lão sư… đã già rồi, cũng vô dụng rồi, sau này giữ cho đệ một mẫu ba phân đất ở Cựu Nhật Phần Trường này, coi cửa là tốt rồi.

Đệ hiện tại đang trong giai đoạn then chốt của tiên lộ, đạo chủng này đã có hiệu quả thần diệu như vậy, nên để cho đệ dùng mới là cách dùng tối ưu nhất.

Ngoài lý do nói ngoài miệng, theo Lão Cao… một đạo chủng thần kỳ như vậy, chắc chắn là cấp trên coi trọng Trương Vũ, ban thưởng cho Trương Vũ, ông thay Trương Vũ sử dụng thì quá không ổn.

Nghe những lời này của Lão Cao, Báo Thần thầm cười khẩy: Quả nhiên là thầy nào trò nấy, Lão Cao này cũng giống Trương Vũ biết tạo hình tượng, nói lời hay ý đẹp.

Theo Báo Thần thấy, nguyên nhân Lão Cao nói ra những lời này chỉ có hai.

Một là nhìn rõ thế cục, biết nâng cao năng lực của Trương Vũ, giúp Trương Vũ leo cao hơn, càng có thể che chở cho mình, nâng cao tiềm năng tiên đạo. Hai là… giả ngu và thăm dò, sợ bên trong có bẫy, không dám ăn miếng bánh từ trên trời rơi xuống này, muốn có thêm thông tin.

Đổi lại là chính Báo Thần, nếu gặp chuyện tốt như vậy, chắc chắn cũng phải suy nghĩ cặn kẽ trước khi hành động, liên tục thăm dò, chỉ sợ bên trong có cái bẫy lừa đảo nào đó.

Suy cho cùng ở Côn Khư, làm gì có chuyện tốt như vậy? Đằng sau việc Trương Vũ cho người ta đạo chủng, chắc chắn có tác dụng phụ gì đó.

Nhưng một giáo viên hạ giới nhỏ bé, tên dạy Thổ Mộc quèn, lại có tâm tư và sự nhẫn nhịn như vậy… hèn chi được Trương Vũ đón lên đây.

Ngay khi Báo Thần đang suy nghĩ, Trương Vũ đã lên tiếng giải thích: Đừng lo lắng, Cao lão sư, ta đã có đạo chủng rồi, cái này ta không dùng được.

Lão Cao: Vậy Từ Cực…

Trương Vũ: Từ Cực lão sư cô ấy cũng có đạo chủng rồi, còn có Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly… họ đều có đạo chủng cả rồi.

Lão Cao hơi sững sờ, tiếp đó nhớ lại khoảng cách tu vi giữa mình và Từ Cực, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, cười khổ một tiếng nói: Hóa ra… chỉ có ta là không có đạo chủng sao? Hèn chi bị tụt lại phía sau nhiều như vậy.

Và theo quan sát của Báo Thần, chính là Lão Cao và Trương Vũ giằng co một hồi, cuối cùng Lão Cao bị ép bất đắc dĩ, đành phải nhảy vào trò lừa đảo không biết có bẫy gì này.

Báo Thần thầm nghĩ: Giống như Trương Vũ cho dù vùng vẫy thế nào, cũng sẽ phải nhảy vào ván bài của Tiên Đế, nuốt lấy lợi ích mà Tiên Đế tung ra.

Cùng với việc Trương Vũ khẽ điểm một ngón tay lên ngực Lão Cao, vô số thông tin đạo chủng hội tụ lại, cuối cùng hóa thành một dòng chữ hiện lên…

Dòng chữ đó biến đổi qua lại trong mắt Trương Vũ, dường như đã kết nối với một thế lực bí ẩn nào đó, đang thu thập một loại vật chất thần bí nào đó từ thiên địa dựa trên trạng thái của Lão Cao.

Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng đột nhiên cất lời: Là đạo chủng đạo thống… vậy mà lại câu thông với đạo chủng đạo thống.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng cũng khẽ giật mình: 《Đạo Chủng Phổ Nhị》 là phải câu thông với đạo chủng đạo thống, mới có thể ban cho người khác đạo chủng sao?

Ngay khi Trương Vũ đang suy nghĩ, dòng chữ trên ngực Lão Cao cũng ngừng biến đổi, cuối cùng biến thành bốn chữ lớn 【Kiến Tạo Thế Giới】, dường như dần dần hợp nhất với bốn chữ lớn trên quần áo ban đầu của Lão Cao.

Lão Cao đang âm thầm cảm nhận sự thay đổi của bản thân, lên tiếng nói: Hơi… kỳ lạ.

Trương Vũ thì đang khẽ cảm nhận các điều kiện sao chép.

Hắn thầm nghĩ: Cần ta giúp Cao lão sư… học 10 bản vẽ trận pháp cảnh giới Luyện Khí, mới có thể sao chép được sao?

Điều này đối với Trương Vũ và Lão Cao hiện tại thực sự quá đơn giản.

Chỉ thấy Trương Vũ tùy ý mua 10 bản vẽ trận pháp cảnh giới Luyện Khí, và Lão Cao chỉ nhìn qua một cái đã học được.

Trong chớp mắt, 【Kiến Tạo Thế Giới】 của Lão Cao đã được Trương Vũ sao chép vào 《Đạo Chủng Phổ》.

Sau một hồi cảm nhận, Trương Vũ cũng hiểu được công dụng của 【Kiến Tạo Thế Giới】 cấp 1 này.

Tăng hiệu suất học trận pháp sao?

Tiếp theo Trương Vũ lại nhìn vào điều kiện thăng cấp của 【Kiến Tạo Thế Giới】.

Hắn thầm nghĩ: Học 10 bản vẽ thời kỳ Trúc Cơ sao? Việc này cũng đơn giản.

Thế là trong khoảng thời gian tiếp theo, Trương Vũ liên tục giúp Lão Cao nâng cấp đạo chủng của 【Kiến Tạo Thế Giới】, một mạch nâng nó lên cấp 4.

Trương Vũ thầm tổng kết hiệu quả của từng cấp đạo chủng: Cấp 2 nâng cao hiệu quả bày trận, cấp 3 nâng cao khả năng học công nghệ không gian, cấp 4 nâng cao hiệu quả học công nghệ không gian… Cảm giác giống như 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 trước đây, đều đang ở giai đoạn tích lũy, chưa tạo ra sự thay đổi về chất.

Tuy Trương Vũ hiện tại cảm thấy hiệu quả bình thường, nhưng Lão Cao liên tục được thăng cấp thì đã mừng rỡ như điên.

Khoảnh khắc này, ông cảm thấy mình đã có những lĩnh ngộ hoàn toàn mới về các loại trận pháp, công nghệ không gian, chỉ cảm thấy nguồn cảm hứng dâng trào không dứt.

Ông tùy ý đưa mắt nhìn, liền cảm thấy cách bố trí hiện tại trong Tiên Nhân Động Thiên này của họ, có quá nhiều điểm có thể cải thiện.

Thế là Lão Cao không đợi được nữa nói: Trương Vũ, để ta giúp đệ cải tạo động thiên này nhé…

Trương Vũ nói: Cao lão sư, đừng vội, ngài tiếp tục học trận pháp và công nghệ không gian của cảnh giới Hóa Thần, đạo chủng chắc chắn còn có thể thăng cấp.

Đối với những lời Trương Vũ nói… lúc này Lão Cao đã tin tưởng không nghi ngờ, nghe vậy liền gật đầu liên tục: Ta nhất định sẽ học hành chăm chỉ.

Tiếp theo Trương Vũ lại ném 【Hóa Thần Đạo Thể】 cho Lão Cao, Lão Cao đương nhiên lại một phen kinh ngạc.

Đặc biệt là công dụng của 【Hóa Thần Đạo Thể】 và 【Kiến Tạo Thế Giới】 cộng dồn với nhau, khiến hiệu suất học công nghệ trận pháp, công nghệ không gian của cảnh giới Hóa Thần của ông tăng lên đáng kể.

Lúc này Lão Cao chỉ cảm thấy trong lòng mình lại bùng cháy ý chí chiến đấu, có cảm giác như trở lại thời trai trẻ, lập chí muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Đúng lúc này, Trương Vũ nói với Lão Cao: Cao lão sư, các bản vẽ trận pháp và công nghệ không gian của cảnh giới Hóa Thần, suy cho cùng nhiều thứ ngài trước đây chưa từng học, ta đã đăng ký cho ngài một lớp học thêm…

Tuổi này của ta còn học thêm cái gì? Đừng tiêu tiền oan uổng nữa. Lão Cao xua tay, tự tin nói: Hơn nữa với tư chất hiện tại của ta, tự học đã đủ rồi.

Tiếp theo Trương Vũ lại giới thiệu cho Lão Cao về công dụng kỳ diệu của Hóa Thần Trì, và bảo ông hỏi Từ Cực về chi tiết cụ thể.

Lão Cao tạm biệt Trương Vũ về gặp Từ Cực, cười hì hì nói: Trương Vũ bảo bà dẫn ta đi ngâm Hóa Thần Trì…

Từ Cực hừ lạnh một tiếng, nói: Trương Vũ đã nói hết với ta rồi, ta hỏi ông… tại sao ông không chịu đi học thêm.

Lão Cao nói: Ta còn học thêm cái gì…

Từ Cực nhíu mày, quát: Cái tuổi này của ông chính là lúc nên phấn đấu nên học thêm, còn trẻ không học hành tử tế thì ông muốn làm gì? Cả đời cứ lăn lộn trên công trường sao?

Lão Cao giải thích: Ta nào có lăn lộn…

Từ Cực nói: Cả ngày cứ bám lấy Thiên Sát, Thổ Lực Sơn bọn họ, ông không phải lăn lộn thì là gì? Bọn họ một người là bảo vệ ngoại biên, một người là tông vụ viên phu khuân vác, đều là những người không có tiền đồ, ông muốn học theo bọn họ sao?

Ông không thể so sánh với những người tốt hơn sao? Giao lưu nhiều hơn với Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly bọn họ đi.

Nói xong, Từ Cực đã gửi một địa chỉ Linh giới qua: Đây là địa chỉ lớp học thêm, lát nữa lập tức đi học cho ta, nghe rõ chưa?

Lão Cao: Ừ… biết rồi.

Từ Cực nói: Biết rồi thì học hành cho tử tế, đệ tử ông hiếu kính ông, đăng ký lớp học thêm cho ông, ông tưởng học phí không mất tiền sao?

Bà thở dài nói: Nhiệm vụ chính của ông bây giờ là học tập, chi phí sinh hoạt hàng ngày không đủ, thì cứ hỏi ta. Chỉ cần ông sau này học hành tử tế, tương lai có cơ hội lấy được chứng chỉ Luyện Hư, ta cũng mãn nguyện rồi, đến lúc đó ông muốn làm việc gì ta cũng không cản ông.

Bên kia, Trương Vũ sau khi sắp xếp xong chuyện của Cao lão sư, lại xem xét từng bức email gửi cho mình.

Từ sau khi làm nổi bật ở Hành Sinh Động Thiên, danh tiếng của Trương Vũ có thể nói là lên một tầm cao mới, do đó cũng có nhiều thế lực hơn đến thảo luận với hắn về việc hợp tác sử dụng giấy miễn thuế.

Điều kiện bây giờ đã tốt hơn rất nhiều.

Sau một hồi lựa chọn, Trương Vũ cuối cùng đã tiếp đón các chủ của Linh Pháp Các, Tông vụ viên cấp 7 Giới Linh Thông.

Vị chuyên gia công nghệ của Pháp giới này, trước đây đã từng hợp tác với Trương Vũ, hỗ trợ dự án dịch vụ Pháp giới của hồn tu.

Lúc này hai người gặp lại, ông ta cũng đại diện cho một doanh nghiệp tông môn của Pháp giới, đưa ra những điều kiện ưu việt cho Trương Vũ.

Trương Bộ trưởng… Chỉ nghe Giới Linh Thông nói: Chỉ cần ngài sẵn sàng cung cấp giấy miễn thuế cho chúng tôi, khoản nợ ngàn năm tính lực chúng tôi có thể chịu trách nhiệm hoàn toàn cho ngài.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ đã khẽ gật đầu.

Không hổ là doanh nghiệp tông môn được Pháp giới hậu thuẫn, quả nhiên là tài lực hùng hậu. Cũng chỉ có những doanh nghiệp tông môn tầm cỡ này, mới có thể dựa vào giấy miễn thuế để thu được lợi nhuận khổng lồ, đủ để chi trả khoản nợ ngàn năm tính lực của ta.

Nhớ lại lần trước một doanh nghiệp tông môn khác chỉ trả thù lao 100 vạn tiên tệ mỗi tháng, Trương Vũ không khỏi thấy may mắn vì mình đã kiên trì đến bây giờ.

Và sau một hồi thương lượng, Trương Vũ lại đàm phán được phần cổ tức 10 vạn tiên tệ mỗi tháng trong một năm tới… trong lòng càng thêm hài lòng, rất nhanh đã ký hợp đồng với đối phương.

Giải quyết xong vấn đề nợ nần, Trương Vũ cảm thấy tảng đá lớn trong lòng đã được buông xuống, không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Khoản nợ ngàn năm tính lực đã được giải quyết, khoản vay Luyện Hư còn năm năm nữa mới bắt đầu phải trả nợ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Việc ta cần dốc toàn lực làm tiếp theo… là chuẩn bị cho điểm thí điểm pháp điều vào tháng 1 năm sau.

Và để chính thức khởi động điểm thí điểm pháp điều vào năm sau, thúc đẩy công việc thời hạn hiệu lực pháp điều ở tầng 16, Trương Vũ biết việc đầu tiên mình cần chuẩn bị, đương nhiên vẫn là tu vi, hay nói cách khác là năng lực làm việc của bản thân.

Tu vi mới là nền tảng của mọi công việc, ta mới đột phá Luyện Hư chưa lâu, vài tháng tới chính là lúc tiếp tục tiến bộ vượt bậc…

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ liên tục mài giũa đạo tâm, cường độ thân thể, pháp lực và các dữ liệu cơ bản khác, thúc đẩy từng môn công pháp bản thân nắm giữ lên đỉnh cao Luyện Hư cấp 60.

Duy chỉ có tiên hóa độ của cảnh giới Luyện Hư là không thể nhanh chóng nâng cao, cần công phu mài giũa, kích hoạt tiên khí ẩn giấu trong nguyên thần Luyện Hư.

Nhưng may mắn là Trương Vũ có đồ hình luyện pháp của 【Thái Hư Đạo Thể】, ngay từ đầu đã có thể nâng cao tiên hóa độ với hiệu quả 1% mỗi tháng.

Và dưới sự nỗ lực của hắn, 【Thái Hư Đạo Thể】 cũng thăng cấp liên tục, bước vào , nâng cao hơn nữa hiệu quả của đồ hình luyện pháp này.

Thời gian thấm thoắt đã đến tháng 9.

Chiếc Tiên Toa của Bộ Ảnh Sơ bay tuần tra qua lại trên bầu trời Cựu Nhật Phần Trường, dường như đang tìm kiếm hình bóng của ai đó.

Đáng ghét! Trong lòng Bộ Ảnh Sơ bực bội: Đã hẹn hôm nay ở bên ta, người đâu mất rồi?

Một tiếng ầm vang đẩy tung cửa văn phòng Minh Sản Bộ, Bộ Ảnh Sơ hét lên với Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ đâu? Kêu hắn cút ra đây cho ta!

Ngọc Tinh Hàn cẩn thận trả lời: Trương Bộ trưởng chắc là đi khảo sát tầng 16 rồi.

Những ngày qua, Ngọc Tinh Hàn đã dần dần tiếp quản mọi công việc của Minh Sản Bộ, trở thành người đứng đầu trên thực tế của bộ, mọi người đều biết sau khi Trương Vũ phụ trách công việc thí điểm pháp điều, Minh Sản Bộ này e rằng sẽ giao cho Ngọc Tinh Hàn quản lý.

Nghe câu trả lời của Ngọc Tinh Hàn, Bộ Ảnh Sơ tức giận chỉ muốn đạp cho một cú, nhưng nghĩ đến biệt danh Quỷ Nhãn Dương Kiên của đối phương, cô vẫn cố nhịn xuống cơn kích động này.

Nói với Trương Vũ, lập tức trả lời tin nhắn của ta, nếu không hắn chết chắc rồi.

Để lại một lời cảnh cáo, Bộ Ảnh Sơ lại hầm hầm bỏ đi.

Ngọc Tinh Hàn thở hắt ra, gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Đi rồi.

Trương Vũ nhìn tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi tới, thầm nghĩ: Haiz, người phụ nữ này thật là… tự mình tu luyện đàng hoàng không được sao? Cứ bắt ta ở bên cạnh làm gì? Những công pháp cảnh giới Độ Kiếp đó của cô ta ta lại không luyện được…

Lắc đầu, Trương Vũ nhìn Lão Cao trước mặt, chỉ thấy đối phương đang phát động năng lực 【Kiến Tạo Thế Giới】 cấp 5.

Và năng lực này, được Lão Cao đặt tên là không gian xây dựng trái phép.

Chỉ nghe Lão Cao nói: Không gian xây dựng trái phép… có thể mở rộng bí mật cấu trúc không gian, mở rộng cấu trúc vốn thuộc không gian công cộng vào động thiên tư nhân, ví dụ như Tiên Nhân Động Thiên của đệ.

Theo Trương Vũ thấy, đây là một kỹ năng thần kỳ, tương đương với việc có thể giúp Tiên Nhân Động Thiên của hắn tiến hành cơi nới trái phép, tăng kích thước của Tiên Nhân Động Thiên.

Nhưng quan trọng là… việc tạo ra không gian xây dựng trái phép như thế này, có bị các Chính Thần phát hiện không?