Chương 392: Tái chiến Túc Viêm Dương.

Muốn nắm vững hàng trăm trang trận đồ trong thời gian ngắn, điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến đương nhiên là Thái Thanh Cảnh, dẫu sao ở đó hắn có thể nhận được sự gia tốc tư duy lên tới 20 lần.

Từ Cực chân quân chắc chắn cũng nghĩ rằng tôi sẽ lợi dụng dịch vụ gia tốc tư duy của Linh giới để học tập, dẫu sao sinh viên hệ Luyện khí làm gì có ai không dùng gia tốc.

Thoắt cái, ý niệm của Trương Vũ đã xuyên qua Linh giới, tới một động phủ mang tên Thái Thanh Cảnh. Vừa tới nơi, Trương Vũ đã thấy Trương Phiến Phiến đang nghiên cứu phù chú.

Trương Phiến Phiến liếc Trương Vũ một cái, hỏi: Em vội vội vàng vàng liên lạc với chị, rốt cuộc có chuyện gì?

Trương Vũ giảng giải ngắn gọn chuyện mình được Từ Cực chân quân chỉ điểm giữa giải đấu, cần phá giải trận pháp của Túc Viêm Dương. Ở trong Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ nói năng không còn nhiều cố kỵ, trực tiếp bảo: Chị, em muốn chị giúp em chuẩn bị công cụ phá giải trận pháp trong kiến trúc thông minh, mảng này chắc chị rành.

Trương Phiến Phiến gật đầu: Được rồi, chị đi chuẩn bị giúp em, em tranh thủ thời gian học trận đồ đi.

Trong lúc đó, Trương Vũ lại gửi tin nhắn vào nhóm giải đấu, bảo họ giúp chuẩn bị một số thứ. Trước khi bắt đầu học, hắn lại thuê thêm dịch vụ đạo thuật Quá mục bất vong .

Thế là dưới sự gia tốc tư duy 20 lần, Trương Vũ trước tiên ghi nhớ nhanh tệp tài liệu kết nối kinh mạch của bộ pháp hài trên người Túc Viêm Dương. Sau đó hắn chia tư duy làm bốn, trong đó ba luồng tư duy lần lượt học trận đồ của Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận và Thiên Sơn Trọng Nhạc đại trận. Luồng tư duy cuối cùng học phần ba tòa đại trận này lồng ghép và điều khiển lẫn nhau như thế nào.

Tiếc là gia tốc tư duy trong Linh giới không thể chồng chất với Thời Tàn Ma Đồng ở thế giới thực, nếu không hiệu suất của mình còn cao hơn nữa.

Nói thì nói vậy, nhưng hiệu suất học tập của Trương Vũ lúc này vẫn vượt xa người thường, cuối cùng cũng kịp ghi nhớ toàn bộ nội dung trận đồ vào lòng trước khi thời gian nghỉ kết thúc, miễn cưỡng coi như đã học xong.

Cũng may có Từ Cực chân quân đánh dấu trọng điểm cần dùng cho thực chiến lần này, bằng không cứ thế học qua một lượt e là vẫn khó mà dùng trực tiếp vào thực chiến được.

…

Bên ngoài sàn đấu.

Nhóm Thi Hoài Ngọc thấy Trương Vũ cuối cùng cũng tới nơi, vội vàng hỏi: Có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên bảo tụi chị chuẩn bị mấy thứ đó?

Để khích lệ đồng đội, Trương Vũ trực tiếp lôi Cao chủ nhiệm ra làm bình phong: Cao chủ nhiệm đặc biệt cử một vị cao nhân tới chỉ điểm cho em, hy vọng chúng ta hiệp sau thể hiện cho tốt. Vị cao nhân đó tu vi cao thâm, căn cơ trận pháp vô cùng thâm hậu, đã chỉ điểm cho em cách phá trận rồi.

Nghe lời này của Trương Vũ, mọi người tại hiện trường thảy đều chấn động thần sắc, nhất là khi nghe Trương Vũ lôi Cao chủ nhiệm ra, lòng họ vô tình có thêm một tầng tự tin. Đặc biệt là bản thân Trương Vũ vốn có thân phận đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm, điều này khiến lời hắn nói càng có sức nặng.

Theo việc Trương Vũ kể lại chiến thuật cụ thể và phương pháp phá trận, mọi người liên tục gật đầu, niềm tin trong lòng cứ thế tăng dần lên từng chút một. Nghĩ đến việc mình có thể vì vậy mà chiến thắng Túc Viêm Dương, giành lấy suất top 7 toàn khoa, dù chỉ là có khả năng thôi cũng đủ khiến nhóm Thi Hoài Ngọc, Xa Vu Phi thầm hưng phấn.

…

Khi hiệp hai chính thức bắt đầu.

Các giảng viên trong không gian Linh giới lại tiếp tục quan sát tình hình các sàn đấu. Tiêu Lôi chân nhân — giáo viên chủ nhiệm của Trương Vũ — đương nhiên tò mò về tình hình bên phía Trương Vũ nhất.

Trông thấy vừa khai cuộc, sáu người phía Trương Vũ đã đồng loạt tăng tốc lao về phía công trường của Túc Viêm Dương, Tiêu Lôi hơi ngạc nhiên: Trải qua thất bại ở hiệp một mà hiệp hai vẫn đầy đấu chí thế sao?

Nhưng động tác tiếp theo của sáu người lại khiến Tiêu Lôi càng thêm bất ngờ. Ông thầm bảo: Thứ họ cầm trong tay là… chất ô nhiễm sát khí? Ném thẳng vào vị trí Túc Viêm Dương định bố trận sao?

Bên cạnh lập tức có giảng viên cười nói: Thế mà lại dùng chiêu ô nhiễm môi trường, phen này không dọn dẹp sạch sẽ thì không cách nào bố trí mạch hồi linh cơ để hoàn thành trận pháp được rồi.

Lang Hữu Công tán thưởng: Không chỉ đơn thuần là ô nhiễm môi trường đâu, họ là tiến hành ô nhiễm trước tại khu vực Túc Viêm Dương sắp bố trận nhưng chưa kịp làm, chứng tỏ họ đã nắm vững trận đồ của Túc Viêm Dương nên mới chiếm được tiên cơ như vậy. Xem ra thời gian nghỉ giải lao họ không có lãng phí vô ích.

Kế đó Lang Hữu Công lại thấy trong khung hình, Thi Hoài Ngọc và Điền Dương liên thủ, dùng Tiểu Tam Hợp phối hợp với Đại Phong Thiên Trần Chưởng, cuốn theo lớp bụi cát mù mịt bị ô nhiễm sát khí tràn về phía công trường của Túc Viêm Dương.

Thổ Lực Sơn gật đầu nói: Ô nhiễm sát khí cộng thêm ô nhiễm bụi mịn, phen này nhóm Túc Viêm Dương tốn không ít công sức dọn dẹp rồi.

Liền thấy Túc Viêm Dương dang hai tay, Tiểu Tam Hợp dưới sự gia trì của bộ pháp hài đột ngột phát động, dựng lên lớp lớp vách ngăn đại địa chắn màn khói bụi, nhưng dù vậy vẫn có không ít vị trí bị khói bụi chứa sát khí bám vào, cần cử người đi dọn dẹp.

Nguy Hoài nhạt giọng: Chỉ là làm chậm tiến độ chút thôi, Túc Viêm Dương giỏi nhất là kết đại trận, đánh trận cứng, trận pháp ở vị trí trung tâm của họ đã đóng xong trận cơ, tiếp theo chỉ cần từng bước dọn dẹp và mở rộng ra ngoài, nhóm Trương Vũ không chặn nổi đâu.

Dứt lời, quả nhiên thấy Túc Viêm Dương điều khiển đại địa, dưới sự phối hợp thi công của đồng đội, vừa xây dựng pháo đài vừa mở rộng trận pháp ra ngoài.

…

Trên sàn đấu.

Túc Viêm Dương nhìn màn khói bụi sát khí đầy trời phía xa, thầm bảo: Hừ, coi như cũng nghĩ ra được chút biện pháp. Với tư cách tổ hợp già yếu trẻ nghèo, các người đúng là đủ nỗ lực. Nhưng năm nay… không ai được phép ngăn cản ta lấy được Thất Tuyệt.

Túc Viêm Dương chắp hai tay, điều khiển vách ngăn hóa thành bùn cát, cuốn theo phần bị ô nhiễm lăn ra xa, rồi lại điều khiển phần chưa bị ô nhiễm lấp vào, cứ thế liên tục dọn dẹp chất ô nhiễm.

Đúng lúc này, Túc Viêm Dương nhận được báo cáo từ trận linh, có hơn mười người xông vào trong trận pháp, đã dùng Tuần Thiên Phi kiếm phá vỡ Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, đang chịu sự tấn công của Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận.

…

Trong không gian Linh giới.

Thổ Lực Sơn mắt khẽ sáng lên: Nhân lúc trận pháp bố trí vội vàng, chức năng chưa hoàn thiện, thế mà dám mang một đống Nhãn hài xông vào sao?

Nhìn nhóm Trương Vũ dùng cương khí điều khiển một đống Nhãn hài từ xa, lao vào trận pháp theo nhiều hướng, Thổ Lực Sơn hiểu đây là để khiến trận pháp xảy ra lỗi nhận diện. Mỗi cặp Nhãn hài đó, do chịu sự vặn vẹo thị giác và thông tin của Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận, thảy đều bị trận linh lầm tưởng là một kẻ địch. Mà những Nhãn hài này chính là thứ Trương Vũ bảo nhóm Thi Hoài Ngọc chuẩn bị, toàn là những loại Nhãn hài tạp nham rẻ tiền đã bị đào thải.

Nguy Hoài bên cạnh lóe lên vẻ không để tâm, thầm bảo: Thông qua việc chặn thu tín hiệu, chắc chắn sẽ rất dễ dàng tra ra cái nào là Nhãn hài của bản thể, cái nào là đồ giả thôi.

…

Trong sàn đấu.

Túc Viêm Dương quét mắt một lượt, liền thấy được những tin nhắn phát ra giữa các Nhãn hài. Hắn lạnh lùng dặn dò trận linh: Đừng có đưa trực tiếp cái đống ghi chép loạn xà ngầu này cho ta. Sắp xếp theo thứ tự hội thoại và định dạng, chỉnh lý hẳn hoi rồi hãy đưa.

Dưới tác dụng của Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận, tin nhắn thu phát của kẻ xâm nhập sẽ bị bóp méo, tự nhiên cũng sẽ bị trận linh chặn thu. Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Họ không thể không biết tin nhắn của mình sẽ bị chặn thu… lại đang giở trò gì đây?

Ngay khi trận linh chỉnh lý xong xuôi, chuẩn bị gửi lại bản ghi chép cuộc gọi đã chặn thu, thì một trận linh khác lại gửi tin nhắn: Tôi chặn được tệp kế hoạch tác chiến họ gửi đi.

Thấy cảnh này Túc Viêm Dương cười lạnh: Lũ ngu, đây chắc chắn là tệp tin họ cố ý để các người chặn được đấy, xóa thẳng tay đi.

Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt Túc Viêm Dương biến đổi: Đứa nào bấm mở rồi?!

…

Trong không gian Linh giới.

Ánh mắt Thổ Lực Sơn ngày càng sáng: Thằng nhóc Trương Vũ này, thế mà trực tiếp tìm được cổng Linh giới của trận pháp, đem đống Nhãn hài phế liệu kết nối vào trong sao? Trong đó dường như còn có hồn tu? Là hồn tu đó trà trộn vào đại trận, giúp nhóm Túc Viêm Dương bấm mở cái gọi là tệp tin kia à?

Giây tiếp theo, lớp lớp quảng cáo hiện ra trong Nhãn hài của nhóm Túc Viêm Dương. Đủ loại thông tin vay vốn tài chính hiện lên tầng tầng lớp lớp, chỉ cần Nhãn hài của họ rung nhẹ một cái là lập tức xuất hiện quảng cáo vay tiền mới.

Cao chủ nhiệm nhìn cảnh này mỉm cười: Hì hì, quảng cáo ‘lắc một cái’ của hệ Tài chính sao? Là có kẻ giỏi phù chú phong ấn vào trong, ngụy trang nó thành tệp tin nhỉ? Cũng tại thời gian bố trí trận pháp của Túc Viêm Dương quá ngắn, quá vội vàng nên mới để Trương Vũ tìm ra sơ hở. Tuy nhiên… thằng nhóc Trương Vũ này có quen sinh viên hệ Phù chú sao?

Ông chợt nhớ ra, trong số sinh viên ở cùng ký túc xá với Trương Vũ dường như có một sinh viên ưu tú hệ Phù chú, hình như quan hệ với Trương Vũ khá tốt. Quen biết người hệ Phù chú cũng tốt, lúc nào cũng có chỗ dùng tới.

Nhìn khung cảnh hiện ra, Cao chủ nhiệm biết loại quảng cáo này hễ bấm mở là sẽ dựa trên dữ liệu lớn của Linh giới hiện ra đủ loại đề xuất vay vốn, vay càng nhiều thì quảng cáo liên quan càng dày. Lúc này nhóm Túc Viêm Dương hiển nhiên vì vay nợ khá nhiều nên toàn bộ tầm nhìn pháp hài đã bị quảng cáo nuốt chửng, buộc phải giữ Nhãn hài bất động để tắt từng cái một.

Thậm chí… nhìn trong nhật ký trò chuyện nhóm giải đấu của Túc Viêm Dương cũng bắt đầu hiện quảng cáo, thậm chí xuyên qua cả Linh giới, sắp sửa hiện ra trước mặt đông đảo giảng viên.

Cao chủ nhiệm thầm bảo: Hừ, quảng cáo của hệ Tài chính… quảng bá rộng rãi, thông hành Linh giới, liếc một cái là dính chặt lấy, đúng là bá đạo mà. Lão Lâm, cái hệ Tài chính bá đạo như vậy, ông thực sự tưởng có thể chiếm được hời của họ sao?

Cao chủ nhiệm không ngăn cản quảng cáo hiện ra, một mặt ông muốn mọi người có mặt xem thêm vài giây để cảm nhận sự bá đạo của hệ Tài chính, mặt khác là Từ Cực chân quân bảo mình sẽ ra tay. Từ Cực tên này sao đột nhiên lại muốn phô diễn một tay thế? Lão ta đã lâu lắm rồi không khoe pháp bảo các thứ rồi nhỉ?

Ngay lúc Cao chủ nhiệm đang suy tư, trên khung văn bản của Từ Cực chân quân bên cạnh hiện ra một hư ảnh bảo tháp, mang theo trùng trùng thần quang, đi tới đâu là tiêu tan toàn bộ quảng cáo trước mắt tới đó. Thậm chí không chỉ quảng cáo, đông đảo giảng viên có mặt thảy đều cảm thấy lĩnh vực Kim Đan, Nguyên Anh của mình bị xóa bỏ tạm thời, ngay cả ảnh chiếu Linh giới cũng bắt đầu không ổn định.

Tuy nhiên giây sau, theo hư ảnh bảo tháp tan biến, mọi thứ lại khôi phục bình thường. Lâm chủ nhiệm ở phía bên kia thấy cảnh này tim đập thót một cái: Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp của Từ Cực? Quỷ thần tránh xa, vạn tà không xâm, có thể tiêu diệt đủ loại thông tin bên ngoài trong Linh giới, bao gồm cả việc làm biến mất không tăm tích đủ loại quảng cáo. Hơn nữa còn là trực tiếp mượn Linh giới để điều động cách không, kiện pháp bảo này sắp đột phá lên cấp 41, hóa thành Thuần Dương chí bảo rồi sao?

Lâm chủ nhiệm biết, một khi hóa thành Thuần Dương chí bảo, đó là kiện pháp bảo có thể sánh ngang với Hóa Thần thần quân ở một số phương diện rồi. Theo Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp xuất hiện, bầu không khí trong không gian Linh giới lại khác hẳn, đông đảo giảng viên nhìn Từ Cực chân quân với ánh mắt thêm vài phần kính trọng.

Cảm nhận sự thay đổi bầu không khí này, Cao chủ nhiệm thầm nghĩ: Từ Cực tên này, coi như là đang chống lưng cho phái Chiến tranh chúng ta một phen sao? Không thêm tiền mà làm chuyện này, xem ra giao tình mấy trăm năm của chúng ta cũng không uổng phí.

Từ Cực chân quân thầm bảo: Lão Cao, hy vọng ông có thể nhìn rõ khoảng cách giữa chúng ta hiện giờ, tương lai đừng có vùng vẫy vô ích để rồi cuối cùng làm tổn thương chính mình.

Từ Cực chân quân nhìn hình ảnh thi đấu, thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này, trong thời gian ngắn không chỉ nhớ rõ mồn một từng chi tiết trong trận đồ, mà còn chuẩn bị sẵn thủ đoạn phá trận, biểu hiện còn tốt hơn ta dự tính ban đầu.

…

Cùng lúc đó trên sàn đấu.

Trương Vũ thầm bảo: Từ Cực chân quân nói quả không sai, thời cơ phá trận tốt nhất chính là lúc đại trận chưa được bố trí hoàn toàn. Đồng thời hắn nhắn tin: Lão Triệu, tìm thấy chưa?

Triệu Thiên Hành đáp: Tôi đang tìm theo hướng cậu chỉ đây…

Hồn tu Trương Vũ thuê chính là Triệu Thiên Hành. Trương Vũ thông qua Nhãn hài phế liệu kết nối đối phương vào trận pháp kiến trúc thông minh của Túc Viêm Dương, hoàn thành việc kích hoạt quảng cáo. Tiếp đó Trương Vũ dựa theo trí nhớ về trận đồ, chỉ dẫn đối phương tới một hướng nhất định của trận pháp để tìm địa điểm mục tiêu.

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành nói: Tìm thấy rồi, tôi chỉ hướng cho cậu.

Liền thấy trong tầm nhìn Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên một mũi tên. Giây tiếp theo, theo thân hình Trương Vũ liên tục nhấp nháy, chốc lát sau đã xông thẳng vào một nhà kho được dựng tạm thời.

Nhưng trong nhà kho trống không, chỉ còn lại Túc Viêm Dương đang lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Túc Viêm Dương nhìn Trương Vũ, lạnh lùng nói: Nơi quan trọng như chỗ cất giữ vật liệu xây dựng, cậu tưởng tôi còn sơ suất để lộ ra cho các người sao?

Dứt lời, chỉ thấy hắn tung một chưởng, dưới sự gia trì của toàn bộ pháp hài, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn cấp 20 thúc đẩy Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn cấp 20 nổ mạnh, luồng huyền hoàng chi khí cuồng bạo nuốt chửng thân hình Trương Vũ trong tích tắc. Trong tiếng nổ bành bành liên tiếp, thân hình Trương Vũ tăng trọng lượng điên cuồng, đại địa dưới chân liên tục bị dẫm nát phát ra những tiếng nổ rầm rập.