Chương 788: Hoang Ngưu Đại Thánh, Tiên Đạo Thịnh Thế.

Trong tầm mắt của Hoang Ngưu, cả thế giới đang bị cắt xẻ, dần dần chia làm đôi.

Một đường kẻ đen dài xuyên suốt thiên địa, Hoang Ngưu biết đó chính là cái gọi là Thiên Trụ.

Khi kế hoạch cải tạo tiếp tục được thúc đẩy thuận lợi, dưới sự hợp tác dốc lòng của hơn trăm tông môn, cả thế giới cuối cùng sẽ được chia làm hai phần: phần nằm trên mây gọi là Thiên Giới, phần nằm bên dưới gọi là Nhân Giới.

Mà Thiên Trụ chính là mấu chốt để chống đỡ Thiên Giới.

Trong tiếng nuốt ực ực, Hoang Ngưu nhanh chóng ăn xong khẩu phần lương thực hôm nay, hắn tùy miệng nhổ ra những mảnh vụn bên trong, thân hình đồ sộ đã đứng dậy, chuẩn bị bắt đầu công việc.

Giống như bao ngày trước, đám Hoang Ngưu cùng nhau kéo những dãy núi cao, dẫn dắt những dòng sông lớn, dựa theo bản đồ của các tiên nhân mà sắp xếp lại cả thế giới.

Đúng lúc này, một thiếu nữ nhảy lên vai Hoang Ngưu, hướng về phía xa nói: Phía trước có một tòa thành trấn cần di dời, chúng ta qua đó giúp một tay!

Hoang Ngưu biết, thiếu nữ là đệ tử Luyện Khí của tông môn, phụ trợ đám Hoang Ngưu tụi hắn làm việc.

Công việc di dời diễn ra rất thuận lợi, thiếu nữ với thân phận tu sĩ đối với phàm nhân cũng rất kiên nhẫn và nhiệt tình, luôn ôn hòa giải đáp những nghi ngại và lo lắng của họ.

Dưới sự giao thiệp và chỉ huy của thiếu nữ, từng người phàm đều nhận được sự giúp đỡ của đám Hoang Ngưu, mang theo hành lý bình an rời đi, tiến về nơi định cư mới mà tông môn đã sắp xếp.

Thiếu nữ nhìn cảnh này, vuốt ve đầu Hoang Ngưu, trên mặt hiện lên một tia an ủi, nói: Từ nay về sau, lưỡng giới phân cách, tiên phàm phân cư, phàm nhân có thể yên ổn sinh sống, không còn phải lo lắng bị cuốn vào tranh đấu giữa các tông môn nữa.

Nghe nói chỉ cần luôn nói chuyện với ngươi, ngươi sẽ thầm lặng ghi chép lại phải không?

Vậy ngươi phải nhớ kỹ, giống như các tiên nhân đã nói, phàm nhân chính là mảnh đất màu mỡ dung chứa tiên đạo, chỉ có đất đai càng phì nhiêu, tiên đạo mới có thể càng hưng thịnh.

Chúng ta tuy leo lên tiên đạo, nhưng lại xuất thân từ phàm nhân, vĩnh viễn không thể quên điểm này…

Trong khi nói, thiếu nữ đặt lòng bàn tay lên đầu Hoang Ngưu, từng luồng ý niệm đã thấu thể mà ra, truyền vào ý thức của Hoang Ngưu.

Chúng ta đi! Mau chóng tiếp tục kế hoạch cải tạo, nhanh hơn một chút, sẽ bớt đi một số phàm nhân bị cuốn vào tranh đấu tông môn.

Ý niệm của thiếu nữ được truyền vào biển ý thức của Hoang Ngưu, khiến cho ý thức tập thể của cả bầy Hoang Ngưu đều cảm nhận được ý niệm của nàng, đây chính là phương pháp tông môn thao túng Hoang Ngưu.

Hoang Ngưu không biết vì sao thiếu nữ luôn tràn đầy nhiệt huyết và hăng hái, nhưng đối với hắn, công việc là tất cả, hắn không hề bài xích mệnh lệnh của nàng.

Vô tri vô giác, họ đã san bằng hết ngọn núi này đến ngọn núi khác, di dời hết vùng thôn trấn này đến thành phố khác.

Một ngày nọ, thiếu nữ nhìn người từ tông môn đến, kinh ngạc nói: Phải thi cử? Thi không đậu sẽ bị đuổi khỏi ngoại môn sao?

Ngay cả ta cũng phải thi?

Nàng trầm giọng hỏi: Chuyện này mẹ ta biết chưa?

Nghe câu trả lời của đối phương, nàng gật đầu: Phía tá điền chỗ mẹ ta cũng bị giải tán rồi sao? Vậy còn cha ta?

Trong đợt tạp dịch bị sa thải đầu tiên đã có tên ông ấy rồi?

Thiếu nữ cười khổ một tiếng, gật đầu nói: Ta hiểu, ta hiểu mà, tông môn cũng không dễ dàng gì, nếu thực sự không có thiên phú thì nên nhường chỗ ra, để những người có thiên phú hơn bước lên tiên đạo, họ mới là những người thực sự có thể thúc đẩy thế giới tiến lên.

Không giống như ta, tốn bao nhiêu thời gian và tài nguyên, nhưng thủy chung vẫn không có tiến triển gì lớn.

Khảnh khắc tiếp theo, lòng bàn tay nàng nhẹ nhàng ấn lên đầu Hoang Ngưu, nói: Ta phải về tông môn rồi, Hoang Ngưu, ngươi tiếp tục hoàn thành bản đồ còn lại đi, triệt để tái tạo thế giới này, tạo ra một thế giới mà phàm nhân cũng có thể an cư lạc nghiệp, để thế giới này có thêm nhiều người có thể bước lên tiên đạo.

Cùng với sự rời đi của thiếu nữ, Hoang Ngưu phối hợp cùng đệ tử tông môn mới đến, tiếp tục lầm lũi làm việc, cho đến một ngày, khi lại nuốt khẩu phần lương thực, hắn cảm nhận được một mùi vị quen thuộc từ bên trong, đó là mùi vị của thiếu nữ.

Những ý niệm quen thuộc tràn vào cơ thể hắn, truyền vào ý thức tập thể của đám Hoang Ngưu.

Họ nhìn thấy sự giãy giụa của thiếu nữ, cái chết của nàng, và quá trình nàng cuối cùng bị chế thành khẩu phần lương thực.

Không chỉ thiếu nữ này, từng vị tu sĩ Luyện Khí từng hợp tác với Hoang Ngưu, ý niệm của họ lần lượt tràn vào ý thức tập thể của đám Hoang Ngưu, khiến họ nhìn thấy nhiều hơn, nhiều hơn nữa những hình ảnh về thế giới này.

Phàm nhân di dời đến nơi tụ tập do tông môn sắp xếp, sau khi tiếp nhận kiểm tra, tất cả những ai không có tư chất tiên đạo đều bị xử tử hết thảy.

Những tu sĩ nhiều năm không thể đột phá cảnh giới Luyện Khí cũng bị xử tử.

Trẻ em sau khi sinh ra, đến độ tuổi nhất định bị kết luận không có tư chất, cũng y như vậy bị xử tử.

Tất cả mọi người từ khoảnh khắc sinh ra đã giống như bị đặt lên một dây chuyền sản xuất, đi thẳng về phía con đường tiên đạo, mà một khi xác nhận không có tư cách tu tiên, sẽ bị trực tiếp thu hồi, trở thành một loại tài nguyên rẻ mạt.

Giống như lượng lớn huyết nhục phàm nhân, trộn lẫn một ít thịt khô của tu sĩ Luyện Khí, liền trở thành khẩu phần lương thực của đám Hoang Ngưu.

Dưới sự rót vào của lượng lớn ý niệm từ những người đã khuất, trong biển ý thức vốn tĩnh lặng không gợn sóng của Hoang Ngưu, dần dần dâng lên sóng triều, cuộn lên phong ba, cuối cùng hóa thành cuồng phong bạo vũ.

Bởi vì không xây dựng hệ thống luân hồi, cũng không có hệ thống hồn tu phối hợp với linh giới, cho nên dẫn đến… mạng lưới ý thức của Hoang Ngưu bị các oan hồn xâm nhập, thậm chí ảnh hưởng sao?

Không biết vì sao, trong lòng Hoang Ngưu đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, biển ý thức của hắn đã lần nữa bị phẫn nộ, thống khổ, không cam lòng… đủ loại cảm xúc tiêu cực khống chế.

Hống!

Cùng với việc từng con Hoang Ngưu ngửa mặt lên trời gầm dài, họ dừng công việc đang làm lại, họ băng qua núi lớn, vượt qua thương hải, trèo lên Thiên Trụ.

Bất kể bị ngăn cản thế nào, lại bị cảnh cáo ra sao, họ đều không dừng bước chân xông về phía Thiên Giới.

Khảnh khắc này, họ chỉ muốn hỏi ra nỗi không cam lòng lớn nhất, câu hỏi cuối cùng trong lòng người chết.

Tại sao? Tại sao phải giết chúng ta?

Phàm nhân không phải là mảnh đất màu mỡ dung chứa tiên đạo sao?

Oanh!

Uy áp kinh thiên động địa ép tất cả Hoang Ngưu phải quỳ rạp xuống đất.

Một giọng nói cao cao tại thượng dường như truyền đến từ ngoài thiên không: Phàm nhân đúng là mảnh đất dung chứa tiên đạo, nhưng trên mảnh đất cằn cỗi không thể nở ra những đóa hoa tươi thắm, tràn đầy sinh cơ.

Cho nên mới cần bón phân cho đất, mà tất cả những kẻ phế vật, tất cả những kẻ yếu trên thiên hạ này, chính là loại phân bón tốt nhất.

Trải qua từng đời tưới tắm, từng đời ưu thắng liệt thải như vậy, lớp đất phàm nhân này mới đủ màu mỡ, mới có thể gánh vác được một thế giới tốt đẹp hơn, nở rộ ra một tiên đạo thịnh thế vượt qua cổ kim trên mảnh đại địa này.

Trong khi nói, một bàn chân lớn đã phá vỡ thiên khung, hung hăng dẫm lên lưng đám Hoang Ngưu.

Đám phế vật các ngươi trên khắp thiên hạ này, dù có tụ lại làm một thì có ích gì?

Hống! Trong tiếng gầm phẫn nộ, đám Hoang Ngưu toàn thân khí huyết bộc phát, sức mạnh cuồn cuộn nổ ra, dường như muốn hất văng bàn chân lớn từ trên trời giáng xuống kia đi.

Cảm nhận được sự phẫn nộ cực hạn của đám Hoang Ngưu, giọng nói kia lại ha ha cười dài, nói: Tốt lắm, chính là như vậy.

Hãy ghi nhớ thật kỹ khoảnh khắc bị ta dẫm đạp này.

Hãy nhớ kỹ cảm giác phẫn nộ này.

Đây chính là ý nghĩa tồn tại duy nhất của các ngươi trong tương lai.

Khảnh khắc này, đám Hoang Ngưu cảm thấy bản thân mình giống như biến thành từng tòa lò luyện khổng lồ, thiêu đốt từng tấc ý niệm rót vào trong cơ thể.

Sự phẫn nộ, không cam lòng, oán hận của vong hồn đều hóa thành từng luồng sức mạnh chí tinh chí thuần, được rót vào cơ thể đám Hoang Ngưu, không chỉ khiến thực lực của họ tăng mạnh, mà còn khiến họ trong một thời gian dài không cần ăn uống, thậm chí còn mở rộng mạng lưới ý thức của họ.

Một tia minh ngộ truyền ra từ lòng Hoang Ngưu: Đây mới là hình thái thực sự của mạng lưới ý thức Hoang Ngưu, có thể dung nạp lượng lớn vong hồn, thông qua việc thiêu đốt vong hồn để duy trì sự tồn tại… tên là Linh Hồn Uyên Giới, có lẽ đây cũng là tiền thân của mạng lưới thần lực và linh giới…

Giọng nói trên trời tiếp tục truyền đến: Có trấn áp thì có phản kháng. Cho nên ta nghĩ… thay vì tùy ý đập tan sự phản kháng của các ngươi, lãng phí tài nguyên, không bằng tận dụng nó.

Giống như hiện tại, dùng sự oán hận, phẫn nộ, không cam lòng của các ngươi, để đốt cháy sạch sẽ từng tấc tro tàn của bản thân, thiêu rụi tia tồn tại cuối cùng của chính mình, trở thành nhiên liệu cho thế giới tiến lên, trở thành dưỡng phận cho kẻ mạnh.

Đây chính là giá trị tồn tại duy nhất của các ngươi.

Lũ súc cặn bã…

Nhanh chóng, đám Hoang Ngưu phát hiện cơ thể vốn bị phẫn nộ điều khiển đã khôi phục lại bình thường, từng con một từ bỏ động tác kháng cự bàn chân lớn.

Nhưng ngọn lửa giận, oán niệm và không cam lòng trong lòng kia, lại giống như vĩnh viễn không thể dập tắt, không ngừng thiêu đốt, nguồn nguồn không dứt thúc đẩy đám Hoang Ngưu, nhưng chỉ khiến đám Hoang Ngưu hoàn thành nhiệm vụ của tông môn tốt hơn, nhanh hơn.

Mọi sự phản kháng dường như đều không có hy vọng, thậm chí ngay cả bản thân sự phản kháng, dưới sự thiết kế của đối phương, cũng trở thành một điểm tăng trưởng lợi ích mới.

Trong lòng Hoang Ngưu nảy ra một ý nghĩ: Nhưng thì có cách nào chứ?

Khi họ còn sống, họ là phế vật, là những tồn tại chỉ biết làm việc nặng nhọc.

Sau khi chết, huyết nhục trở thành tài nguyên rẻ mạt, ngay cả sự phẫn nộ và oán niệm cuối cùng cũng bị lợi dụng đến khoảnh khắc tiêu tan, cái gọi là tiên đạo thịnh thế thì có liên quan gì đến họ?

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì!

Cùng với tia không cam lòng trong lòng, một chuỗi tâm pháp khẩu quyết đột nhiên nổi lên từ đáy lòng hắn:

…Tiên phật áp đỉnh, chúng sinh như thảo… cốt đoạn cân toái, huyết hạch tủy khô…

…Cửu tử bất hàng, xả thân vị hối, phương đắc nguyên thần phản nhục hương.

Ta… là Trương Vũ!

Trong cơn phẫn nộ, một con Hoang Ngưu bỗng nhiên gầm dài, tiếng bò rống như muốn chấn vỡ thức hải, hắn vươn mình đứng dậy, dường như muốn dùng sức bình sinh hất tung bàn chân lớn đang dẫm trên lưng ra.

Khảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đột ngột hồi thần, lúc này mới phát hiện mình vẫn đang ở trong phòng thí nghiệm của Ngự Pháp Các, tất cả vừa rồi tựa như mộng huyễn bào ảnh, đã biến mất không dấu vết.

Trong lòng hắn hồi tưởng lại một phen, thầm nghĩ: Ý niệm Đại Thánh thật bá đạo, ta suýt chút nữa đã hoàn toàn trầm luân trong đó, coi mình hoàn toàn là Hoang Ngưu rồi.

Nếu cuối cùng ta không bộc phát ra tia cảm xúc phẫn nộ kia… không biết sẽ có kết quả gì.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có lẽ đây là một tầng khảo nghiệm? Phải vượt qua khảo nghiệm mới có thể từ đó thoát ra ngoài?

Trương Vũ không thể xác định, hắn chỉ có thể cảm nhận được theo việc mình thoát khỏi ý niệm Đại Thánh, đạo ý niệm kia đã hóa thành lượng lớn thông tin, hội tụ vào trong não bộ của hắn.

Khảnh khắc tiếp theo, trong khi vận chuyển tâm pháp, Bạch Ngưu 16 thủ vốn có khẽ chấn động, trong đó 1 thủ lộ vẻ dị sắc, trong mắt hiện lên từng tia linh quang.

Trương Vũ có thể cảm nhận được thông tin do ý niệm Đại Thánh tạo thành đã tràn vào một đạo yêu duệ phân thân của mình, hình thành nên một loại ý niệm mới.

Lại tới một cái nữa?

Trương Vũ trong lòng kinh hô vài tiếng, lại phát hiện nó không hề có phản ứng.

Đúng lúc này, Phúc Cơ hỏi: Trương Vũ, ngươi sao thế?

Trảm Tiên đồng thời hỏi: Ngươi vừa rồi đột nhiên thất thần mấy giây, là đã xảy ra chuyện gì sao?

Thế là Trương Vũ thuật lại trải nghiệm vừa rồi một phen, nghe thấy những lời này, Phúc Cơ kinh ngạc nói: Trước khi thành lập Côn Khư tầng 36? Thời đại xa xôi đến vậy sao?

Trảm Tiên nói: Ta đúng là có nghe nói qua, 36 tầng của Côn Khư là dần dần phân chia ra, không phải một lần mà thành. Giống như xây lầu vậy, xây từng tầng từng tầng một, chứ không phải một hơi tạo ra thượng 36 tầng và hạ 18 tầng.

Phúc Cơ lại nói: Còn chuyện đào thải phàm nhân này, là thật hay giả?

Nếu là thật, thì kiểu thao tác ưu tuyển nhân chủng này… chẳng lẽ nói người Côn Khư hiện tại đều là những chủng loại được các tiên nhân cổ đại ưu tuyển ra sao? Đã là những người tương đối phù hợp để tu tiên? Nhưng hình như cũng chẳng phải ai ai cũng là thiên tài mà.

Trảm Tiên nói: Ký ức này chung quy chỉ có một phần, chúng ta không thấy được kết quả cuối cùng thế nào, tự nhiên không biết người Côn Khư hiện đại và mối liên hệ trong đó.

Nhưng bất luận là thật hay giả, ta cảm thấy trong này e rằng không đơn thuần là để ưu tuyển nhân chủng, có lẽ còn chứa đựng ý tượng cần thiết cho một đạo thống nào đó.

Có lẽ lúc đó, đã có vị tiên nhân nào đó muốn dùng phương pháp này để thành lập đạo thống rồi, mới thúc đẩy đại sự kiện đào thải phàm nhân.

Trương Vũ kinh ngạc nói: Sớm như vậy đã có đạo thống rồi sao?

Trảm Tiên khẳng định: Sư tôn từng nói qua, sự tồn tại của đạo thống… còn xa xưa hơn nhiều so với lịch sử của Côn Khư.

Lịch sử quá mức xa xưa, bất luận là Trảm Tiên hay Phúc Cơ lúc này đều không thể khảo chứng, chỉ có thể coi như nghe kể chuyện mà thôi.

Chủ đề trao đổi của ba người nhanh chóng quay trở lại trên ý niệm Đại Thánh.

Phúc Cơ nói: Cái ý niệm Đại Thánh này nghe thế nào giống như là đoạt xá vậy? Suýt chút nữa làm cho nhận thức bản thân của ngươi thay đổi, cho rằng mình là Hoang Ngưu luôn.

Trảm Tiên nói: Thay vì nói là một loại đoạt xá, cảm giác giống một loại khảo nghiệm hơn.

Mà nội dung khảo nghiệm chính là xem thử trong cảnh tượng tuyệt vọng đó, ngươi liệu có còn giữ được dũng khí phản kháng hay không.

Nếu có, thì coi như vượt qua khảo nghiệm, để lại thông tin trong ý niệm Đại Thánh cho ngươi.

Nếu không có… có lẽ mới là đoạt xá? Cũng có khả năng là một loại cải tạo tư tưởng nào đó?

Trảm Tiên không thể phỏng đoán một kết cục khác chưa từng trải qua.

Trương Vũ trong lòng khẽ nảy sinh cảm thán: Dũng khí phản kháng sao?

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, nếu là hắn lúc mới đến thế giới này, e rằng sẽ không có ý nghĩ phản kháng.

Nếu là Trương Vũ bản địa nguyên gốc, e rằng càng không có ý nghĩ phản kháng gì.

Chỉ có hắn đến từ Trái Đất ở kiếp trước, cộng thêm trải nghiệm gian nan trên con đường leo lên Côn Khư tầng 11 ở kiếp này, cùng với niềm tin được đúc kết từ việc chiến thắng cường địch, vượt qua khó khăn hết lần này đến lần khác, mới khiến trong lòng hắn vẫn giữ lại được một tia ý chí phản kháng như vậy.

Đúng lúc này, một tiếng bành khẽ vang lên, chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ ở cách đó không xa đang phẫn nộ đá văng bàn thí nghiệm ra, vẻ giận dữ trên mặt chợt lóe rồi biến mất.

Trương Vũ, ngươi qua đây!

Nhìn Trương Vũ đi tới trước mặt mình, Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng hỏi: Ngươi thấy kỹ thuật tiên đạo mà ta vừa chiết xuất từ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan có vấn đề gì không?

Trương Vũ thầm nghĩ: Với cảnh giới Luyện Hư cộng thêm sự gia trì của đạo chủng Vạn Pháp Tiên Tộc như cô mà còn thấy không vấn đề, thì tôi làm sao nhìn ra được vấn đề gì?

Đối diện với ánh mắt bức người của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ vội vàng nói: Không có vấn đề gì.

Bộ Ảnh Sơ lại hỏi: Vậy tại sao ta không cách nào phục hiện thành công trong phòng thí nghiệm?

Trương Vũ trong lòng thầm kêu khổ.

Bình thường để tôi nịnh bợ cô thì thôi đi, giờ đến vấn đề chuyên môn mà ngay cả một Luyện Hư đạo quân như cô cũng không giải quyết được, cô hỏi một đứa Nguyên Anh như tôi làm cái gì?

Ngay khi Trương Vũ đang đau đầu đối phó với câu hỏi của Bộ Ảnh Sơ, trong đầu đột nhiên hiện lên một giọng nói.

Điểm mấu chốt trong kỹ thuật chuyển hóa cố hóa của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan như sau…

Trương Vũ hơi ngẩn ra: Ngươi là ai?

Đối phương không trả lời ngay, mà sau khi đọc xong đoạn trước mới đáp: Ta tên Hoang Ngưu.

Trương Vũ trong lòng chấn động, lập tức phản ứng lại đó chính là đạo Hoang Ngưu Đại Thánh đã tràn vào yêu duệ phân thân.

Hắn trong lòng cấp tốc suy nghĩ: Là trạng thái giống như Trảm Tiên sao? Trong não mình lại có thêm một người dọn vào ở nữa?!

Trương Vũ thử thăm dò hỏi: Ngươi hiện tại là trạng thái gì?

Hoang Ngưu đáp: Ký ức tàn khuyết.

Phúc Cơ lại hỏi: Mục đích của ngươi là gì?

Hoang Ngưu đáp: Ta không biết.

Sau một hồi hỏi han, ba người Trương Vũ nhanh chóng phát hiện con Hoang Ngưu này có vấn đề lớn.

Trảm Tiên phán đoán: Cảm giác giống như một loại người bị tổn thương trí tuệ, không thể tiến hành phần lớn giao tiếp hàng ngày, chỉ có thể phản ứng chính xác với một số chỉ thị đơn lẻ có cấu trúc.

Trương Vũ khẽ gật đầu, con Hoang Ngưu này rõ ràng không thể tiến hành đối thoại phức tạp.

Nhớ lại quá trình cảm ứng ý niệm Đại Thánh vừa rồi, Trương Vũ phán đoán trong lòng: Có lẽ… phải giống như vừa nãy, thu thập thêm nhiều ý niệm Đại Thánh, hội tụ thêm nhiều ký ức và thông tin, mới có thể khiến ‘Hoang Ngưu’ này dần trở nên bình thường.

Và trong quá trình này, mình cũng sẽ thấy được nhiều ký ức thuộc về Hoang Ngưu Đại Thánh hơn sao?

Nghe xong phân tích này của Trương Vũ, Trảm Tiên bày tỏ tán thành, Phúc Cơ thì trong lòng thắt lại, cảm thấy một tia lo âu: Sao người trong não Trương Vũ ngày càng nhiều thế này?

Nghĩ đến việc trước tiên là một đồ tôn tiên nhân, tiếp đó lại tới một viễn cổ yêu thánh, Phúc Cơ cảm thấy thân phận tà thần đường đường của mình đều có chút không đủ nhìn rồi.

Mẹ kiếp, cái vị trí sinh thái này của mình giờ cũng có thể cạnh tranh khốc liệt đến vậy sao?

Cũng may con yêu thánh này tạm thời là một đứa thiểu năng… nhưng không nói trước được bao lâu sẽ khôi phục.

Đáng ghét, mình phải thiết lập hào bảo vệ cho riêng mình, hình thành ưu thế độc nhất vô nhị mới được!

Ngay khi một cuộc trao đổi thần tốc diễn ra trong não Trương Vũ, ý niệm của mấy người va chạm nhau như chớp giật.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, nói: Vẫn chưa nghĩ xong sao?

Thân hình Trương Vũ chấn động, nhớ tới nội dung mà con Hoang Ngưu trong não đã nói.

Con Hoang Ngưu này tuy ký ức tàn khuyết, giao tiếp còn thua cả trí tuệ nhân tạo thiểu năng, nhưng đối với môn kỹ thuật mà Bộ Ảnh Sơ đang chiết xuất hiện nay, dường như lại cực kỳ hiểu rõ.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ lóe lên một tia minh ngộ: Phải rồi, mình chính là vì cùng Bộ Ảnh Sơ chiết xuất kỹ thuật tiên đạo này, mới dưới sự gia trì của Đại Thánh Nghiên Cứu Giả mà cảm ứng và thấu hiểu được ý niệm Đại Thánh.

Thế là tiếp theo, Trương Vũ vừa nghe câu hỏi của Bộ Ảnh Sơ, vừa hỏi Hoang Ngưu trong não để nhận giải thích, vừa ấp a ấp úng trao đổi với Bộ Ảnh Sơ.

Lần này so sánh hai bên, Trương Vũ lập tức nhìn ra những chỗ sơ hở trong quá trình Bộ Ảnh Sơ chiết xuất kỹ thuật.

Trương Vũ không nói ra trực tiếp, mà không ngừng thử dẫn dắt đối phương, để Bộ Ảnh Sơ tự mình dần nảy sinh một tia minh ngộ trong lòng.

Ta hiểu rồi!

Chỉ thấy mắt Bộ Ảnh Sơ sáng lên, sức mạnh quanh thân cuồn cuộn, lòng bàn tay vốn trắng hồng mịn màng khẽ chấn động, khoảnh khắc tiếp theo đã mãnh liệt biến hóa, dần dần hiện ra một cảm giác như chất đá.

Chính là một điểm mấu chốt của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, một loại kỹ thuật tiến hành biến hóa, chuyển hóa nhục thân.

Thành công rồi!

Bộ Ảnh Sơ ta quả nhiên là thiên túng kỳ tài!

Bộ Ảnh Sơ ha ha cười dài, trong mắt hiện lên vẻ sảng khoái: Cứ theo tiến độ này, thời gian một tháng rưỡi còn lại, đừng nói là đột phá thực chất, ta nói không chừng có thể trực tiếp phục hiện hoàn chỉnh hiệu quả của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ nhấc chân định rời khỏi phòng thí nghiệm để báo cáo tin tức này một phen.

Nhưng trước khi đi, nàng lại quay đầu nhìn về phía Trương Vũ: Tiểu Vũ, ngươi làm tốt lắm, nếu không phải có một phen trò chuyện sảng khoái với ngươi, ta nói không chừng còn phải chậm vài ngày mới giải quyết xong chuyện này.

Ngươi tuy trình độ không ra gì, nhưng ý tưởng lại thiên mã hành không, xem ra cũng có diệu dụng riêng.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ đạp vào mông Trương Vũ một cái, tiếp đó chuyển qua 10.000 tiên tệ, nói: Ta ra ngoài một chuyến, ngươi chuẩn bị cho tốt, ta quay lại chúng ta tiếp tục.

Bộ Ảnh Sơ nói xong liền hấp tấp rời khỏi phòng thí nghiệm.

Bị đối phương đạp một cái, Trương Vũ vốn định thở hồng hộc trong lòng nhìn nhìn 10.000 tiên tệ vừa tới tay, thầm nghĩ: Đã có 32 vạn tiên tệ rồi, dù trừ đi số tiền nợ vay thì cũng còn khoảng 10 vạn tiên tệ.

Số tiền này cộng thêm đạo công, đủ để mua thêm một cuốn Võ Thập Tam rồi.

Phúc Cơ hét lên: Tốt quá Trương Vũ, lại có tiền rồi! Người đàn bà này căn bản không biết mình đang tài trợ cho ai, cứ thế từng chút từng chút hút sạch tiềm lực tiên đạo của cô ta, tương lai sẽ tới lượt chúng ta dẫm đạp cô ta!

Hừ. Trương Vũ mỉm cười nói: Phúc Cơ, dạo này cô nói chuyện ngày càng lọt tai rồi đấy.

Phúc Cơ vội vàng nói: Hề, con người tôi chính là thích nói thật, có sao nói vậy thôi mà.

Trương Vũ hớn hở thu lại tiên tệ, xem xem phổ đạo chủng trên Vũ Thư, lại bất ngờ phát hiện tiến độ xung kích cấp 5 của Vạn Pháp Tiên Tộc vẫn là 0/10, không hề tiến triển.

Hửm? Chẳng lẽ là thiếu một số tổng kết bằng văn bản sao?

Trương Vũ nghĩ ngợi, định đem nội dung trao đổi vừa rồi giữa mình và Bộ Ảnh Sơ tổng kết lại một chút, gửi một bản báo cáo qua.

Cùng lúc đó, ở bên kia, Bộ Ảnh Sơ đã xin đường dây chuyên dụng đặc thù, liên lạc với mấy vị trưởng bối trong tộc, cùng họ đi tới phòng họp Pháp Giới.

Ông nội, đây là thành quả mới nhất của con, chỉ chưa đầy nửa tháng, con đã hoàn thành việc phục hiện kỹ thuật đầu tiên của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan…

Ngay khi Bộ Ảnh Sơ đang giới thiệu thành quả của mình với các trưởng bối, nàng đột nhiên nhìn thấy bản báo cáo mà Trương Vũ gửi tới.

Hừ, cái thằng Tiểu Vũ này, tuy là người hạ giới nhưng vẫn khá biết điều.

Tách ra một chút tư duy nhanh chóng quét sạch bản báo cáo này, trong lòng Bộ Ảnh Sơ nảy sinh một tia minh ngộ, tự giác đã có sự thấu hiểu hoàn toàn đối với toàn bộ các khâu kỹ thuật.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiến độ của Vạn Pháp Tiên Tộc +1, cơ thể Bộ Ảnh Sơ đột nhiên căng cứng, chỉ cảm thấy một luồng sảng khoái chưa từng có xông thẳng vào đáy lòng, trực tiếp cắt đứt những lời nàng định nói trong cuộc họp.

Ảnh Sơ? Cháu sao thế?

Hừ… không có gì ạ.