Chương 353: Bí mật của Trương Vũ.

Nhìn câu trả lời của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ trong lòng khẽ kinh ngạc: Trùng hợp vậy sao? Dạ Tinh Ly cô ấy thế mà lại là đệ tử của Từ Cực chân quân?

Vậy chẳng phải cô ấy chính là sư tỷ của mình sao?

Rồi trong lòng Trương Vũ lại nảy sinh một nghi vấn.

Trương Vũ: Từ Cực chân quân nhắc đến tôi?

Dạ Tinh Ly: Ừm, sư tôn nói hôm nay lúc trò chuyện với Thanh Mộc chân quân, đối phương đã nhắc với ngài về một người đệ tử.

Dạ Tinh Ly: Sư tôn sau khi tìm hiểu, cảm thấy người đệ tử này rất ưu tú, nên đã hỏi Thanh Mộc chân quân thêm vài câu.

Dạ Tinh Ly: Sư tôn bảo tôi người đệ tử đó tên là Trương Vũ.

Dạ Tinh Ly: Tôi vừa nghe là cậu, liền nghĩ mình có quen biết mà, thế là kể cho sư tôn nghe về chuyện của cậu.

Trương Vũ biết Thanh Mộc chân quân chính là Cao chủ nhiệm, nhưng nhìn câu trả lời của Dạ Tinh Ly… vẻ mặt hắn đầy sự cổ quái.

Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh Cao chủ nhiệm ở trước mặt Từ Cực chân quân khen ngợi mình, còn Từ Cực chân quân thì ở bên cạnh vừa nghe vừa hỏi.

Cái lão Từ Cực chân quân này, tính cách hơi ác liệt nha, dám trực tiếp trêu đùa Cao chủ nhiệm khoa Thổ Mộc chúng ta sao?

Nhưng nghĩ đến việc chính mình cũng là một mắt xích trong việc Từ Cực chân quân trêu đùa Cao chủ nhiệm, trong lòng Trương Vũ lập tức dâng lên một cảm giác tội lỗi trái với đạo đức nghề nghiệp.

Mình thế này có tính là kẻ phản bội Thổ Mộc không?

Phản bội thì cũng thôi đi, Từ Cực chân quân chơi kiểu này… vạn nhất ba năm sau ngài ấy không chịu trách nhiệm thì tính sao?

Trương Vũ lắc đầu, nhấn chìm tạp niệm trong lòng xuống.

Suy nghĩ của những đại nhân vật hắn không quyết định được, việc duy nhất hắn có thể làm là không ngừng nâng cao bản thân, khiến mình trở nên ưu tú hơn, thành tích cao hơn, xếp hạng tốt hơn để giành lấy nhiều quyền chủ động hơn.

Thế là sau khi tán gẫu vài câu với Dạ Tinh Ly, Trương Vũ lập tức thỉnh giáo đối phương về các môn học hệ Luyện Khí.

Dẫu sao theo yêu cầu của Từ Cực chân quân, Trương Vũ trước khi kết thúc năm thứ ba phải hoàn thành toàn bộ chương trình học ba năm đầu của hệ Luyện Khí và vượt qua kỳ sát hạch mới được.

Dạ Tinh Ly: Cậu muốn tu luyện thêm vài môn của hệ Luyện Khí sao?

Dạ Tinh Ly: Cũng đúng, dân Thổ Mộc các cậu học thêm chút về vật liệu, bảo trì và sử dụng pháp hài thì vẫn rất có lợi.

Dạ Tinh Ly đối với chuyện này không thấy lạ, bởi thi công Thổ Mộc không thể tách rời việc am hiểu các loại vật liệu, mà hệ Luyện Khí về phương diện thiết kế, công nghệ và sử dụng hợp lý các loại vật liệu thì trong cả Đại học Vạn Pháp không ai sánh bằng.

Còn về bảo trì, sử dụng pháp hài thì lại càng không phải bàn, khoa Thổ Mộc tham gia đủ loại dự án, ban đầu chỉ là mài mòn cơ thể, đợi sau khi lắp đặt pháp hài thì sẽ bắt đầu mài mòn pháp hài.

Làm sao bảo dưỡng pháp hài, chọn lựa pháp hài ra sao, sử dụng pháp hài thế nào cho tốt, nếu nghiên cứu kỹ thì có thể tiết kiệm được không ít tiền, lại còn nâng cao hiệu suất làm việc.

Trong số sinh viên Thổ Mộc khóa trung và khóa trên, số người học thêm vài môn của hệ Luyện Khí là rất nhiều, Dạ Tinh Ly cũng đã thấy quen rồi.

Chỉ có điều…

Dạ Tinh Ly: Cậu mới sắp lên năm hai thôi mà, bây giờ học thêm chương trình hệ khác liệu có quá sớm không?

Trương Vũ: Chỉ là tìm hiểu trước một chút để chuẩn bị cho tương lai thôi ạ.

Dạ Tinh Ly: Cũng có lý, vậy tôi gửi thời khóa biểu hệ Luyện Khí cho cậu xem nhé, tài liệu cụ thể cậu có thể tự tra cứu.

Nhìn thời khóa biểu đối phương gửi qua, Trương Vũ lập tức quét mắt xem xét, nhưng càng xem càng thấy kinh hãi.

Vẽ kỹ thuật công trình pháp bảo, Nguyên lý pháp bảo, Thiết kế pháp bảo, Cơ sở khắc chạm phù văn, Động lực học pháp bảo, Vật liệu linh năng và công nghệ tạo hình, Truyền động và dẫn truyền pháp lực, Khí linh tự động hóa sơ cấp, Công nghệ gia công chân hỏa…

Nhìn danh sách chương trình học dày đặc đó, Trương Vũ cảm giác như thấy từng tòa thư kho xuất hiện trước mặt mình.

Không phải chứ… Chương trình học hệ Luyện Khí nhiều hơn khoa Thổ Mộc chúng ta nhiều thế sao?

Cùng một học kỳ, lượng tiết học của họ chắc phải gấp ba lần khoa Thổ Mộc ấy chứ?

Còn đủ loại tiết thực nghiệm, tiết thực hành luyện khí…

Lại còn cách sắp xếp lịch học này…

Trương Vũ hỏi Dạ Tinh Ly điều mình thắc mắc: Rất nhiều môn tôi thấy là học cùng lúc? Chuyện này là sao?

Dạ Tinh Ly: Chương trình hệ Luyện Khí rất nặng, nhiều đến mức không sắp xếp xuể nên thời gian lên lớp sẽ không cố ý tách rời nhau ra.

Dạ Tinh Ly: Hoặc là tự mình tìm cách học nhiều môn cùng lúc, hoặc là sau đó tự xem lại bài giảng trực tuyến để bù vào.

Dạ Tinh Ly: Tuy nhiên cậu không cần học nhiều như vậy đâu, học không nổi đâu, cứ chọn vài môn hữu ích mà học là được rồi.





Trương Vũ cười khổ, thầm nghĩ: Tôi là phải học hết sạch đấy.

Quả nhiên yêu cầu của Từ Cực chân quân không hề đơn giản.

Nhiều môn học thế này, nếu đợi đến năm ba mới bắt đầu học thì e là không kịp mất.

Cũng may…

Trương Vũ cảm nhận Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân đang vận hành trong não bộ.

Hắn nhìn con bạch ngưu hai đầu đang ngửa cổ gầm thét, thầm bảo: May mà hiện giờ mình tu luyện Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, đã có thể nhất tâm nhị dụng.

Tiếp theo nhất định phải đẩy Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân lên cấp 20.

Hệ Luyện Khí có quá nhiều thứ phải học, nếu không có năng lực nhất tâm đa dụng thì căn bản không thể vừa duy trì tu hành vừa học nhiều thứ như vậy được.

Đúng rồi, còn có gia tốc thời gian của Linh Giới nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thông qua gia tốc trong Linh Giới có thể nâng cao thêm hiệu suất.

Nhưng cái đó cũng tốn tiền nha.

Học các môn hệ Luyện Khí cũng phải tốn tiền nữa.

Trương Vũ không phải sinh viên hệ Luyện Khí, theo nội quy Đại học Vạn Pháp, hắn không thể tùy ý đi dự thính các môn hệ Luyện Khí… trừ phi nộp tiền.

Bài giảng trực tuyến và giáo trình tốn không ít tiền, nếu muốn mời giáo viên hướng dẫn thì còn tốn nhiều hơn nữa.

Trương Vũ thở dài, một lần nữa cảm thán tiền không đủ xài.

Mà mỗi khi cảm thán thiếu tiền, hắn lại không kìm được nhớ tới một người đàn ông, một người đàn ông giàu có.

Thế là Trương Vũ gửi một tin nhắn cho học trưởng Điền Dương.

Vị học trưởng trước đây năm sáu, giờ đã lên năm bảy này, chính là người lúc ở mộ địa dưới lòng đất đã phối hợp với Trương Vũ vặt lông Vương tổng một vố.

Trương Vũ: Liên lạc được với Vương tổng chưa anh?

Trương Vũ: Bảng xếp hạng cuối kỳ năm nhất.tập tin hình ảnh

Trương Vũ: Đây là thành tích mới ra lò của em, nếu liên lạc được với Vương tổng thì gửi cho anh ấy xem nhé.

Trương Vũ: Hazz, em nhớ anh ấy quá.

Mấy tháng qua, càng tự mình kiếm tiền, càng thấy lúc cần tiền mới biết thiếu thốn, Trương Vũ lại càng hoài niệm lúc hỏi xin tiền Vương tổng.

Lát sau, Điền Dương hồi âm: Không liên lạc được.

Điền Dương: Anh cũng nhớ cậu ấy.

Điền Dương: Sau này cậu có hình đẹp kiểu này cứ gửi cho anh, nếu liên lạc được anh sẽ gửi hết cho Vương tổng xem.

Tán gẫu vài câu với Điền Dương xong, Trương Vũ lại lướt qua đủ loại tin nhắn người khác gửi tới.

Lý Tiêu: Đại sư huynh, huynh lần này lợi hại quá, đệ gửi bảng xếp hạng của huynh vào nhóm đồng hương Tiên Đô, lúc đầu họ còn không tin đâu.

Lý Tiêu: Dạ Lăng Tiêu còn hỏi đệ có phải hình giả không nữa.

Lý Tiêu: Huynh không thấy được dáng vẻ không thể tin nổi của họ đâu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên tiểu tử này cũng là một tên phản bội Tiên Đô nha.

Mà đã biết ta không xem được tin nhắn nhóm Tiên Đô của các người, sao không chụp màn hình gửi cho ta xem chút nhỉ?

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ cách ám chỉ Lý Tiêu gửi nhật ký trò chuyện nhóm Tiên Đô cho mình, Phúc Cơ đột nhiên lên tiếng: Dạ Lăng Tiêu nói không chừng liên lạc được với Vương tổng đấy?

Trương Vũ nghe vậy khẽ động tâm: Phúc Cơ cái đồ nhà ngươi, cứ đụng đến lĩnh vực lừa đảo là tâm tư ngươi lại trở nên nhạy bén hẳn.

Trương Vũ biết, Dạ Lăng Tiêu với tư cách là truyền nhân của Dạ thị tộc ở Tiên Đô tầng một năm xưa, cũng là tay sai được chỉ định của Vương tổng ở tầng một, lại còn là người tốt nghiệp lớp 12 và đỗ đại học trước khi Vương tổng ngã ngựa.

Dạ Lăng Tiêu rất có khả năng đã đỗ vào Đại học U Minh, quả thực có thể liên lạc được với Vương tổng.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lập tức hồi âm: Ngươi đẩy danh thiếp Dạ Lăng Tiêu cho ta, ta muốn kết bạn với anh ta.

Nhìn thông tin Lý Tiêu đẩy qua, mắt Trương Vũ sáng lên: Đại học U Minh, khoa Sinh học lớp Trúc Cơ hạng 3, Dạ Lăng Tiêu.

Quả nhiên là Đại học U Minh.

Trương Vũ kết bạn với đối phương, vốn tưởng anh ta sẽ không đồng ý ngay, nào ngờ không những đồng ý tức khắc mà còn gửi tin nhắn tới.

Dạ Lăng Tiêu: Trương Vũ, sau này đừng liên lạc với tôi nữa.

Dạ Lăng Tiêu: Để Vương tổng biết, tôi sợ cậu ấy hiểu lầm.

Gửi xong hai tin nhắn này, Dạ Lăng Tiêu dứt khoát xóa bạn với Trương Vũ.



Đại học U Minh.

Hồi tưởng lại thành tích lần này của Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu đột nhiên ôm lấy ngực: Cái thứ súc vật này.

Sao mà nó học giỏi thế không biết.

Khoảnh khắc này, Dạ Lăng Tiêu cảm thấy tâm trạng tốt khi đoạt hạng 3 cuối kỳ bỗng chốc tan biến sạch sành sanh.



Thấy Dạ Lăng Tiêu tuyệt tình không màng tình đồng hương như vậy, Trương Vũ cũng chỉ đành tạm thời bỏ qua, lại xem tin nhắn của những người khác.

Sư Vân Tường: Trương Vũ, cậu mà ở Đại học Thiên Yêu, ước chừng đã bị sinh viên hệ Sinh sản xếp hàng ‘luân phiên’ rồi.

Xa Vu Phi: Vũ thiếu, cậu đã gia nhập đội thi đấu chưa?

Triệu Thiên Hành: [Ngón tay cái]

Nhìn biểu tượng của Triệu Thiên Hành, Trương Vũ biết xác suất cao là anh ta vẫn đang tăng ca, không thể gửi quá nhiều văn bản.

Thế là hắn cũng gửi lại một cái ngón tay cái, mọi thứ nằm ở sự im lặng.

Rất nhanh Trương Vũ lại thấy tin nhắn trong nhóm đội thi đấu.



Ma Huyền: @Cơ Viên Khu, điểm có rồi chứ hả?

Ma Huyền: Tiếp theo chắc cậu sắp được học tuyệt chiêu đầu tiên của Thổ Mộc Thất Tuyệt, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn rồi nhỉ.

Ma Huyền: Môn công pháp này là để xây nền móng, không chỉ đối với Thổ Mộc Thất Tuyệt mà còn có tác dụng thúc đẩy quan trọng đối với các công pháp Thổ Mộc loại thi công lớn khác.

Ma Huyền: Nếu cậu học được, sẽ rất có ích cho giải đấu.

Ma Huyền: Kinh nghiệm của tôi về mảng này cũng khá phong phú, có gì thắc mắc cậu cứ việc hỏi tôi bất cứ lúc nào.

Ngay khi Ma Huyền đang nhắn tin dở chừng, thì thấy Thông Na gửi tin nhắn riêng cho anh ta.

Ma Huyền bấm vào cửa sổ hiện lên trong Nhãn hài, định xem Thông Na gửi cái gì.

Thông Na: Đừng nói nữa.

Thông Na: Mau đừng nói nữa.

Thông Na: Bảng xếp hạng cuối kỳ năm nhất.tập tin hình ảnh

Thông Na: Đây là xếp hạng lớp họ, anh tự bấm vào mà xem.

Ma Huyền bấm vào xem, phát hiện Trương Vũ thế mà lại xếp trên đầu Cơ Viên Khu.

Ma Huyền: Không thể nào! Trương Vũ sao có thể thắng được Cơ Viên Khu?

Ma Huyền: Hình này cô lấy đâu ra thế?

Thông Na: Trương Vũ đăng trên dòng thời gian đấy.

Ma Huyền sực nhớ ra, Thông Na và Trương Vũ có kết bạn với nhau.

Ma Huyền: Đã đăng trên dòng thời gian thì tám phần mười là thật rồi.

Ma Huyền: Nhưng tôi vẫn không hiểu nổi, Cơ Viên Khu làm sao mà thua Trương Vũ được?

Thông Na: Anh quan tâm cậu ta thua kiểu gì làm gì, thua là thua, chỉ chứng minh lúc này thực lực của Trương Vũ đã trên Cơ Viên Khu rồi.

Thông Na: Vấn đề hiện giờ là, có nên đưa Cơ Viên Khu xuống và đưa Trương Vũ lên lại không.