Chương 654: Vì điều gì mà chiến.

Cùng với việc trận quyết chiến khai màn, bất kể là Thập Đại cao hiệu, ba mươi sáu Thượng hiệu, bảy mươi hai Hạ hiệu, hay vô số trường cao đẳng, cấp ba… lúc này hoặc là xem livestream, hoặc là chờ đợi tin tức, hoặc là kiểm tra thông báo, đều đang dùng mọi cách để dõi theo sự bắt đầu của trận chiến này.

Trên lục địa phù không, những biển quảng cáo che trời lấp đất đã lấp đầy mỗi một tấc không gian. Từ bầu trời xanh bao la, cho đến từng ngọn cỏ nhành cây, từng bụi trúc phiến đá trên chiến trường, tất cả đều dán kín những mảng quảng cáo dày đặc.

Khi Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh tiến vào chiến trường, nhiệt độ buổi livestream cũng hoàn toàn bùng nổ. Vô số thông tin linh giới hội tụ trên không trung chiến trường, cư nhiên hình thành nên những luồng dao động thần lực mắt thường có thể thấy được, quét qua toàn trường hết lần này đến lần khác.

Cuồng Thiên Khuynh: Trương Vũ, chiến đi, thế giới này đã chờ đợi trận chiến này quá lâu rồi.

Trương Vũ: Đúng là quá lâu, vậy thì kết thúc nhanh một chút đi.

Ánh mắt Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh khẽ va chạm, khoảnh khắc sau… không có thêm bước đệm, không có đối thoại dư thừa, càng không có bất kỳ sự thăm dò nào. Ngay từ giây phút đầu tiên khai chiến, đôi bên đã dốc toàn lực, chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất, sức mạnh mạnh nhất để triệt để oanh sát đối thủ trước mắt.

Bởi vì họ đều có chung một sự tự tin, tin rằng mình mạnh hơn đối phương.

Khi Trương Vũ cầm thanh trường kiếm xoắn ốc do di thể của Bạch Chân Chân hóa thành, hắn cảm thấy mình và thanh kiếm này như hòa làm một. Vũ linh căn bên trong thân kiếm và Chân linh căn trong người Trương Vũ xa xa hô ứng, qua từng nhịp nhảy động, chúng quán thông linh cơ và pháp lực của nhau, không ngừng kích thích, thích ứng và… CƯỜNG HÓA LẪN NHAU!!

Cùng lúc đó, hư ảnh Bạch Chân Chân dường như cũng xuất hiện sau lưng hắn, khẽ ôm lấy hắn, lên tiếng: Vũ tử, chúng ta cùng nhau đánh bại cô ta.

Luồng hắc kiếm khí tinh khiết của Cực Tình Kiếm Đạo thấu thể mà ra, từ thân kiếm lan tỏa tới cơ thể Trương Vũ, mang theo từng đợt áp lực kinh tâm động phách. Nhưng dựa vào song linh căn trong người, dựa vào nhục thân ngàn lần tôi luyện, dựa vào sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể… Trương Vũ hiên ngang chống đỡ được sự phản phệ của kiếm khí, duy trì sự tự chữa lành và tự hủy của cơ thể ở một trạng thái cân bằng.

Điều này đại diện cho việc Trương Vũ khi cầm kiếm có thể phát huy sức mạnh Cực Tình Kiếm Đạo lâu hơn Bạch Chân Chân, thúc đẩy luồng sức mạnh hủy diệt này để chiến đấu một cách điên cuồng hơn.

CUỒNG! THIÊN! KHUYNH!

Trong một tiếng gầm lớn, bên trong Trương Vũ dâng lên hào quang của việc vỡ vụn Kim Đan, cả người cuốn theo một luồng kiếm khí kinh thiên động địa, mãnh liệt giết về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Oa!

Tiếng khóc thê lương vang lên, kèm theo ánh sáng Kim Đan vỡ vụn, một đoàn huyết nhục không ngừng nhảy động được Cuồng Thiên Khuynh há miệng nôn ra. Đồng thời, các loại khí linh trong người Cuồng Thiên Khuynh tự vận hành, pháp hài toàn thân phát huy tới 120% công suất, khiến nàng như hóa thành một đoàn hư ảnh, thoát ly ra khỏi thế giới này.

Tinh anh bốn trường, ra cho ta!

Sức mạnh của các học bá từ liên minh Thiên Ma bốn trường thăng đằng từ trong người Cuồng Thiên Khuynh, dưới sự thúc đẩy của sức mạnh Toái Đan, tất cả được quán nhập vào Ma thai. Chỉ thấy Ma thai liên tục giải thể rồi tái sinh, sức mạnh của sự sống và cái chết đan xen, hóa thành vòng tuần hoàn sinh tử, và nổ tung về phía Trương Vũ trong chín đợt liên tiếp.

TRƯƠNG! VŨ! NGƯƠI BẠI CHO TA!

Trận đấu vừa bắt đầu, đôi bên đã dốc sạch tuyệt chiêu. Tốc độ ngạo thị cùng cấp, sức mạnh ngạo thị cùng cấp. Những chiêu thức kinh thiên động địa như nhau được phô diễn, sức phá hoại dời non lấp bể như nhau được bộc phát, nhưng trớ trêu thay đều không thể oanh sát được đối thủ.

Bởi vì ngay lúc này, đối thủ của đôi bên đều mạnh như nhau, khủng bố như nhau, hoàn mỹ không sơ hở như nhau, và đều là vô địch Trúc Cơ như nhau. Thế là đôi bên chỉ có thể tiếp tục thúc đẩy sức mạnh, vắt kiệt cơ thể, cưỡng ép từng phân tiềm năng của chính mình.

Đan Thuẫn Đại Pháp thúc động! Thiên Ma Huyễn Thân! Thiên Ma Hư Không! U Minh Giải Thể! Huyền Minh Quy Khư Quyết! Vạn Cốt Khô Tủy Chú! Thiên Địa Âm Dương Đại Lạc Phú! Chú Thiên Vạn Ma Tọa! Tuyệt học Bát Thần! Học bá bốn trường!

Vũ Chân song linh căn! Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực! Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh! Thiên Nhật Hoàng Thần! Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận! Bích Thủy Kim Tinh Giáp! Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh! Thất Tuyệt Pháp Hài! Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh! Mặt trời Tiên đạo! Cực Tình Kiếm Đạo!

Chớp mắt, trăm hiệp kịch chiến đã qua, cả chiến trường núi lở đất nứt, đại địa bán kính hàng chục dặm như bị thiên tai liên miên giày xéo, giờ chỉ còn lại một vùng đất cháy đen, mà đây cũng chỉ mới là hiệu ứng từ dư chấn chiến đấu của hai người. Vậy còn Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh – những mục tiêu tấn công chính thì sao?

Vẫn bất bại! Vẫn vô địch!

Dù cho từng cường chiêu liên tiếp tung ra, dù cho sóng nhiệt nhiệt độ cao thiêu rụi vạn vật quán thông thân xác, dù cho kiếm khí hủy thiên diệt địa xé rách huyết nhục… vẫn không được. Hai con người cùng đứng ở đỉnh cao cảnh giới, cùng bù đắp mọi nhược điểm của bản thân, thủy chung vẫn không thể đánh bại đối thủ, không thể trấn áp hoàn toàn kẻ đang cản trở dã tâm và con đường tiên đạo của chính mình.

Văn Vô Nhai chứng kiến cảnh này chìm trong chấn động: Sức mạnh, tốc độ, phòng ngự, phá hoại, thể chất, chiêu số, tiềm năng… mỗi một hạng mục đều chưa từng có, mỗi một hạng mục đều được đắp lên đến mức xa hoa không thể đắp thêm được nữa, đây thực sự là trình độ mà Trúc Cơ có thể đạt tới sao?

Trong mắt Cửu Thiên Lưu liên tục hiện ra các dòng dữ liệu: Để đạt tới trình độ này ở cảnh giới Trúc Cơ rốt cuộc phải tiêu tốn bao nhiêu linh tệ? Đáp án là không thể tính toán nổi, bởi trong người hai kẻ đó đều chứa đựng những bí ẩn mà Cửu Thiên Lưu không thể thấu triệt, đại diện cho một khoảng cách thông tin tuyệt đối giữa họ và hắn, một khoảng cách mà ngay cả sinh viên tài chính mạnh nhất mười trường cũng không thể phá vỡ.

Dạ Tinh Ly đã không còn tâm trí xem bình luận hay phản ứng của fan, đôi mắt nàng lúc này dán chặt vào khung hình livestream, lòng cuộn sóng dữ dội: Từ xưa đến nay, e là khó có thể tìm ra được những sinh viên đại học cường hoành đến mức này lần nữa.

Đối mặt với một đối thủ vô địch và không thể chiến thắng giống hệt mình, phải làm sao để thắng?

Trương Vũ…

Cuồng Thiên Khuynh cười dài một tiếng, thân thể hóa thành hư ảnh xuyên qua người Trương Vũ, đồng thời quát: Ngươi thực sự khiến ta bất ngờ đấy.

Ai mà ngờ được, một nhân vật nhỏ bé vốn chỉ có thể bị ta làm nhục công khai hết lần này đến lần khác mà không thể phản kháng, lúc này cư nhiên có thể đứng trước mặt ta, bất phân thắng bại với ta!

Bạch Chân Chân khẽ nhắc: Là công kích ngôn từ đấy Vũ tử, cẩn thận, cô ta muốn làm nhiễu loạn trạng thái tinh thần của cậu, hạ thấp hiệu suất chiến đấu. Bạch Chân Chân hiểu rất rõ, bất kỳ sự biến đổi nào về trạng thái tinh thần, bất kỳ sự trồi sụt nào của đấu chí hay quyết tâm, đều sẽ dẫn tới những thay đổi tinh vi trong việc phát huy sức mạnh. Mà chiến lực khi đã tới tầm của Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh, chỉ cần một sai sót nhỏ nhất rơi vào thế giới vật chất sẽ tạo ra khoảng cách khổng lồ, ảnh hưởng đến trận đấu và thắng bại.

Tớ hiểu, nhưng đấu khẩu thì chúng mình không sợ cô ta.

Thanh kiếm xoắn ốc trong tay Trương Vũ lại một lần nữa chém ra, kiếm khí trắng tinh khiết xé trời nứt đất, trực tiếp chém đôi bóng hình Cuồng Thiên Khuynh, rồi lại thấy bóng dáng đối phương hợp lại làm một.

Cuồng Thiên Khuynh. Trương Vũ lạnh cười: Cô quên rồi sao? Chính cô là kẻ đã bỏ chạy khi đối mặt với tôi, chính cô đã trốn chạy liên tiếp hai lần, lần này cô cuối cùng cũng không chạy nữa rồi à?

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên đáp: Chạy, là để bảo toàn tiềm lực tiên đạo, là để đoạt quán quân. Ta phẫn nộ trước lời vu khống của ngươi, cũng là để giảm thiểu tổn thất tiềm lực tiên đạo, cũng là để đoạt quán quân. Nhưng vào thời khắc quyết chiến hôm nay, những thứ đó đều đã vô nghĩa, ngươi có nói thêm bao nhiêu… cũng đừng hòng khiến tâm thần ta dao động một phân.

Bành! Đôi bên va chạm mãnh liệt như sao chổi đâm vào mặt đất, sóng xung kích rực lửa kèm theo đại địa liên tục lún xuống, lại để lại một hố thiên thạch trên chiến trường.

Đồng thời, Cuồng Thiên Khuynh nói tiếp: Trận chiến hôm nay, là chiến đấu vì sự sống của thiên hạ thương sinh, vì tăng thọ cho thiên hạ thương sinh, để mọi người đều có thể sống thêm vài năm, học thêm vài năm, làm việc thêm vài năm. Ngươi cảm nhận được chứ? Trương Vũ, trận chiến hôm nay đại thế ở phía ta, tất cả mọi người đều chỉ muốn ngươi thua!

Trương Vũ nghe vậy, buộc phải thừa nhận đối phương nói không sai. Ngay từ tuần trước sau khi hắn thắng Thiên Thánh Công để vào chung kết… gần như ngày nào hắn cũng nhận được lượng lớn tin nhắn, thư riêng, bình luận liên quan đến trận quyết chiến. Mà đại bộ phận ý tứ truyền đạt trong đó chính là… hy vọng hắn thua.

Cuồng Thiên Khuynh muốn tăng thọ cho mọi người, cô ta thắng thì cậu cũng được sống thêm vài năm, cậu đừng tranh với cô ta nữa.

Chúng tôi chỉ muốn sống thêm vài năm thôi, có gì sai sao?

Mau nhận thua đi, đừng chặn đường sống của mọi người!

Trương Vũ có thể cảm nhận được, trên người Cuồng Thiên Khuynh lúc này hội tụ kỳ vọng của thiên địa thương sinh, hội tụ hy vọng của vô số ngôi trường, vô số thầy trò. Dẫu sao, ai mà không muốn sống thêm vài năm? Mà Trương Vũ hắn, chính hắn mới là bên không được kỳ vọng trong trận chiến này.

Đúng lúc đó, mắt Cuồng Thiên Khuynh lóe lên, sức mạnh Toái Đan liên tiếp nổ tung, ép Trương Vũ lùi bước liên tục: Cảm nhận được chưa? Trương Vũ, sự kỳ vọng của cả thiên hạ dành cho ta. Ngươi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Ngươi có gánh nổi áp lực sau khi đoạt quán quân không? Ngươi có biết mình vì điều gì mà chiến không?

Giữa hào quang Kim Đan, cánh tay Cuồng Thiên Khuynh liên tục giải thể, oanh kích mãnh liệt về phía Trương Vũ. Trương Vũ vung kiếm chém rụng đòn đánh của đối phương.

Vì điều gì mà chiến…

Trương Vũ đương nhiên biết mình vì điều gì mà chiến. Thời cấp ba, hắn chiến đấu để đỗ vào Thập Đại; lên đại học… hắn đương nhiên là để vào Tông môn. Mà vào Tông môn, chính là để sống sót. Sống sót, đó chính là động lực nguyên thủy nhất để hắn bước lên con đường tiên đạo, vượt qua từng kỳ thi, lấy được từng chứng chỉ, đánh bại từng đối thủ. Hắn chỉ muốn sống sót mà thôi. Lý do đó còn chưa đủ sao?

Vốn dĩ Trương Vũ nghĩ lý do đó đã đủ rồi.

Nhưng tại sao… tại sao lúc này mình lại cảm thấy lý do đó không đủ, không đủ, hoàn toàn không đủ…

Có phải vì mình không biết sau khi đoạt quán quân, mình nên chọn môn công pháp Tiên môn nào không?

Có phải vì mình không biết thế giới này, nên đi về phương nào không?

Giữa màn huyết quang thấu trời, dùng sức mạnh Toái Đan thúc đẩy U Minh giải thể, dùng quyết tâm, ý chí và đạo tâm đánh cược tất cả để tấn công, Cuồng Thiên Khuynh lúc này liên tục đánh lui Trương Vũ, liên tục ép xuống. Mà trong mắt Trương Vũ, bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh trước mặt như liên tục biến hóa, hiện ra từng đạo bóng hình vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Vương Dĩnh: Nếu cậu muốn làm kẻ bề trên như tôi, cậu phải học cách ăn thịt người.

Cửu Thiên Lưu: Cậu muốn làm kẻ ngu ngốc vất vả cả đời trên công trường hay tăng ca cả đời trong phòng thí nghiệm hệ Luyện khí? Hay học cách dùng não, làm người thông minh, dùng tiền đẻ ra tiền, kiếm được số linh tệ mà cậu có làm cả đời ở hệ Luyện khí, Thổ mộc cũng không kiếm nổi?

Từ Cực Chân Quân: Người tìm chỗ cao, nước chảy chỗ thấp. Hệ Thổ mộc tuy đối đãi với cậu không tệ, nhưng hệ Luyện khí chúng ta biển rộng trời cao hơn nhiều…

Cao Chủ nhiệm: Trương Vũ, hệ Tài chính bắt đầu ra tay rồi, sư phụ vô dụng, không bảo vệ được con…

Đạo Càn Khôn: Tôi muốn thay đổi thế giới này. Ý nghĩ thay đổi thế giới không chỉ Tiên nhân mới được nghĩ, Hóa Thần mới được nghĩ, ngay cả Trúc Cơ, Luyện khí, thậm chí là phàm nhân, đều có thể có ý nghĩ đó. Thế giới này hiện nay coi yếu đuối là sỉ nhục. Nhưng tất cả mọi người đều bắt đầu trưởng thành từ kẻ yếu…

Trong những tiếng nổ vỡ vụn liên tiếp, dòng máu khắp người Cuồng Thiên Khuynh cuộn trào như nham thạch, pháp lực bàng bạc như núi lửa phun trào liên tục phát tiết, thúc đẩy sức mạnh Kim Đan vỡ vụn, đánh lui Trương Vũ hết lần này đến lần khác! Đánh lui! Lại đánh lui!

Trương Vũ! Cuồng Thiên Khuynh nộ hống: Thiên mệnh tại ta! Cả thế giới đều trông chờ ta thắng! Ngươi lấy gì đấu với ta?!

Đôi bên vừa đánh vừa lướt đi, chớp mắt đã chiến đấu tới nơi cách xa hàng nghìn mét, từ bình nguyên tới hồ nước, rồi trong tích tắc đánh nổ hồ nước thành một cái hố khổng lồ, dấy lên mưa xối xả. Mà trong mắt Trương Vũ, cũng hiện lên những cảm xúc ngày càng mãnh liệt.

Tôi… không chỉ muốn sống sót.