Chương 260: Bại Vương Dận.

Ta đã nói rồi, bắt được anh rồi.

Nhìn Vương Dận đang mặt đầy kinh ngạc trước mắt, Trương Vũ gầm lên một tiếng, đã chộp lấy đối phương kéo mạnh trọng tâm, vật ngã sầm lão xuống mặt đất.

Vương Dận đang trấn áp pháp lực trong người bất động như núi, chỉ có thể trân trối nhìn động tác của Trương Vũ.

Oành!

Cùng với sự rung chuyển của đại địa, cơ thể Vương Dận nháy mắt lún xuống, nện ra một cái hố lớn trên mặt đất.

Trong cơn chấn động mãnh liệt, đại não của Vương Dận va đập qua lại trong hộp sọ, khiến anh ta cảm thấy một sự choáng váng.

Trương Vũ não bộ hồi tưởng lại lời dạy bảo của Tinh Hỏa Chân Nhân: Lớp da pháp hài đó đao kiếm khó thương, thủy hỏa không xâm, ngươi có tu luyện thêm một năm nữa e là cũng chẳng phá nổi.

Tuy nhiên chiến đấu ấy mà, chính là phải học cách tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu.

Đừng vừa lên đã nghĩ đến chuyện phá lớp da, mà phải tìm cách đi vòng qua lớp da, trực tiếp tìm cơ hội dùng chấn kình để chấn động đại não của Vương Dận.

Sau đó lại chấn động khắp trên dưới toàn thân nó, cắt đứt liên kết giữa thịt và da… ngươi hiểu không? Lớp da đó của nó là pháp hài, không phải lớp da thật đâu.

Nó giống như cái ổ cắm điện vậy, cắm vào thịt nó.

Chỉ cần chấn động lặp đi lặp lại, chấn động dữ dội, là có thể khiến nó tiếp xúc không tốt.

Trong những tiếng nổ vang dội bành bành bành bành!

Vương Dận cứ như đã biến thành một cây búa lớn trong tay Trương Vũ, bị hắn nện xuống đất một phát, lại thêm một phát, rồi lại thêm một phát điên cuồng.

Trong cơn chấn động kịch liệt, đại não ngâm trong dịch não tủy, theo mỗi lần Vương Dận bị quăng lên lộn xuống, va đập dữ dội, liên tục xảy ra chấn động, càng dẫn tới sự thay đổi kịch liệt của áp lực nội sọ.

Cùng lúc đó, mối liên kết chặt chẽ vốn có giữa lớp da pháp hài và máu thịt cũng trong cơn chấn động này bắt đầu xuất hiện sự lỏng lẻo.

Oành!

Cùng với việc đầu Vương Dận một lần nữa bị quật mạnh xuống đại địa, va chạm ra từng đạo khí lãng, giữa lông mày anh ta cuối cùng cũng xuất hiện một vết bầm tím.

Trương Vũ luôn chú ý quan sát cảnh này ánh mắt ngưng lại, biết cơ hội của mình đã tới.

Dù lúc này trông như Trương Vũ đang áp chế Vương Dận, nhưng hắn biết bộ thân thể trọng thương của mình trụ không được bao lâu.

Ngược lại Vương Dận trông có vẻ chật vật, nhưng chưa chịu tổn thương quá lớn, chỉ là tạm thời bị mình khống chế, linh căn trong người anh ta đang liên tục hồi phục thương thế cho anh ta, pháp lực đang chấn động cũng dần bình ổn lại.

Bên này yếu đi bên kia mạnh lên, nếu Trương Vũ không tìm được cơ hội thủ thắng, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng giờ cơ hội tới rồi…

Trương Vũ tự nhủ: Vết bầm tím xuất hiện, chứng tỏ liên kết giữa da và thịt ở đó đã có vấn đề, chính là sơ hở của lớp da pháp hài nảy sinh trong cơn chấn động.

Theo lời Tinh Hỏa Chân Nhân, thì giống như ổ cắm đã bị lỏng ra vậy…

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, Thương Hồn Chuyên được Tinh Hỏa Chân Nhân đưa vào thức hải của hắn khẽ nhảy động hẳn lên.

Cùng lúc đó, Vương Dận chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, xương cốt toàn thân kêu loảng xoảng, cứ như sắp rã ra vậy, đầu và tai lại càng là một mảng ong ong, cứ như có hàng vạn con muỗi đang vỗ cánh trong đầu.

Cuối cùng, anh ta cảm thấy mọi thứ dừng lại, bản thân lúc này đang nằm im trên đất.

Sau đó Vương Dận khẽ ngẩng đầu, liền thấy trong tay Trương Vũ hiện lên một đạo kim quang, nhắm thẳng vị trí giữa lông mày anh ta mà nện mạnh xuống.

Đùng một tiếng nổ lớn!

Cùng với việc Thương Hồn Chuyên và đầu Vương Dận va chạm mạnh vào nhau, luồng chấn động như tiếng chuông chùa buổi hoàng hôn truyền ra từ vị trí va chạm.

Trương Vũ liền thấy trên Thương Hồn Chuyên dường như có vô số quang ảnh lướt nhanh qua, thuận theo sơ hở trên lớp da pháp hài nơi giữa lông mày mà tràn vào trong não bộ Vương Dận.

Hoàng Kim Thành trong Linh Giới, nạp 1 vạn tặng 1 vạn! Sòng bạc trực doanh!

Siêu cấp điện tử giải trí, kích thích nóng bỏng chân thực!

Gia sư vàng cùng thành phố, một tháng tăng hàng trăm điểm, đăng ký tặng miễn phí thuốc cấm.

Công trình Ánh Nắng Thiên Đình, tài chính tương hỗ dân gian! Cùng nhau làm giàu!

Chỉ trong tích tắc, đại não của Vương Dận đã bị chiếm lĩnh bởi lượng thông tin rác khổng lồ.

Hết đợt thông tin rác này đến đợt khác như sóng thần, liên tục xung kích đại não anh ta, khiến anh ta một trận thất thần.

Và nhìn đống thông tin dày đặc, vô số hình ảnh lướt nhanh như cuồng triều quán chú vào não bộ Vương Dận kia, Trương Vũ trong lòng hơi giật mình: Đây là… quảng cáo?





Không đúng, đây thảy đều là quảng cáo lừa đảo nhỉ?

Hơn nữa trông rất giống bài vở lừa đảo của Tà Thần.

Trương Vũ nhìn Thương Hồn Chuyên, thầm nghĩ trong lòng: Hóa ra không phải gạch bản.

Thứ này thực tế là một cái ổ cứng phải không?

Trong đầu Trương Vũ nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế thảy đều chỉ trong một tích tắc.

Ngay khi hắn giơ Thương Hồn Chuyên lên định bồi thêm phát thứ hai.

Chỉ nghe Vương Dận cuồng hống một tiếng, một quyền liền oanh về phía Trương Vũ.

Cự ly vật lộn sát thân khiến Trương Vũ không thể né tránh.

Mà bản thân vốn đã bị trọng thương sớm, hắn cũng hiểu rõ gồng mình đỡ là không đỡ nổi.

Vậy thì liều mạng thôi.

Thế là Trương Vũ chọn cách bỏ đi một cánh tay, tiếp tục dùng một viên gạch nện về phía Vương Dận.

Oành!

Cánh tay trái của Trương Vũ thì gạt đỡ về phía một quyền phản kích toàn lực của Vương Dận.

Dù đã dốc sức dùng Không Khiếu hấp thụ luồng sức mạnh này, nhưng sức mạnh trong quá trình truyền dẫn qua cánh tay vẫn khiến xương cốt Trương Vũ vỡ vụn, gân cốt nổ tung, bắn ra một màn máu lớn, cả cánh tay thõng xuống một cách vô lực.

Mà Vương Dận bị Thương Hồn Chuyên đùng một phát, lần nữa nện trúng vị trí giữa lông mày, cả người một trận co giật.

Anh ta siết chặt nắm đấm định tiếp tục phản kích, nhưng điều khiến anh ta cảm thấy kinh hoàng là… phát hiện sự chú ý của đại não mình rất khó tập trung.

Nhìn Thương Hồn Chuyên sắp sửa hạ xuống lần nữa, Vương Dận trừng mắt nhìn Trương Vũ, quát khẽ: Trương Vũ!

Mày không muốn tiền nữa sao?

Mày quên khoản vốn liếng hơn một tỷ bị đóng băng trong tài khoản của mày và Bạch Chân Chân rồi à? Còn cả hàng chục triệu còn lại chưa chuyển cho các người nữa.

Chỉ cần mày sẵn lòng tiếp tục nhận sai, có thể tiếp tục làm chó, tao sẽ gấp đôi số tiền này…

Trương Vũ trực tiếp ngắt lời đối phương, lạnh lùng nói: Tiền bị đóng băng… vốn dĩ nên là thù lao công việc của chúng tôi!

Anh không đưa, tôi tự cướp về!

Đùng! Một tiếng nổ lớn, Vương Dận thét thảm một tiếng, chỉ cảm thấy đại não sắp bị lượng thông tin khổng lồ nhét cho nổ tung rồi.

Anh ta cuồng nộ đe dọa: Trương Vũ! Mày dám làm thương hồn phách tao! Tập đoàn Lục Châu! Đại học U Minh! U Minh Cung thảy đều sẽ không tha cho mày!

Trương Vũ lại cao giọng giơ Thương Hồn Chuyên, từ trên cao nhìn xuống Vương Dận, lạnh lùng nói: Cái đồ… các người cũng chưa bao giờ tha cho tôi!

Đùng một tiếng nổ lớn! Vương Dận thất khiếu chảy máu, theo sự quá tải của đại não, đôi mắt anh ta đã không còn nhìn rõ vật gì.

Vương Dận vật vã nói: Kết cục của tầng một… là Tiên nhân… định sẵn rồi… mày đang kháng cự đại cục…

Đại cục? Trương Vũ thản nhiên nói: Tôi thuận theo đại cục thì bị ăn thịt!

Đùng!

Tôi nhẫn nhịn rồi vẫn bị ăn thịt!

Đùng!

Đã là Côn Khư không ăn thịt người thì chính là bị ăn thịt, vậy tôi thịt anh trước!

Đùng!

Lúc này đầu của Vương Dận đã hơi biến dạng, cả khuôn mặt là một mảnh máu thịt be bét, tay chân tuy vẫn còn khẽ co giật nhưng đã không còn bất kỳ động tác nào, cũng không còn lời nói nào nữa.

Ngay khắc tiếp theo, Tinh Hỏa Chân Nhân đã xuất hiện bên cạnh Trương Vũ.

Chỉ thấy ông một tay quét ngang, Minh U Huyết Ảnh Chưởng đã bị ông oanh nhiên đánh nát, vạn thiên huyết ảnh phát ra một trận tiếng thở dài an nghỉ, cuối cùng từng tấc một tiêu tán trong bầu không khí.

Cánh tay giơ cao của Trương Vũ được Tinh Hỏa Chân Nhân nhẹ nhàng bóp lấy: Con trai, đủ rồi.

Đánh tiếp nữa là nó chết đấy…

Loại như nó trên kia đầy rẫy, chết không tiếc.

Con không cần phải chôn cùng nó.

Theo ta thấy, con quý giá hơn nó nhiều.

Cùng với những nhịp thở dồn dập, Trương Vũ dần bình tĩnh lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy ngoại vi chiến trường đã loạn thành một đoàn, vô số nhân viên Lục Châu muốn xông vào cứu cứu Vương Dận.

Nhưng nhiều người hơn nữa đứng dậy, ngăn cản trước mặt tập đoàn Lục Châu.

Đại chiến của đôi bên từ bầu trời đến đại địa, cứ như một loại phản ứng dây chuyền, muốn biến cả thành phố Tung Dương thành chiến trường công ty.

Trương Vũ nói: Thảy đều là nhân viên thuê ngoài? Đến nhiều như vậy sao?

Trương Vũ thầm nghĩ Đặng Bính Đinh cũng khá ra gì đấy chứ, kéo được bao nhiêu người qua đây.

Tinh Hỏa Chân Nhân lại khẽ mỉm cười, nói: Hì hì, cũng coi là vậy đi, chẳng qua một thân phận khác của đám người này là hào tộc bản địa thành phố Tung Dương, nhân viên của các công ty khác, thậm chí là nhân viên của tập đoàn Lục Châu.

Trương Vũ hơi ngẩn người: Họ là chi viện thuê ngoài của Đặng Bính Đinh? Vậy trước đó…

Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên: Ai thắng, họ giúp người đó.

Vương Dận ngã rồi, tất cả mọi người đều sẽ hiểu đây là sự sắp xếp của bên trên, là kết quả so tài của bên trên.

Giờ đây đại bộ phận hào tộc toàn bộ tầng một, đặc biệt là những nhà trước đó bị chèn ép, thảy đều đang phản kháng tập đoàn Lục Châu. Các công ty, nhân viên khác cũng thảy đều đang đục nước béo cò.

Trương Vũ trông theo từng cường giả đang kịch chiến, hỏi: Chính Thần không ngăn cản họ sao?

Tại sao phải ngăn cản? Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên: Chiến tranh ở mức độ thích hợp có thể thúc đẩy ngành công nghiệp thực thể, làm hưng thịnh thị trường y tế, còn có thể khiến công ty bảo hiểm phải móc thêm hầu bao, nhân tiện giảm bớt áp lực việc làm, đào thải kỹ thuật lạc hậu.

Đối với U Minh Cung, vấn đề của tầng một cần giải quyết thông qua cải tạo, thông qua trang trại chăn nuôi.

Nhưng đối với một số người, có lẽ vấn đề của tầng một chỉ cần đánh vài trận là xong rồi.

Trương Vũ nghe xong nhất thời không biết nói gì, hắn nhìn về phía Vương Dận dưới đất nói: Anh ta thì sao? Tiếp theo xử lý thế nào?

Không đến lượt chúng ta quản. Tinh Hỏa Chân Nhân kéo hắn đi ra ngoài: Tự nhiên sẽ có người đón nó về.

Đợi 9 tháng nữa con đi học đại học, e là cũng không thiếu dịp gặp lại nó đâu.

Lúc đó, không có nhiều người giúp con được như thế này nữa đâu.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn Trương Vũ nói: 9 tháng tới, con và Bạch Chân Chân cùng học với ta đi.



Trên đường phố.

Lý Tuyết Liên hướng về phía Tổng giám tập đoàn Tiên Vận mời mọc: Cùng đi chứ?

Tổng giám lắc đầu: Hợp đồng còn hiệu lực, mai mới hết hạn, cô đi trước đi.

Lý Tuyết Liên khẽ mỉm cười, khắc tiếp theo thân hình loé động, nơi đi qua là một mảnh ngân quang theo mái tóc dài của cô nhấp nháy.

Mà nơi Lý Tuyết Liên đi qua, nhân viên tập đoàn Lục Châu từng người một thảy đều ngã gục xuống đất không một vết thương, mất đi ý thức.



Trước màn hình điện thoại.

Ngọc Tinh Hàn nhìn dáng vẻ Tinh Hỏa Chân Nhân kéo Trương Vũ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ.

Xong đời rồi!

Trời của đệ tử Kim Đan sập rồi!

Ngọc Tinh Hàn ôm ngực, chỉ thấy một trận đau nhói.

Trương Vũ ít nhất cũng chia mất một nửa phí bồi dưỡng của mình rồi…

Nhưng nghĩ đến việc Trương Vũ cuối cùng xông vào Minh U Huyết Ảnh Chưởng, dùng từng viên gạch nện cho Vương Dận bán sống bán chết, Ngọc Tinh Hàn lắc đầu: Không đúng, nó e là có thể chia mất hơn 8 phần phí bồi dưỡng rồi.

Còn cả Bạch Chân Chân nữa, cộng thêm cô ta nữa thì…

Xong rồi, di sản của lão già e là mình đến 1% cũng chẳng lấy được mất.

Sau này muốn kiếm chút tiền riêng, cũng khó như lên trời nha.

Ngọc Tinh Hàn đột nhiên nghĩ ra điều gì, lập tức cầm điện thoại lên, vội vàng bấm vào thông tin kêu gọi vốn vay của Trương Vũ.

Trương Vũ lần này thắng đậm, tiếp theo chắc chắn là kiếm bộn.

Nhưng chỉ cần mình tiếp tục vay vốn, tiếp tục cho nó mượn tiền, thì bất kể nó kiếm được bao nhiêu, mình thảy đều có thể trích được 1.3 lần từ trên người nó…

Nhưng Ngọc Tinh Hàn vừa hăm hở bấm vào, lại phát hiện kênh cho mượn tiền đã đóng lại rồi.

Hết chương.