Chương 536: Côn Khư hàng không đồng.

Cướp phân rồi! Cướp phân rồi!

Cút ngay! Đều là của ta!

Ha ha ha ha, lâu lắm rồi mới được ăn no thế này!

Nhìn bộ dạng điên cuồng của một đám sinh viên luyện khí, Trương Vũ và Mặc Thương Tẫn tùy ý ra tay, dẫn lực địa sát mạnh mẽ quét qua một lượt, liền đánh ngất tất cả bọn chúng.

Đây đã là đợt giáo chúng ma giáo thứ ba bọn họ gặp trên đường. Dù đám giáo chúng này vừa nhìn đã biết là hạng nghèo hèn lang thang nhiều ngày trên phố, nhưng vẫn khiến nhiều sinh viên khoa Thổ Mộc thầm kinh hãi, dường như đều không ngờ rằng trong vô tri vô giác, bóng tối trong thành phố đại học đã có nhiều tín đồ ma giáo đến thế.

Và những người đang tiến bước sau đó liền phát hiện ra, theo thời gian trôi đi, sau khi xác định không còn sự giám sát của chính thần, không còn camera giám sát, cũng không có sự trấn áp của cấp cao nhà trường… ngày càng nhiều người bắt đầu có những hành vi vượt rào, thành phố đại học cũng ngày càng trở nên hỗn loạn.

Có người qua đường trong quá trình chiến đấu với giáo chúng ma giáo đã giết chết đối phương, lột sạch pháp hài trên người họ.

Có người đi theo đám giáo chúng ma giáo xông vào các cửa hàng, cướp sạch vật tư bên trong.

Lại có giáo chúng ma giáo gào thét gì mà nhập luân hồi, đầu thai tốt, đi khắp nơi phát động tấn công tự sát, làm trầm trọng thêm cường độ chiến đấu trong thành phố đại học, gây ra nhiều thương vong hơn.

Cháy nổ, xác chết, kịch chiến, cùng với những đợt chấn động dữ dội thỉnh thoảng truyền tới từ sâu dưới lòng đất… mọi người nhìn thành phố đại học trước mắt, chỉ cảm thấy nơi này bỗng chốc trở nên xa lạ chưa từng có.

Thầy Thổ Lực Sơn!

Nhìn thấy Thổ Lực Sơn mọi người còn chưa kịp an tâm, liền thấy một bóng người đầy khói đen đã cùng Thổ Lực Sơn chiến thành một đoàn.

Cảm nhận được luồng pháp lực cấp Kim Đan dao động từ hai phía, Trương Vũ và Mặc Thương Tẫn cùng lúc phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, dẫn theo mọi người rút lui một mạch.

Nhưng trận chiến cấp Kim Đan đối với sinh viên Trúc Cơ vẫn quá đỗi khủng bố, dưới dư chấn chập trùng, mọi người trực tiếp bị đánh tản ra, đội ngũ vừa rồi còn cùng tiến bước rất nhanh đã bị chia cắt.

Trương Vũ nhìn lại bên cạnh mình, sáu người bạn cùng bước ra từ ký túc xá là Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Tiêu Thanh Huyền, Thi Hoài Ngọc, Sư Vân Tường, Doanh Tân vẫn bám sát bên cạnh hắn, không bị lạc mất.



Cùng lúc đó, bên ngoài ký túc xá của Trương Vũ.

Một người đàn ông đánh nát cửa chính, nhìn căn phòng trống không người đi, phát ra một tiếng thở dài: Trương Vũ bọn họ đi rồi sao?

Phía sau hắn, một bóng hình hùng tráng bao quanh bởi làn sương đen dày đặc thản nhiên nói: Đây là nơi ở của cái gã Trương Vũ mà ngươi nói sao?

Người đàn ông gật đầu: Chính là Trương Vũ đó. Hắn không chỉ là thiên kiêu khoa Thổ Mộc, năm thứ ba đã lấy được chứng chỉ quân sự, luyện thành Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cấp 20, mà còn chuyển sang khoa Luyện Khí, thiên tư có thể nói là kinh người.

Hơn nữa cũng chính hắn tham gia thí nghiệm âm khí Hóa Thần, có được không ít lợi lộc từ đó, nhất định biết không ít cơ mật về thí nghiệm.

Bóng hình hùng tráng mỉm cười nói: Quả thực là nhân tài mà giáo phái cần, nếu có thể thuận lợi thu nạp hắn vào, giáo chủ nhất định sẽ rất vui mừng, đến lúc đó sẽ trọng thưởng.

Nói đoạn, bóng hình hùng tráng lại nhìn về phía người đàn ông, hỏi: Ngươi thấy hắn có cam tâm nhập giáo không?

Người đàn ông nghiêm giọng: Trương Vũ đã giúp tôi nhiều như vậy, sao tôi có thể trơ mắt nhìn hắn tiếp tục trầm luân trong vũng bùn mà mười tông môn lớn giăng ra chứ? Bất kể hắn có cam tâm hay không, dù có phải ép buộc tôi cũng sẽ ép hắn nhập giáo.

Chỉ là giờ không biết bọn họ đã đi đâu rồi…

Bóng hình hùng tráng xua tay nói: Không sao.

Cái gọi là Linh giới sụp đổ, không phải là Linh giới biến mất, chỉ là giáo chủ tạm thời chiếm quyền kiểm soát Linh giới trong ngoài đại học Vạn Pháp thôi.

Lúc này đây, đối với thầy trò đại học Vạn Pháp, Linh giới ở nơi này không thể ứng dụng.

Nhưng đối với chúng ta, vẫn có thể mượn một phần sức mạnh Linh giới để điều động tài nguyên lân cận.

Mà đã tìm thấy nơi Trương Vũ từng ở, muốn tìm lại hắn không khó.

Chỉ thấy bóng hình hùng tráng này búng nhẹ đầu ngón tay, hình ảnh giám sát gần ký túc xá đã xuất hiện trước mặt ông ta.

Ồ? Là Mặc Thương Tẫn sao?

Vừa hay thu nạp cả hắn luôn một thể.



Không lâu sau đó.

Trên con phố đổ nát.

Mặc Thương Tẫn mình đầy máu quỳ một gối dưới đất, kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt và bóng hình hùng tráng phía sau hắn, sắc mặt khó coi nói: Các ngươi…

Ngoại hình của người đàn ông rõ ràng đã qua biến hình, không nhìn ra dáng vẻ ban đầu.

Tuy nhiên dù đã qua biến hình, gương mặt của người đàn ông lúc này vẫn khó giấu nổi nụ cười mang theo vẻ khoái lạc.





Người đàn ông nhìn vị học trưởng vốn dĩ cao cao tại thượng ngày nào giờ bị đánh tới mức quỳ rạp dưới đất, trong lòng không nhịn được cười lớn: Mặc Thương Tẫn học trưởng, không ngờ phải không? Không ngờ có một ngày, anh cũng sẽ quỳ trước mặt tôi sao?

Thành tích tốt thì đã sao? Bây giờ các người cũng phải cùng tôi gia nhập ma giáo thôi.

Bụp một tiếng nhẹ, bóng hình hùng tráng đánh tan chút sức kháng cự cuối cùng trên người Mặc Thương Tẫn, sau khi đánh ngất đối phương liền tùy ý xách trên tay.

Đi thôi, còn có Trương Vũ.

Người đàn ông vội vàng bám theo bóng hình hùng tráng, trong lòng ngày càng rùng mình.

Trương Vũ… ta tới tìm cậu đây.

Nghĩ đến Trương Vũ, trong lòng hắn không khỏi trào dâng một tia oán hận.

Trương Vũ… tại sao cậu giúp Nhạc Mộc Lam, giúp Ngọc Tinh Hàn, giúp Doanh Tân… tại sao giúp nhiều người như vậy, mà lại không bằng lòng giúp tôi?

Rõ ràng suy nghĩ trong lòng hắn và những lời vừa thốt ra hoàn toàn trái ngược nhau, lúc này muốn ép Trương Vũ nhập giáo không phải vì cảm kích, mà là một loại oán hận.

Mấy năm qua, tôi đã ra vẻ thân thiện với cậu bao nhiêu lần? Cầu xin cậu bao nhiêu lần? Tôi đã dốc hết sức để nịnh bợ cậu, còn cậu thì sao?

Những ngày qua, ngày nào tôi cũng như một con chó đợi ngoài cửa nhà cậu, không ngừng cầu xin cậu, không ngừng chờ đợi cậu, mới có được chút xíu pháp lực đó.

Lý Tiêu trong lòng trào dâng sự phẫn nộ điên cuồng: Trương Vũ… cậu chính là đang trêu đùa tôi, trêu đùa tôi và Cơ Viên Khu.

Tại sao không thể giúp chúng tôi thêm một tay?

Chỉ cần giúp chúng tôi thêm một chút thôi, Cơ Viên Khu có lẽ đã không chết, tôi có lẽ cũng sẽ không gia nhập ma giáo…

Trong sự giày vò của cuộc khủng hoảng kinh tế thời gian qua, Lý Tiêu đối với con đường tiên đạo của bản thân, đối với tương lai của mình, đã nảy sinh sự dao động chưa từng có.

Và sự dao động này khi nhìn vào sự tương phản với Trương Vũ, càng khiến trong lòng hắn trào dâng sự đố kỵ, hâm mộ, không cam lòng vô tận.

Cùng là người tầng một, tại sao khoảng cách lại lớn như vậy?

Cùng là người tầng một, tại sao giúp Ngọc Tinh Hàn mà không giúp tôi?

Rõ ràng có nhiều tài nguyên như vậy, rõ ràng chỉ cần chia cho tôi thêm một chút xíu thôi là có thể giúp tôi vượt qua hoạn nạn này rồi…

Loại cảm xúc này sau khi Cơ Viên Khu mất mạng, trực tiếp đạt đến một đỉnh điểm.

Thế là hắn chọn gia nhập Vô Nghiệp giáo, và chủ động cung cấp thông tin về Trương Vũ.

Mà Vô Nghiệp giáo đối với việc kéo Trương Vũ nhập bọn cũng thể hiện thái độ vô cùng tích cực.

Đúng lúc này, Lý Tiêu cuối cùng đã nhìn thấy nhóm người Trương Vũ ở phía không xa, trong lòng hắn lập tức dâng lên một khoái cảm bệnh hoạn.

Hì hì, Trương Vũ… mặc kệ thành tích cậu tốt thế nào, chuyển khoa lợi hại ra sao, lại trở thành học bá khoa Luyện Khí lỗi lạc thế nào, cuối cùng chẳng phải vẫn phải giống như tôi, cùng tôi gia nhập ma giáo sao, ha ha ha ha ha…

Cùng lúc đó, nhóm người Trương Vũ ở phía bên kia cũng đột ngột quay đầu lại, nhìn về phía bóng hình hùng tráng đang đuổi theo với tốc độ cao từ phía sau, cùng với Lý Tiêu ở phía xa hơn.

Nhìn thấy Mặc Thương Tẫn bị đối phương xách trên tay, lòng Trương Vũ trầm xuống.

Cùng lúc đó, bóng hình hùng tráng khẽ búng ngón tay, dường như đã dẫn động sức mạnh của Linh giới.

Từng đạo sức mạnh trận pháp hạo nhiên khởi động, trực tiếp phong tỏa toàn trường.

Kế đó trong những tiếng nổ vang rầm rầm, đường phố, nhà cửa xung quanh một trận biến hình, giống như từng bức tường thành bao vây cả không gian.

Bóng hình hùng tráng bấy giờ mới thản nhiên nói: Ngươi có thể gọi ta là Vô Ảnh.

Ở đây không có sự giám sát của Linh giới, kiến trúc xung quanh cũng đã bị ta tạm thời phong tỏa, cuộc trò chuyện tiếp theo của chúng ta không có người ngoài nào có thể nghe thấy.

Trương Vũ, ta muốn mời ngươi gia nhập Vô Nghiệp giáo.

Tiếp đó ông ta lại nhìn về phía những người khác có mặt, mỉm cười nói: Dĩ nhiên, cũng hoan nghênh những vị khác gia nhập.

Trương Vũ một mặt trong não bộ thần tốc suy tính phải làm sao, một mặt cười nói: Thật ngại quá, Vô Nghiệp gây tổn hại quá lớn cho bản lý lịch, tôi tạm thời vẫn chưa cân nhắc.

Vô Ảnh thản nhiên: Không nghe điều kiện trước sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý nhập giáo, các phái công pháp mà giáo phái nắm giữ đều mặc cho ngươi học tập.

Không chỉ là công pháp cấp chuyên gia, bao gồm cả công pháp cấp quân dụng cũng có thể truyền thụ cho ngươi.

Cũng không chỉ riêng đại học Vạn Pháp, công pháp quân dụng của các đại học khác giáo phái đều có thu thập…

Trương Vũ nghe vậy trong lòng trầm xuống: Nếu lời ông ta nói là thật, chứng tỏ Vô Nghiệp giáo có nội gián ở rất nhiều trường đại học? Nhờ vậy mới thu thập được công pháp quân dụng của các trường sao?

Trương Vũ mỉm cười nói: Đáng tiếc là đều không có bằng phải không?

Vô Ảnh thản nhiên: Con đường tiên đạo, hà tất phải câu nệ vào cái bằng đó? Tu hành công pháp cao thâm vốn dĩ sẽ khiến thực lực ngươi mạnh mẽ hơn, có bằng hay không có bằng thì có gì khác biệt? Chẳng qua là thiếu đi chút hư danh, thiếu đi chút vật ngoài thân mà thôi.

Trương Vũ cười lạnh một tiếng, biết mình nếu thực sự tu hành công pháp đối phương truyền cho, e rằng sẽ trở thành một nhược điểm bị đối phương nắm thóp trong tay.

Nhìn sự thay đổi biểu cảm của Trương Vũ, Vô Ảnh thở dài một tiếng: Xem ra ngươi hiểu lầm giáo phái quá nhiều, ta chỉ có thể bắt ngươi lại trước, rồi từ từ bàn bạc với ngươi vậy…

Vô Ảnh chưa nói dứt lời, liền thấy cương khí trên người Trương Vũ đột ngột tăng vọt, trực tiếp tiến vào trạng thái Di Sơn Lực Sĩ.

Ngay sau đó Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cộng với Cửu Tiêu Vân Không Kình đồng loạt bùng nổ, vừa lên đã là dốc hết toàn lực ra tay.

Di Sơn Cửu Tiêu! Thiên Thủ Thánh Võ!

Từng đạo cương khí như vô số cường giả cùng lúc ra tay, hướng về phía Vô Ảnh trước mắt mãnh liệt vây sát.

Trong những tiếng nổ rầm trời, đi kèm với sự chấn động của mặt đất, thân hình Vô Ảnh bị từng đạo cương khí giống như khí diễm hoàng kim nuốt chửng.

Nhưng khoảnh khắc sau, ngay trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Vô Ảnh trực tiếp xé rách luồng cương khí trước mắt, khẽ điểm một ngón tay lên ngực Trương Vũ.

Trong tiếng nổ lách tách giòn giã, bộ kim giáp trên khắp người Trương Vũ đột ngột vỡ vụn, trên ngực lại nổ ra một lỗ máu.

Kim Đan!

Cảm nhận được luồng pháp lực dao động cuồn cuộn trên người Vô Ảnh, mọi người có mặt trong lòng đều dâng lên một trận sợ hãi.

Vô Ảnh thản nhiên: Nếu ngươi bằng lòng ngoan ngoãn đi theo ta, có thể bớt phải chịu khổ.

Ngay khi mọi người tưởng thắng bại đã định, lại thấy Trương Vũ đột ngột phun ra một ngụm máu lớn, huyết khí hòa lẫn với cương khí lao về phía Vô Ảnh.

Tùy ý phất tay đánh tan huyết khí, Vô Ảnh lại tung thêm một chưởng cách không, đánh bay Trương Vũ ra ngoài lần nữa.

Lần này chân mày ông ta cũng không nhịn được khẽ nhướn lên, chỉ thấy Trương Vũ trước mặt này có chút lì đòn quá mức.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong lòng cũng thần tốc suy tính: Có nên động dụng Thần linh căn không?

Trúc Cơ chiến Kim Đan… tỷ lệ thắng của ta là 0.

Động dụng năng lực ẩn giấu của Thần linh căn, ta có lẽ có thể tìm được cơ hội trốn thoát.

Nhưng như vậy sẽ bại lộ bí mật của ta.

Trương Vũ biết bí mật này một khi bại lộ lúc này, không chỉ là bại lộ cho ma giáo, mà còn là bại lộ cho bọn Ngọc Tinh Hàn.

Còn việc gia nhập ma giáo, đối với Trương Vũ mà nói đó là hạ hạ sách trong những hạ hạ sách, hắn thậm chí nghi ngờ mình mà gia nhập ma giáo, nghi thức trí chướng sẽ trực tiếp phát động khiến hắn mất mạng ngay.