Chương 706: Dự tính của Trương Vũ.

Trương Vũ: Bọn họ muốn cưỡng đoạt thì trực tiếp phá giải không phải là được rồi sao? Tại sao còn phải ký thỏa thuận chuyển nhượng gì đó?

Văn Vô Nhai: Sau khi Chân Chân không bằng lòng giao ra chìa khóa kiếm khố, bọn họ quả thực đã dự định cưỡng hành phá giải.

Văn Vô Nhai: Tuy nhiên sau khi cưỡng hành phá mở kiếm khố, mới phát hiện toàn bộ kiếm khí đã bị đánh thức.

Văn Vô Nhai: Nếu không có quyền hạn do Thất Tình Thần Quân ban cho mà đi cưỡng đoạt những kiếm khí này, những kiếm khí này sẽ trực tiếp tự bạo.

Văn Vô Nhai: Đặc biệt là trong đó có một thanh phi kiếm cấp Hóa Thần, nếu nhất tâm tự bạo, thì ngay cả Hóa Thần Thần Quân cũng không cách nào ngăn cản, toàn bộ kiếm khí trong kiếm khố đều sẽ hủy trong một sớm một chiều.

Văn Vô Nhai: Cho nên bọn họ muốn Chân Chân ký hạ thỏa thuận chuyển nhượng, đem quyền hạn kiếm khố giao ra.

Trương Vũ lại hỏi: Kể thêm cho ta nghe về tình hình cụ thể của Thiên Kiếm Đại học đi.

Trong lời kể của Văn Vô Nhai, Trương Vũ mới dần dần hiểu ra kể từ khi chiến tranh bắt đầu đến nay, Thiên Kiếm Đại học một mặt tổn thất to lớn, mặt khác năm vị Hóa Thần Thần Quân cũng tiêu hao lượng lớn tài sản để thúc đẩy tu vi.

Cộng thêm việc Thiên Kiếm Đại học trong cuộc cạnh tranh kỹ thuật không gian không thu được bất kỳ ưu thế nào, nhưng lại phải không ngừng đầu nhập vốn liếng vào Nghiên cứu hội, cũng như việc nhập khẩu các sản phẩm không gian, dẫn đến Thiên Kiếm Đại học chỉnh thể không ngừng trải qua thua lỗ, tình trạng kinh tế ngày càng tồi tệ.

Nay để giảm bớt tình trạng này, Ngự Phong Thần Quân đưa ra đề nghị đem kho tàng kiếm khố của Thất Tình Thần Quân lấy ra, biến hiện, để bù đắp khoản thâm hụt của Thiên Kiếm Đại học hiện nay.

Mà bốn vị Thần Quân khác tuy rằng thuộc thái độ trung lập, không hề trực tiếp nhúng tay can thiệp, nhưng một khi kiếm khố bị phá mở, cũng sẽ không thiếu phần tốt cho bọn họ.

…

Bên trong Thiên Kiếm Đại học.

Bạch Chân Chân khoanh chân ngồi trong một gian tĩnh thất, một đạo hình chiếu xuất hiện ở trước mặt cô.

Bạch Chân Chân nhìn về phía đối phương, biết tên tu sĩ gọi là Trảm Vân Chân Quân này chính là đệ tử của Ngự Phong Thần Quân, nhân vật thực quyền trong Thiên Kiếm Đại học hiện nay.

Trảm Vân Chân Quân mở miệng nói: Bạch Chân Chân, ngươi còn muốn ngoan cố chống cự sao?

Hắn lạnh lùng lườm đối phương, trong lòng thầm nghĩ: Bạch Chân Chân, còn tưởng ngươi là đệ tử Hóa Thần, trên đầu có Thất Tình Thần Quân nhìn chằm chằm, có thể giống như trước đây sao? Thời đại đã thay đổi rồi, bây giờ ta mới là đệ tử Hóa Thần, còn ngươi chẳng qua là một tên Kim Đan mà thôi.

Bạch Chân Chân nghiến răng nói: Kiếm khố là sư phụ giao cho con, nếu bà ấy quay về phát hiện kiếm khố không còn, con biết ăn nói thế nào với bà ấy?

Trảm Vân Chân Quân trong lòng thầm nghĩ: Lấy lão Hóa Thần ra đè ta?

Nhưng trong mắt Trảm Vân Chân Quân, hay nói là tuyệt đại bộ phận tu sĩ của Thập Đại cao hiệu hiện nay, các lão Hóa Thần theo sự biến mất của tầng thứ sáu Côn Khư, còn có thể sống sót quay về hay không đều không biết được.

Mà cho dù có thể sống sót quay về, nay tài sản các trường sớm đã bị Thập Đại và Chính Khí Minh phân chia, tiêu hóa, cho dù các lão Hóa Thần quay về thì còn được bao nhiêu thực lực? Đã là không đủ để lo sợ.

Có thể nói theo thời gian trôi qua, theo tu vi của các tân Hóa Thần không ngừng tăng trưởng, sự tiêu hóa không ngừng đối với các loại tài sản, sự kiêng dè đối với lão Hóa Thần cũng đã ngày càng ít đi.

Nhìn thấy bộ dạng không chút đoái hoài của Trảm Vân Chân Quân, Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Kiếm khí trong kiếm khố, từ trình độ Luyện Khí tới trình độ Hóa Thần, giá trị khó có thể ước lượng, các người vài câu nói liền muốn lấy đi toàn bộ, có phải quá đáng lắm không?

Tuy rằng Ngự Phong Thần Quân lúc đầu đồng ý Bạch Chân Chân có thể chọn đi ba thanh kiếm khí, nhưng sau đó ba thanh biến thành hai thanh, hai thanh lại biến thành một thanh, cuối cùng càng yêu cầu chỉ có thể là kiếm khí dưới trình độ Trúc Cơ, khiến Bạch Chân Chân trong lòng chửi ầm lên.

Trảm Vân Chân Quân ánh mắt ngưng lại, trong mắt dường như từng đạo kiếm quang lóe lên: Nay thiên địa đại biến, chính vào lúc trường học sinh tử tồn vong, mỗi người đều nên góp một phần sức lực, ngươi còn cùng ta tính toán những thứ này?

Nếu là lúc Thất Tình Thần Quân còn tại thế, ta thấy bà lão gia sớm đã đích thân mở kho hiến kiếm, giảm bớt khó khăn trường học gặp phải rồi.

Trảm Vân Chân Quân thản nhiên nói: Bạch Chân Chân, trường học muốn xử lý kiếm khố, đây là chúng vọng sở quy, ngươi đừng mang tâm lý huyễn tưởng, tưởng rằng một mình mình còn có thể bá chiếm tài sản của Thần Quân di lưu cho toàn thể sư sinh trong trường.

Bạch Chân Chân cố nén nộ ý trong lòng, nói: Con có thể phối hợp với trường học, để kiếm khí trong kiếm khố tiếp nhận sự điều khiển và thuê mướn của trường học, ít nhất đừng đem bọn họ bán đi…

Trảm Vân Chân Quân phất phất tay, một lần nữa ngắt lời Bạch Chân Chân: Bọn họ đều là tài sản của trường học, lấy đâu ra điều khiển và thuê mướn?

Trường học đã cùng U Minh Đại học ký xong hợp đồng, lô kiếm khí này sẽ bán cho bọn họ, ngươi tốt nhất nhanh chóng phối hợp, nếu trễ nải việc làm ăn của trường học, ai cũng không bảo vệ được ngươi, bao nhiêu tiền cũng không đủ cho ngươi đền đâu.

Bạch Chân Chân nghe vậy trong lòng trầm xuống: Bán cho U Minh Đại học? Bọn họ sẽ đem kiếm khí từng cái róc gân lột da, hồn phách tàn lưu trong đó cũng sẽ bị…

Trảm Vân Chân Quân hừ lạnh một tiếng, đã chặn lại lời nói của Bạch Chân Chân, tiếp tục nói: Đây không phải chuyện ngươi nên quan tâm.

Bạch Chân Chân, cơ hội chúng ta đã cho ngươi rồi.

Ngươi nếu còn ngoan cố chống cự, vọng tưởng tiếp tục một mình bá chiếm tài sản của Thần Quân, thì không chỉ đơn giản là quản thúc thế này đâu, tới lúc đó đóng băng tài khoản, thanh tra tài sản, làm không tốt liền phạt tới mức ngươi khuynh gia bại sản, gánh trên lưng món nợ cả đời cũng trả không nổi.

Ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ đi.

Nhìn Bạch Chân Chân vị đệ tử Hóa Thần trước đây nay cắn chặt môi, không còn dáng vẻ phản bác nữa, Trảm Vân Chân Quân trong lòng cảm thán mỉm cười.

Thời gian tới đây, xem ra có thể ép thêm một chút, xem Thất Tình còn có truyền cho Bạch Chân Chân thứ gì không, để cô ta một hơi nôn ra hết.

Khắc tiếp theo, hình chiếu Linh Giới của Trảm Vân Chân Quân đã tiêu tán ở trước mặt Bạch Chân Chân.

Không lâu sau đó, Trảm Vân Chân Quân ở bên trong văn phòng ánh mắt khẽ động, nhìn thấy tin nhắn Văn Vô Nhai gửi tới.

Nhìn nội dung đối phương gửi tới, Trảm Vân Chân Quân trong lòng thầm nghĩ: Chúc Dực Chân Quân muốn thăm hỏi Bạch Chân Chân một chút?

Chúc Dực Chân Quân, chính là cái tên Trương Vũ đó nhỉ? Vị thiếu gia của Vạn Pháp Đại học, được Từ Cực cưỡng hành nhét vào Nghiên cứu hội, kẻ ngốn kinh phí điên cuồng…

Nghĩ đến đây Trảm Vân Chân Quân cũng không khỏi có chút hâm mộ và ghen tị, cảm thán sư phụ nhà mình không giỏi bồi dưỡng đệ tử như Từ Cực.

Tuy nhiên Trảm Vân Chân Quân phụ trách án tử của Bạch Chân Chân, tự nhiên cũng biết Trương Vũ và Bạch Chân Chân quan hệ không nông.

Nhưng đối với yêu cầu của Văn Vô Nhai, hắn vẫn lạnh lùng từ chối.

Trảm Vân Chân Quân: Bạch Chân Chân hiện tại đang phối hợp điều tra, không tiện gặp người.

Đồng thời Trảm Vân Chân Quân trong lòng hiểu rõ, nay cắt đứt liên lạc của Bạch Chân Chân với bên ngoài, chính là để Bạch Chân Chân người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo cô lập không viện trợ, cuối cùng không gánh nổi áp lực mà khuất phục.

Mà theo hắn thấy, mục tiêu này chắc sắp đạt được rồi, làm sao có khả năng ở thời khắc cuối cùng để Trương Vũ và Bạch Chân Chân liên lạc.

Đồng thời, Trảm Vân Chân Quân cũng gửi tới lời cảnh cáo cho Văn Vô Nhai.

Trảm Vân Chân Quân: Văn Vô Nhai, làm cho rõ ngươi là người của Thiên Kiếm hay Vạn Pháp, trường học bồi dưỡng ngươi, không phải để ngươi đi đưa tin báo cho người ngoài.

Văn Vô Nhai vội vàng hồi đáp: Chân Quân, đều là Trương Vũ chủ động tới liên lạc với tôi, tôi cũng không có cách nào.

Nhìn vị đệ tử Hóa Thần trước đây nay khúm núm, cẩn trọng như thế này, Trảm Vân Chân Quân không nhịn được lộ ra một tia mỉm cười hài lòng.

Để triệt để trừ khử ảnh hưởng của các lão Hóa Thần, chèn ép đệ tử, môn nhân của hệ lão Hóa Thần, đây là việc Trảm Vân Chân Quân trong mười mấy tháng qua vẫn luôn làm.

Gõ đầu Văn Vô Nhai một phen xong, Trảm Vân Chân Quân đã một lần nữa đầu nhập vào công việc của bản thân.

Nhưng không lâu sau đó, trong Nhãn Hài của hắn lóe lên, tin nhắn hiện ra chính là đến từ yêu cầu kết bạn của Chúc Dực Chân Quân thuộc Vạn Pháp Đại học.

Hửm? Trực tiếp tìm tới cửa rồi sao?

Trảm Vân Chân Quân vốn định trực tiếp coi như không thấy, nhưng suy nghĩ một chút về Từ Cực Thần Quân của Vạn Pháp Đại học, cuối cùng hắn vẫn thông qua yêu cầu kết bạn của Trương Vũ.

Trương Vũ: Trảm Vân Chân Quân chào ngài, đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu.

Trảm Vân Chân Quân: Chúc Dực Chân Quân, không cần khách sáo như vậy, có chuyện gì thì cứ trực tiếp nói đi, ta còn có hiệu vụ phải bận.

Trương Vũ: Tôi muốn gặp Bạch Chân Chân một chút.

Trảm Vân Chân Quân thiết diện vô tư hồi đáp: Bạch Chân Chân dính líu vào vụ án thất thoát tài sản của trường, trước khi cô ta khai xong vấn đề, ai cũng không được gặp.

Trương Vũ: Trảm Vân Chân Quân, có thể giúp một tay không? [100 Linh tệ]

Trảm Vân Chân Quân: Chúc Dực Chân Quân, đây là nội vụ của Thiên Kiếm Đại học chúng tôi, Vạn Pháp Đại học là muốn nhúng tay vào sao?

Trảm Vân Chân Quân: Nếu không phải, thì còn xin ngài tự trọng, đừng can thiệp vào sự vụ trường khác.

Trảm Vân Chân Quân: Bằng không ta lại phải đi hỏi Từ Cực Thần Quân, rốt cuộc là giáo đạo đệ tử thế nào rồi.

Từ chối Trương Vũ xong, Trảm Vân Chân Quân trong lòng thầm nghĩ: Hừ, thiếu gia của Vạn Pháp, còn muốn thò tay tới Thiên Kiếm rồi sao?

Trong mắt Trảm Vân Chân Quân, Trương Vũ có Từ Cực Thần Quân chống lưng, ở Vạn Pháp Đại học, thậm chí ở trong Nghiên cứu hội, quả thực có thể hoành hành vô kỵ.

Nhưng nếu muốn can thiệp Thiên Kiếm Đại học, thì vị miễn quá cao nhìn sức ảnh hưởng của mình rồi.

Trảm Vân Chân Quân lắc đầu: Nội vụ của Thiên Kiếm Đại học ta, há dung cho ngươi tùy ý can thiệp?

Cho dù là sư phụ Từ Cực của ngươi tới cũng không được.

Đặc biệt là hiện nay về phương diện sản phẩm không gian, sớm đã không còn là một mình Vạn Pháp Đại học độc chiếm, trong mắt Trảm Vân Chân Quân, Thiên Kiếm Đại học càng không cần phải có sự kiêng dè gì đối với Vạn Pháp Đại học.

Dĩ nhiên, nếu Trương Vũ bằng lòng tiếp tục ném tiền, tiếp tục tới cầu hắn, Trảm Vân Chân Quân ngược lại cũng không ngại cho đối phương một cái mặt mũi.

Tuy nhiên vài ngày sau đó, Trương Vũ lại không hề tới liên lạc với Trảm Vân Chân Quân nữa, điều này khiến Trảm Vân Chân Quân không nhịn được khẽ nhíu mày, trong lòng xẹt qua một tia không vui.

…

Phía bên kia, Trương Vũ sau khi kết thúc đối thoại với Trảm Vân Chân Quân, liền không tiếp tục liên lạc với những người khác của Thiên Kiếm Đại học nữa.

Hắn biết dựa vào thực lực, tài lực và sức ảnh hưởng hiện tại của bản thân mình, là vô cùng khó khăn để tạo ra ảnh hưởng đối với nội bộ Thiên Kiếm Đại học.

Để ta đi đấu qua đấu lại với các Chân Quân, Thần Quân nội bộ Thiên Kiếm Đại học để giúp Bạch Chân Chân… độ khó quá cao, cũng không phải phương hướng ta sở trường.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nhưng ta cũng có phương hướng sở trường của mình… đó chính là thông qua kỹ thuật tiên đạo để ảnh hưởng tới Thập Đại cao hiệu hiện nay.

Sản phẩm Trương Vũ đang nghiên cứu phát triển trong tay lúc này, kỹ thuật không gian được ứng dụng, sẽ liên quan tới vô số产业 của Thập Đại cao hiệu, mà trong đó một vài lựa chọn ở một vài chỗ nào đó, liền có thể ảnh hưởng tới sự được mất của hàng vạn hàng nghìn Linh tệ trong một ngôi trường.

Mà vừa hay trong thiết kế lần này, có một chỗ theo hắn thấy liền có quan hệ rất lớn với Thiên Kiếm Đại học.