Chương 502: Bại bắc.

Dưới một hồi oanh tạc của Tượng Sơn, trên mặt đất sát khí ngợp trời, tạm thời chặn đứng đường đi của Trương Vũ.

Ngay sau đó Tượng Sơn tung một cú bứt tốc, đã đuổi kịp Trương Vũ.

Giữa một đợt va chạm, Tượng Sơn khẽ lùi lại một bước, còn Trương Vũ đã trực tiếp bay ngược ra ngoài, rơi xuống vị trí của Mặc Thương Tẫn.

Cú va chạm này khiến Trương Vũ cảm giác mình hệt như bị một tòa đại sơn đâm trúng, phải dốc toàn lực vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực mới giữ vững được thân hình.

Cái gã này… Trương Vũ nghiến răng: Tu Di Sơn Vương Kinh cộng thêm pháp hài cấp quân sự, hai loại sức mạnh quân sự chồng chất lên nhau, quá khó để lay chuyển.

Mặc Thương Tẫn gạt lớp cát bụi trên người ra, nhìn Trương Vũ đang đầy vẻ nghiêm trọng bên cạnh, khẽ nói: Lát nữa tôi tìm được cơ hội sẽ dốc toàn lực kìm chân hắn, cậu tranh thủ thời gian giải quyết những người khác của Đại học Thiên Yêu.

Nếu chúng ta có trận pháp gia trì mà đối phương không có, lúc đó mới có cửa đánh.

Trương Vũ gật đầu, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn vào cái bụng đang dần phình to của Tượng Sơn: Đó lại là cái quỷ gì thế?

Mặc Thương Tẫn nhíu mày: Gã này vừa rồi dường như đã hấp thụ máu của tôi, có lẽ là đang chế tạo hậu duệ huyết mạch của tôi ngay tại hiện trường. Bụng phình to chắc là mô-đun phồn dục bên trong đang khuếch trương, chính thức khởi động rồi.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nói: Cái này không phạm pháp? Không phạm quy sao?

Mặc Thương Tẫn nhàn nhạt đáp: Chỉ cần không coi là sinh mạng, mà chỉ coi là vật liệu thi công… thì không vi phạm quy định.

Hơn nữa… phồn dục vô điều kiện là nghĩa vụ mà mỗi thành viên Đại học Thiên Yêu phải thực hiện. Phồn dục đối với yêu duệ Thiên Yêu mà nói là một loại kỹ năng hiển nhiên, kỹ năng này vừa là nghĩa vụ, lại càng là thủ đoạn kiếm tiền, được vô số yêu duệ sùng bái.

Ánh mắt Mặc Thương Tẫn ngưng lại: Lát nữa chúng ta trước tiên nghĩ cách cắt đứt tiến trình phồn dục này, tôi cảm thấy trong này không có chuyện gì tốt lành đâu.

Cùng lúc đó, vô số yêu tộc trên khán đài bãi thi thấy cảnh này thảy đều gào thét điên cuồng.

Đẻ! Đẻ! Đẻ! Đẻ! Đẻ!

Nhìn bầy yêu reo hò, nhìn họ vừa gầm rú vừa cắn xé đồng loại, vừa song tu vừa phóng uế, vừa phồn dục tại chỗ vừa cuồng hô…

Trương Vũ dần hiểu ra, đám yêu duệ Đại học Thiên Yêu này tuyệt đối không ghét phồn dục, họ chắc chỉ ghét phồn dục vô điều kiện, ghét thuế phồn dục mà thôi.

Trương Vũ thầm bảo: Đây chính là… Yêu sao?

Cảm nhận sự phấn khích reo hò của toàn trường yêu duệ, Tượng Sơn cười cuồng liệt, giơ cao hai tay hệt như đang đáp lại tiếng hú của bầy yêu.

Lũ yêu con!

Hôm nay hãy cùng chứng kiến ta bước lên ngôi vị quán quân, đột phá giới hạn chuyên ngành! Giới hạn chủng tộc!

Chỉ thấy vòi voi của hắn chỉ thẳng lên trời, sau đó phun mạnh một cái, một luồng yêu khí nồng nặc vút lên trời xanh, chớp mắt tỏa khắp toàn trường. Mùi tanh hôi nồng nặc chớp mắt bao phủ giữa trời đất, khiến nhóm người Vạn Pháp vội vàng phát động pháp bảo, pháp hài để thanh lọc không khí.

Mà bầy yêu trên khán đài dưới sự kích thích của luồng yêu khí này lại càng phấn khích hơn, lượng lớn yêu duệ điên cuồng nuốt nhả luồng yêu khí từ trên trời sa xuống này.

Một số tiểu yêu thậm chí còn tranh giành vì những hạt nhỏ lẫn trong yêu khí.

Đây là phân của đại nhân Tượng Sơn đó! Đợi mãi mới được một ngụm nóng hổi thế này!

Của ta! Của ta! Thảy đều là của ta!

Quá tinh hoa! Một ngụm này xuống bụng, mười ngày tới ta không cần ăn gì nữa rồi!

Cùng với một hồi bầy yêu loạn vũ toàn trường, Tượng Sơn nhìn về phía Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ, mang theo uy áp cuồn cuộn từng bước tiến tới, há miệng cười, lộ ra răng nanh ngày càng hung tợn: Tới đi, chúng ta tiếp tục.

Theo bước chân Tượng Sơn đạp ra, trong tiếng đại địa rung chuyển, đôi bên lại một lần nữa lao vào ác đấu.

Chỉ thấy Tượng Sơn tung một quyền đã quét bay Trương Vũ đang lao tới, tiếp đó tung một cước mạnh mẽ lại đá văng Mặc Thương Tẫn ra ngoài.

Khoảnh khắc này, Mặc Thương Tẫn và Trương Vũ hệt như hai con nộ long, cuốn theo sức mạnh kinh thiên động địa liên tục vây sát Tượng Sơn.

Còn Tượng Sơn quả thực hệt như hóa thành một tòa cự sơn hùng vĩ vô bì, mặc cho Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ cuồng công mãnh sát thế nào vẫn vững như Thái Sơn, khó lòng lay chuyển mảy may, hết lần này đến lần khác đánh lui hai người.

Đúng lúc này, đôi tay Mặc Thương Tẫn đang gập ra sau gáy kết ấn đột ngột biến hóa, nguồn dẫn lực tích lũy bấy lâu trên đỉnh đầu mãnh liệt bộc phát.

Từ khi khai chiến đến nay, Mặc Thương Tẫn luôn không ngừng thúc đẩy Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và sức mạnh pháp hài, liên tục nâng cao cường độ nguồn dẫn lực. Và vào khoảnh khắc nguồn dẫn lực bộc phát, nó hóa thành một cái lồng giam mang tên Vĩnh Kiếp Uyên, siết chặt lấy Tượng Sơn trước mắt.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại: Vĩnh Kiếp Uyên khó nhất trong Trấn Tinh Thập Tướng? Hóa ra chiêu ứng dụng này là diễn sinh từ Thất Tuyệt pháp hài sao?

Cũng đúng, trong thực chiến mình muốn phát động Vĩnh Kiếp Uyên thì phải không ngừng tích lực, căn bản khó mà chiến đấu được. Chỉ có pháp hài mới giúp Mặc Thương Tẫn vừa chiến đấu vừa tích lực…

Cùng lúc đó, Mặc Thương Tẫn phát động Vĩnh Kiếp Uyên truyền tin nhắn: Pháp hài cấp quân sự của hắn quá mạnh, Vĩnh Kiếp Uyên của tôi dù tích lực lâu như vậy chắc cũng không khống chế được quá lâu đâu, mau ra tay đi!

Chỉ thấy hắn xòe năm ngón tay, từng phát dẫn lực波动 pháo liên tiếp nện mạnh về phía Tượng Sơn.

Thân hình Trương Vũ chớp nháy, hắn biết cái ra tay mà Mặc Thương Tẫn nói không phải là bảo hắn tham gia vây công Tượng Sơn, vì trong thời gian ngắn rất khó có hiệu quả. Hắn lao thẳng về phía trận địa Đại học Thiên Yêu, muốn giải quyết đồng đội của Tượng Sơn trước một bước.





Cùng lúc đó, dưới sự oanh tạc của từng đạo dẫn lực pháo, bụng của Tượng Sơn đột ngột xẹp xuống, tiến trình phồn dục bên trong dường như đã bị cắt đứt. Tiếp đó Mặc Thương Tẫn dùng lòng bàn tay nhắm thẳng vào đầu Tượng Sơn, muốn tấn công mạnh vào đại não đối phương.

Nhưng ngay giây sau, Mặc Thương Tẫn đột nhiên thất thần một trận, bộ Thất Tuyệt pháp hài khắp toàn thân phát ra một hồi co giật không tự chủ. Vĩnh Kiếp Uyên vốn đang vận hành hết công suất bỗng chốc tụt giảm công suất mạnh mẽ, thậm chí có dấu hiệu sụp đổ.

Hửm?

Trong một cú nện nặng nề, Tượng Sơn tóm chặt lấy đầu Mặc Thương Tẫn, khóe môi lộ một nụ cười tàn nhẫn: Mô-đun phồn dục khởi động sẽ làm yếu đi sức phòng ngự lồng ngực và bụng của ta, đó là sơ hở ta cố tình để lộ cho các ngươi.

Chỉ mải lo tấn công sơ hở này sau khi phát động Vĩnh Kiếp Uyên, mới khiến bộ Thất Tuyệt pháp hài của ngươi bị ta xâm nhập.

Mặc Thương Tẫn trong cảm tri thấy bộ pháp hài khắp người mình bị vô số hồn tu xâm nhập, số lượng nhiều tới mức… ngay cả những hồn tu hắn dày công nuôi dưỡng cũng khó lòng chống đỡ. Đặc biệt là những hồn tu lao vào kia hệt như thiêu thân lao đầu vào lửa, hết tên này đến tên khác mang theo ý chí quyết tử đâm sầm vào pháp hài của hắn.

Trong linh giới, đám hồn tu gào thét điên cuồng.

Ông chủ, không trụ được nữa rồi! Đối phương đúng là điên rồi.

Bên kia đây đúng là kiểu tấn công phá sản đấy, chúng tôi phải rút đây.

Theo hợp đồng, tiền lương ông đưa không đủ để chúng tôi liều mạng đâu…

Thêm tiền! Thêm tiền đi!

Mặc Thương Tẫn biết, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, tốn thêm ít linh tệ là hắn có thể khôi phục năng lực hành động của pháp hài.

Đồng thời, trong thế giới vật chất, cùng với cuộc đọ sức giữa Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Tu Di Sơn Vương Kinh của đôi bên, đại địa dưới chân hai người nứt vỡ từng tầng. Nhưng bàn tay Tượng Sơn vẫn luôn bóp chặt lấy đầu Mặc Thương Tẫn. Bàn tay đen kịt này hệt như một hố đen, điên cuồng hấp thụ dẫn lực địa sát đánh tới, khiến Mặc Thương Tẫn dù vận hết sức bình sinh cũng khó lòng gạt ra được.

Cảm nhận sự kháng cự mãnh liệt của đối phương, Tượng Sơn lạnh lùng nói: Ngươi lúc này chắc đang nghĩ, chỉ cần một lát nữa là pháp hài của ngươi có thể khôi phục hành động, Trương Vũ có thể đánh bại đồng bọn của ta, đồng đội của ngươi có thể hoàn thành trận pháp, các ngươi sẽ lại chiếm được thượng phong và đánh bại ta chứ?

Tiếc là, điều đó định sẵn là không thể nào.



Ngay vào giây phút Trương Vũ vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực tới công trường, liền thấy từng con tượng yêu đã tự đâm xuyên tim mình, hóa thành từng cột trụ đứng sừng sững trên đại địa. Cùng lúc đó, mảng lớn thi hài xung quanh hóa thành sinh trang , phủ kín mặt đất hệt như một rừng bia mộ.

Các người…

Tự sát sao? Tự biến mình thành sinh trang sao?

Nhìn cảnh này Trương Vũ lòng kinh hãi, nếu nói Đại học Thiên Yêu dùng lượng lớn thi hài để chế tạo sinh trang thì hắn còn hiểu được, nhưng ngay cả chính mình cũng tự sát sao? Hệt như những mồi nhử đơn thuần để thu hút Trương Vũ tới, những tượng yêu này đã vứt bỏ sinh mạng ngay trước khi Trương Vũ kịp tới nơi.

Từng đạo hư ảnh hiện lên từ cơ thể họ, xuất hiện trong thị giới linh giới. Họ nhìn Trương Vũ ha ha cười lớn: Chỉ cần giúp đại ca Tượng Sơn chiến thắng, bỏ đi một mạng thì có xá gì? Sau này đều kiếm lại được hết mà!

Nhìn sự tin tưởng trong ánh mắt của họ, Trương Vũ hơi ngẩn ra, hệt như thấy được một cảnh tượng quen thuộc. Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt hắn lạnh lùng, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực hiên ngang phát động, không một chút do dự quét sạch đám thi thể trước mắt.



Ngay giây phút các đồng đội đồng loạt tử vong, hóa thành sinh trang cắm vào đại địa, trận pháp đã hoàn thành, mang theo từng luồng vĩ lực gia trì lên người Tượng Sơn. Mặc dù trận pháp chỉ hoàn thành trong một sát na rồi lại bị Trương Vũ phá hủy, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong cái chớp mắt đó thôi.

Tượng Sơn liền phải chớp lấy cái chớp mắt nhỏ bé không đáng kể này để đánh bại triệt để Mặc Thương Tẫn trước mặt.

Vĩnh Kiếp Uyên bị phá, Thất Tuyệt pháp hài tạm thời bị làm tê liệt, Trương Vũ bị dẫn dụ đi chỗ khác… Tượng Sơn biết đây là thời cơ tốt nhất để mình đánh bại Mặc Thương Tẫn. Chỉ cần đánh bại được Mặc Thương Tẫn trước mắt, thì đối phương dù có trận pháp gia trì, dù còn có thêm một Trương Vũ, Đại học Vạn Pháp cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn.

Mà cơ hội này chính là do các anh chị em, chú bác cô dì hóa thành hồn tu, liều mạng đến mức tán gia bại sản mới giành được. Càng là cơ hội do các đồng đội vứt bỏ sinh mạng, chỉ để cầm chân Trương Vũ một cái chớp mắt đó mới tìm được.

Phải trong một cái chớp mắt này, đánh bại kẻ mạnh nhất hệ Thổ mộc Vạn Pháp – Mặc Thương Tẫn!

Mặc Thương Tẫn, trong đòn này không chỉ có trọng lượng của vạn sơn, mà còn đặt cược cả phần trọng lượng của tộc nhân, anh em, hậu duệ của ta vào đó nữa!

Trong tiếng gầm thét cuồng loạn, dưới sự gia trì của công pháp quân sự, pháp hài quân sự và sức mạnh trận pháp, cơ bắp cánh tay phải của Tượng Sơn đột ngột căng cứng. Đồng thời, Mặc Thương Tẫn chỉ cảm thấy đầu mình phát ra những tiếng kêu răng rắc, hệt như sắp bị xé toạc ra vào giây tiếp theo.

Ánh mắt đôi bên va chạm dữ dội trong gang tấc này.

Lòng Mặc Thương Tẫn đột nhiên thắt lại: Mình… sẽ bại sao?

Sẽ chết?

Sẽ phá sản?

Có nên kiên trì tiếp không?

Chống đỡ tiếp sao?

Trương Vũ chắc sắp chi viện tới rồi nhỉ?

Mặc Thương Tẫn nảy sinh sự hoài nghi: Mình có thể tin tưởng cậu ta không? Ngay cả khi phải mạo hiểm phá sản? Đánh cược cả khả năng tương lai… chỉ vì trận chung kết này sao?

Tượng Sơn nộ hống trong lòng: Những tộc yêu cấp thấp hết thế hệ này đến thế hệ khác ở Đại học Thiên Yêu, những thú non bị đem bán và nuốt chửng sớm hết lứa này đến lứa khác… Họ tin rằng ta có thể thay đổi tất cả… Họ tin rằng ngày hôm nay, chính là cái ngày mẹ kiếp này đây… mọi thứ sẽ khác rồi!

Tượng Sơn quát: Tay phải! Liều chết cho ta!

Pháp hài tay phải khởi động chế độ tự hủy, vận hành 120%!

Trong một tiếng nổ lớn kinh thiên, ngay lúc Trương Vũ lao ngược về trung tâm chiến trường, ngay khoảnh khắc trước khi hắn vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực đánh trúng Tượng Sơn.

Pháp hài tay phải của Tượng Sơn dưới sự vận hành quá tải… liên tục vỡ vụn. Sức mạnh khủng bố ép xuống Mặc Thương Tẫn, trong tình trạng mức độ hư hại cơ thể đạt tới vạch cảnh báo nguy hiểm cao độ, pháp hài tự động gửi đi thông tin đầu hàng mà Mặc Thương Tẫn đã chuẩn bị từ trước.

Mặc Thương Tẫn! Bại!