Chương 833: Lãnh đạo thân thiện với người thuê ngoài.

Nghe câu trả lời của Phong Đinh Đinh, trong lòng Đồ Mục lóe qua một tia minh ngộ: Hóa ra thứ Trương phó hội trưởng thích là tiên tinh sao?

Cái này dễ thôi.

Hắn nói lời cảm tạ với Phong Đinh Đinh xong, liền nhanh chóng thông qua Linh giới bắt đầu đặt mua tiên tinh.

Đúng lúc này, Phong Đinh Đinh lại gửi cho Đồ Mục một lời đề cử kết bạn: Yển Thiên Cơ.

Phong Đinh Đinh nói: Nếu muốn quyên góp tiên tinh cho Tiên nhân động thiên, có thể liên lạc với hắn.

Nhìn ảnh đại diện của một tu sĩ thuê ngoài khác, trong lòng Đồ Mục cũng không khỏi một trận cảm thán: Số người bạn thuê ngoài mà ta thêm hôm nay, còn nhiều hơn cả mười năm qua cộng lại.

Mặc dù trong lòng Đồ Mục cũng có thói quen làm ngơ người thuê ngoài, nhưng thông qua cuộc tiếp xúc ngắn ngủi hôm nay, Đồ Mục có thể nhìn ra Trương Vũ thích dùng tu sĩ thuê ngoài ở những vị trí quan trọng.

Là bởi vì xuất thân hạ giới sao?

Đã vị lãnh đạo cấp trên có năng lực này thích sủng ái người thuê ngoài, vậy thì Đồ Mục cũng sẵn lòng thuận theo đối phương, cũng coi trọng tu sĩ thuê ngoài lên, để kéo gần khoảng cách giữa mình và lãnh đạo.

Thế là rất nhanh Đồ Mục đã liên lạc với Yển Thiên Cơ, và theo sự chỉ dẫn của đối phương, đi tới tọa độ của một cây cầu động thiên nào đó, tự mình đem lô tiên tinh đã đặt mua đưa vào bên trong Tiên nhân động thiên.

Chỉ thấy Đồ Mục men theo cầu động thiên một đường tiến lên, khoảnh khắc tiếp theo quang ảnh lóe lên, đã đi tới trong Tiên nhân động thiên.

Cùng lúc đó, hắn đã nhìn thấy một mảng lớn tiên tinh bị tùy ý vứt ở bãi đất trống không xa, tu sĩ thuê ngoài tên là Yển Thiên Cơ đang cẩn thận kiểm đếm, kiểm tra, thu dọn từng viên tiên tinh này.

Những tên đó, tốc độ nhanh thật…

Nghĩ tới việc mình đã không phải là người đầu tiên đưa tiên tinh tới, thân hình Đồ Mục lóe lên, đã tăng nhanh tốc độ, từng đạo thần quang cuốn lấy tiên tinh đưa về phía trước.

Còn về công việc kiểm đếm của Yển Thiên Cơ, Đồ Mục đối với việc này tịnh không bất ngờ, dù sao loại đồ vật như tiên tinh này, chất lượng, độ tinh khiết có cao có thấp, giá trị cũng chênh lệch to lớn, sau khi nhận lấy tự nhiên cần phải kiểm đếm từng cái một, mới có thể biết ai tặng bao nhiêu.

So sánh ra, tiên tinh đã coi như là dễ phán đoán giá trị rồi, Đồ Mục biết một số đại lãnh đạo nhận lễ vật còn nhiều hơn tạp hơn, đủ loại đồ vật đều có, thậm chí còn phải nuôi một đội ngũ chuyên nhận lễ vật, để giám định, quản lý… Đủ loại lễ vật nhận được.

Nhưng bất luận thế nào, Đồ Mục biết tên tu sĩ thuê ngoài trước mắt này có thể kiểm đếm tiên tinh cho Trương Vũ, tất nhiên là khá được tin tưởng, điều này cũng khiến Đồ Mục cảm nhận sâu sắc hơn, Trương Vũ là loại lãnh đạo hiếm thấy… thân thiện với người thuê ngoài.

Hắn thầm nghĩ: Sau khi trở về, liền bảo người trong cục học tập một chút, độ trong suốt đối với người thuê ngoài của tất cả mọi người thảy đều điều chỉnh về phạm vi bình thường.

Bên kia Yển Thiên Cơ nhìn thấy Đồ Mục và tiên tinh do đối phương đưa tới, nói: Đồ Mục cục trưởng, ngài cứ để tiên tinh ở đây là được, tôi sẽ ghi chép lại đàng hoàng.

Đồ Mục lại dò la: Tiểu hữu, những tiên tinh này đều là ai đưa tới vậy?

Yển Thiên Cơ nói: Có Triệu cục trưởng của cục Tư Thổ, Tôn cục trưởng của cục Trị An, Trịnh cục trưởng của cục Thanh Đạo, Chu tổng giám đốc của công ty Kiến Nghiệp…

Trong lòng Đồ Mục khẽ động, cục Tư Thổ quy hoạch khu đất, cục Trị An phá dỡ công trình trái phép, tuần tra công trường, cục Thanh Đạo phụ trách vệ sinh đường phố, vệ sinh môi trường, dọn dẹp rác thải, còn có công ty Kiến Nghiệp thì quản lý các đơn vị thi công cụ thể… Những người này thảy đều giống như Đồ Mục, là lãnh đạo các đơn vị cấp dưới do Trương Vũ phân quản.

Mọi người đều tặng tiên tinh, ta làm thế nào mới có thể làm nổi bật bản thân đây?

Đồ Mục không khỏi nghĩ tới bối cảnh và đạo thống mình ủng hộ, trong lòng nghĩ không biết có thể dựa vào điều này để kéo gần quan hệ không.

Chỉ nghe Đồ Mục dò hỏi: Tôi luôn không liên lạc được với Trương phó hội trưởng, không biết có thể gặp mặt ngài ấy một lần không?

Đây cũng là một nguyên nhân lớn khiến Đồ Mục tặng lễ vật, muốn mượn cơ hội này gặp mặt Trương Vũ một lần, ít nhất là khôi phục lại quan hệ bạn bè trên danh bạ.

Yển Thiên Cơ trước mắt nói: Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng một số chi tiết tôi phải báo trước với ngài một chút, tránh cho ngài phạm phải điều kiêng kị của Trương phó hội trưởng.

Đồ Mục đối với chuyện này tự nhiên là vểnh tai lắng nghe.

Chỉ nghe Yển Thiên Cơ nói: Trương phó hội trưởng đã đặc biệt dặn dò rồi, không được nói chuyện quan hệ với ngài ấy. Theo tôi được biết, trước đó Tôn cục trưởng của cục Trị An ỷ vào thân phận Vạn Pháp Tông của mình, muốn nói chuyện tư lịch với Trương phó hội trưởng, liền trực tiếp bị đánh ra ngoài.

Trong lòng Đồ Mục rùng mình một cái thầm nghĩ: Xem ra vẫn phải tiếp tục nhét tiền rồi…

Yển Thiên Cơ tiếp tục nói: Trương phó hội trưởng đã nói rồi, không ai được phép nhét tiền cho ngài ấy, ai nhét tiền chính là hại ngài ấy. Triệu cục trưởng của cục Tư Thổ trước đó kẹp tiên tệ trong tiên tinh, liền bị Trương phó hội trưởng đuổi ra khỏi Tiên nhân động thiên.

Đồ Mục nghe vậy trong lòng trầm xuống: Cái này cũng không được? Lẽ nào là muốn song tu?

Nghĩ tới đây, Đồ Mục không khỏi cảm ứng hướng về phía dương khí của mình, trong bụng nghĩ có phải nên chuẩn bị thêm vài loại không.

Yển Thiên Cơ trước mắt lại nói: Còn nữa, cũng đừng nghĩ tới chuyện hướng thượng xạ giao, Trịnh cục trưởng của cục Thanh Đạo kẹp âm khí của mình vào trong tiên tinh đưa tới, liền bị Trương phó hội trưởng trực tiếp ném ra ngoài, giáng hình chiếu xuống mắng cho một trận té tát.

Nghe xong những lời này, Đồ Mục triệt để cảm nhận được sự bất đắc dĩ.

Vị phó hội trưởng này của chúng ta sao lại không làm theo lẽ thường a?

Đồ Mục biết, tuy rằng phong khí của toàn bộ tông môn do tầng lớp cao nhất quyết định, nhưng phong cách cá nhân của một số lãnh đạo nắm giữ thực quyền, lại có thể quyết định phong khí trong một khu vực cục bộ.

Lúc này nghe chuỗi lời khuyên răn này của Yển Thiên Cơ, Đồ Mục thầm nghĩ: Cái này cũng không được, cái kia cũng không được, lẽ nào…

Nghĩ tới việc Trương Vũ được tâng bốc thành Anh kiệt Côn Khư, chứng tỏ có bối cảnh không tầm thường.





Lại nghĩ tới việc Trương Vũ đạt được sự truyền thừa của tiên nhân, còn nhanh chóng khuếch trương quyền lực của mình, đại biểu cho việc thực lực, năng lực đều có.

Vốn dĩ Đồ Mục cảm thấy Trương Vũ nhiều nhất chỉ là lấp liếm qua ngày trên vị trí phó hội trưởng, nhưng hiện tại hắn nhìn ra được Trương Vũ dường như có thể đứng vững gót chân trên vị trí này, hơn nữa xem ra cũng là người có dã tâm…

Đi theo đối phương, có lẽ có cơ hội đạt được nhiều lợi ích hơn, thậm chí tiến thêm một bước. Nhưng cũng có khả năng… sẽ thất bại cùng hắn.

Có nên cược không?



Cha! Nhìn Trương Vũ trước mắt, Đồ Mục quỳ sụp xuống đất, nói: Con muốn sinh cho ngài một đứa con trai, sau đó mỗi tháng nộp tiền cấp dưỡng cho ngài, nợ ngài tiền cả một đời.

Đồ Mục vẫn là quyết định theo sát Trương Vũ trước, ít nhất là cùng Trương Vũ chia thêm chút lợi nhuận của khu phát triển, chuyện sau này nói sau.

Mà Trương Vũ nhìn Đồ Mục đang quỳ sụp dưới đất trước mắt, cảm thấy mình cũng sắp bị chọc cười rồi.

Nhưng hắn hiểu rõ phong khí Côn Khư chính là như vậy, ngược lại là yêu cầu của chính hắn có chút khác người.

Trảm Tiên nói: Kể từ khi chuyện của Thái Chân tiên tộc tạm thời kết thúc, người nhòm ngó ngươi vô cùng nhiều, vẫn là cẩn thận dè dặt thì hơn. Chuyện nhận lấy chỗ tốt này, người khác có thể làm bừa, nhưng ở trên người ngươi nói không chừng sẽ bị người ta mượn cớ sinh sự.

Trương Vũ không nhịn được nói trong lòng: Không phải, ngươi bây giờ lại nhắc nhở ta một lần nữa, là lo lắng ta thực sự đáp ứng để Đồ Mục này sinh con sao?

Khảo tông phân thân chen mồm vào: Đề nghị này thực ra khá tốt, sinh đẻ vì tông, phục vụ vì tông, nãi là trách nhiệm của thế hệ chúng ta.

Trảm Tiên nói: Lòng người hay thay đổi, lăn lộn ở Côn Khư lâu rồi, rất khó nói mình sẽ không bị ảnh hưởng, ta cũng là thời khắc nhắc nhở ngươi, hy vọng ngươi luôn giữ cảnh giác.

Phúc Cơ vội vàng nói: Các người nói hươu nói vượn gì đó, ta nhìn hắn từ tầng 1 bò lên đây, ta tin tưởng Trương Vũ sẽ không thay đổi.

Trương Vũ không tiếp tục để ý tới mấy âm thanh trong đầu nữa, mà nhìn về phía Đồ Mục, nói: Sau này mấy chuyện này đừng nói nữa, muốn kéo gần quan hệ với ta, thì hảo hảo làm việc, dốc một phần sức vì tiên nhân, vì tông môn.

Vẻ thất vọng trên mặt Đồ Mục chợt lóe rồi biến mất, cúi đầu nói: Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ, không phụ sự kỳ vọng của lãnh đạo.

Trương Vũ tiếp tục nói: Thứ ta cần bây giờ là thủ hạ có sức chiến đấu đủ mạnh mẽ, ngươi… có giỏi đánh nhau không?

Đồ Mục suýt chút nữa tưởng mình nghe nhầm.

Có giỏi đánh nhau không? Đã bao nhiêu năm rồi hắn không nghe thấy yêu cầu này nữa? Từ khi nào tiêu chuẩn chọn lựa thuộc hạ của lãnh đạo cấp trên lại biến thành giỏi đánh nhau rồi? Chẳng phải nên là so bì bối cảnh, tặng lễ vật, năng lực kiếm tiền sao? Ít nhất cũng phải là so bì năng lực làm việc, từ khi nào lại cần người giỏi đánh nhau rồi?

Nhưng Đồ Mục vẫn vội vàng nói: Sở trường nhất của tôi chính là chiến đấu.

Trương Vũ thản nhiên nói: Vậy thì tới thử xem sao đi.

Nói xong, Trương Vũ đánh ra một chưởng, một cỗ sức mạnh động thiên đã cuốn về phía Đồ Mục.

Một lát sau, Đồ Mục mình đầy bụi bặm rời khỏi Tiên nhân động thiên, thầm nghĩ: Trương phó hội trưởng, dường như khá hài lòng về ta?

Bên kia, Trương Vũ hồi tưởng lại sức chiến đấu mà Đồ Mục thể hiện ra, thầm nghĩ: Không tồi, coi như là kẻ giỏi đánh nhất trong số các thuộc hạ Hóa Thần này của ta rồi.

Tiếp theo khi đối phó với thi kiện Luyện Hư, có thể sắp xếp hắn chắn ở phía trước.

Ngay lúc Trương Vũ liên tiếp có những hành động, lần lượt thu phục thuộc hạ, quản lý các đội dọn dẹp.

Sâu trong Linh giới, phó hội trưởng Tạ Lan Nhân ý niệm đang đắm chìm trong lượng thông tin khổng lồ… lúc này hơi nhíu mày.

Cô ta lúc này vừa giao lưu với các cao giai tu sĩ của các tông môn, hoàn thành công việc chiêu thương dẫn tư cho khu phát triển, vừa xem những tình báo mới nhất về Trương Vũ.

Trương Vũ… thật là một kẻ không an phận.

Đây là không muốn bình bình an an làm một con mascot, mà muốn nhúng tay vào sự vụ của khu phát triển Cựu Nhật phần trường sao?

Đối với hành vi này của Trương Vũ, trong lòng Tạ Lan Nhân lập tức dâng lên đủ loại tâm lý cảnh giác.

Quả nhiên, lần này Vạn Pháp chính là muốn mượn cơ hội thò tay vào Cựu Nhật phần trường chứ gì?

Vào lúc Trương Vũ trở thành phó hội trưởng, trong lòng Tạ Lan Nhân liền đã có sự phỏng đoán này, nhưng vốn dĩ cô ta tưởng rằng Trương Vũ tu vi không đủ, năng lực không đủ, hẳn là không cách nào thúc đẩy được chuyện này.

Thậm chí cô ta cảm thấy Vạn Pháp phái một kẻ thực lực không đủ như vậy tiến vào, chắc cũng là sự thỏa hiệp sau khi các đại tông môn tương hỗ tranh đấu.

Tạ Lan Nhân lại không ngờ bản thân mới lơ là một chút, Trương Vũ đã ngưng tụ lên một cỗ thế trong ủy ban quản lý rồi.

Sự truyền thừa của tiên nhân, vẫn là không thể coi thường a.

Trong mắt Tạ Lan Nhân, tên Hóa Thần nhỏ bé Trương Vũ này, sở dĩ có thể làm được những chuyện này, quy căn kết để vẫn là vì sự truyền thừa tiên nhân của Ánh Tân Thiên.

Vạn Pháp muốn thò tay vào… Trong lúc suy nghĩ trong lòng Tạ Lan Nhân cuộn trào, đã hoàn thành việc giao lưu với hai vị phó hội trưởng khác.

Vậy thì chỉ có thể chặt đứt cái tay đang thò vào này của Trương Vũ thôi.

Bên trong một động thiên nào đó của Vạn Pháp tiên tộc.

Bộ Uyên Quy nhìn tin nhắn hiện lên trước mắt, nói với Bộ Ảnh Sơ bên cạnh: Trương Vũ làm không tồi a, tốc độ thu phục thuộc hạ còn nhanh hơn so với dự kiến của ta một chút.

Đem tiên tinh quyên góp cho Tiên nhân động thiên, cũng có mười phần tông tính.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng trong lòng, không nói gì.

Lúc này cô ta đang phi thường tức giận, bởi vì Trương Vũ với tư cách là người của mình, ngoại trừ lúc từ tổ chuyên án đi ra có liên lạc với mình ra, những ngày qua sau khi nhậm chức phó hội trưởng ủy ban quản lý, vậy mà vẫn luôn không chủ động liên lạc với mình một lần nào.

Thú cưng thối tha, làm cái chức phó hội trưởng, cái chức vụ to bằng cái rắm, lại ngay cả chủ nhân của mình là ai cũng quên mất rồi sao?

Bộ Uyên Quy nói tiếp: Hơn nữa có thể lợi dụng sức mạnh của sự truyền thừa tiên nhân, nhanh chóng quản lý thống nhất các đội tìm kiếm, có thể thấy được Trương Vũ tuy rằng xuất thân từ hạ giới, nhưng không phải là loại tu sĩ phái cũ chỉ biết cắm đầu tu luyện.

Bộ Ảnh Sơ biết tu sĩ phái cũ mà Bộ Uyên Quy nói là có ý gì, chính là cái loại tu sĩ thời cổ đại chỉ biết tu luyện, không biết bất kỳ việc bồi dưỡng thế lực, phát triển quyền thế nào. Loại tu sĩ này trong một khoảng thời gian rất dài trong quá khứ, đều chiếm một số lượng tương đối lớn trong quần thể tu sĩ, bởi vì cứ toàn tâm toàn ý tu luyện như vậy, chính là hiệu suất cao hơn, tốc độ nhanh hơn.

Nhưng theo sự phát triển, nâng cấp không ngừng của kỹ thuật tiên đạo, ngày càng nhiều tu sĩ có thiên phú trác tuyệt, có thể trong lúc bảo trì tốc độ nâng cao tu vi toàn tốc, còn có thể phân ra tinh lực để làm những việc khác, có thể xây dựng thế lực, khuếch trương quyền thế, loại tu sĩ này liền có thể có được nhiều tư lượng tiên đạo hơn.

Thế là theo sự cạnh tranh của Côn Khư ngày càng kịch liệt, dần dần… những tu sĩ chỉ biết tu luyện đã bị đào thải ra ngoài, bắt buộc phải là những tu sĩ toàn năng về mọi mặt mới có thể tiếp tục leo lên trên.

Bộ Uyên Quy nhìn sang Bộ Ảnh Sơ bên cạnh, nói: Ảnh Sơ, mắt nhìn người của con vẫn rất chuẩn, cái tên Trương Vũ này xác thực là một nhân tài.

Bộ Ảnh Sơ tự tin nói: Đó là đương nhiên.

Cô ta thầm cảm thán trong lòng: Đáng tiếc, cha nhìn người thì lại kém một chút, không nhìn ra cái thiên tài suýt chút nữa bị vùi lấp là con đây, càng không đoán ra được thân phận thực sự là truyền nhân Đại Thánh của con.

Bộ Uyên Quy nói tiếp: Có điều những chuyện Trương Vũ hiện tại đang làm cũng chỉ có thể nói là tạm thời đứng vững gót chân trong ủy ban quản lý thôi.

Cấp trên đặt hắn vào vị trí này, chung quy là muốn hắn tạo ra một phen thành tích.

Nhưng thế nào mới là thành tích? Xây dựng Cựu Nhật phần trường cho tốt?

Bộ Uyên Quy lắc đầu: Chung quy vẫn phải mang lại lợi ích cho Vạn Pháp mới được. Ảnh Sơ, con nên đi tìm Trương Vũ một chuyến rồi.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày nói: Con chủ động đi tìm hắn?

Bộ Uyên Quy nói: Chuyện cấp trên hy vọng Trương Vũ làm, tám chín phần mười, chính là nhúng tay vào các sản nghiệp như thi kiện, hồn tu ở Cựu Nhật phần trường này rồi.

Vạn Pháp Tông chúng ta về phương diện này, so với mấy tông khác xác thực là luôn ở vào thế yếu, không chỉ thu lợi ít, sự ảnh hưởng đối với các đạo thống liên quan cũng ít.

Nếu có thể mượn cơ hội Cựu Nhật phần trường kiến thiết lại để nhúng tay vào, đó là một chuyện tốt to lớn lợi cho tông lợi cho tiên.

Bộ Uyên Quy nghiêm túc nhìn Bộ Ảnh Sơ, nói: Ảnh Sơ, ta biết con vẫn luôn là người trẻ tuổi có chí hướng nhất trong tộc, vẫn luôn muốn làm một sự nghiệp lớn, đây chẳng phải là một cơ hội tốt sao?

Đặt quân cờ ở Cựu Nhật phần trường, vừa có thể nâng cao sức ảnh hưởng của tông môn trong các sản nghiệp liên quan đến thi kiện, hồn tu, cũng như các đạo thống liên quan. Mà sản nghiệp hồn tu ở đó, còn có thể bố cục cho việc phát triển kỹ thuật ý thức quần thể Yêu Thánh của tộc ta…

Bộ Uyên Quy vỗ vỗ vai Bộ Ảnh Sơ, nói: Ảnh Sơ, chấn hưng tộc ta, kiến thiết tông môn, liền toàn bộ trông cậy vào con rồi.

Mang lại lợi ích cho Vạn Pháp sao?

Trương Vũ nhìn đủ loại tư liệu liên quan đến ủy ban quản lý hiện lên trước mắt, thầm nghĩ: Toàn bộ từ trên xuống dưới của ủy ban quản lý, người thuộc về Vạn Pháp đều rất ít.

Mà thực lực của bản thân ta, trong ủy ban quản lý cũng không đủ mạnh mẽ.

Cái này… Cảm giác có phải là, rất giống với hoàn cảnh ở Côn Khư của những tiên nhân phái cải lương ôn hòa kia, những tiên mạch mà Ánh Tân Thiên đã giới thiệu cho ta hiện tại?

Trảm Tiên lắng nghe những suy nghĩ trong lòng Trương Vũ, nói: Ném chúng ta vào vị trí này để mài giũa, có lẽ chính là vì chuẩn bị cho cuộc cải cách sau này.

Trương Vũ gật đầu, trong đầu hiện lên những lời mà cự thi từng nói.

Những lão già kia đặt ngươi vào đây, liền tương đương với việc đưa cho một tờ bài thi.

Còn về việc tờ bài thi này chấm điểm như thế nào nha…

Ngươi nếu có thể đứng vững trên vị trí phó hội trưởng, thì coi như là đạt tiêu chuẩn.

Nếu có thể bố cục cho Vạn Pháp, giúp Vạn Pháp nhúng tay vào các sản nghiệp liên quan ở Cựu Nhật phần trường, thì coi như là xuất sắc.

Nhưng chỉ khi trong quá trình hành sự, phù hợp với lý niệm của phái cải lương, điều này đối với những tiên mạch đó mà nói, mới là đáp án điểm tuyệt đối.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư trong lòng, trước mắt hiện lên một đạo thông tin.

Nhìn thấy nội dung của thông tin, trên khuôn mặt vừa mới còn rất nghiêm túc của Trương Vũ lập tức nở một nụ cười: A Chân sắp tới rồi sao?