Chương 156: A Chân mở xưởng, Trương Vũ làm thuê.

Tống Hư là một học bá của trường cao trung Bạch Long.

Hắn cũng chính là vị đại ca trong miệng Mặc Thiên Đật, người sáng lập ra Liên Minh Thiên Tài Nhà Nghèo.

Đồng thời nhà hắn còn xuất thân từ Tống gia trong mười sáu hào tộc của thành phố Tung Dương.

Nhưng Tống Hư không cảm thấy giữa hai điều này có gì mâu thuẫn, dù sao ai bảo người mang huyết mạch Tống gia thì không thể là người nghèo chứ?

Giống như mỗi một đời của Tống gia đều có rất nhiều người sau khi bị đào thải phải đi làm thuê trả nợ, con cháu của bọn họ sau vài đời tự nhiên dần dần trở thành người nghèo.

Nghe nói cụ cố của Tống Hư còn có thể quỳ trước mặt người của chủ gia Tống gia, nhưng đến đời hắn thì ngay cả tư cách làm bạn với Tống Hải Long cũng không còn.

Và trong mắt tuyệt đại đa số người ngoài, bọn họ thậm chí không biết tổ tiên Tống Hư cũng thuộc hào tộc Tống gia, còn tưởng chỉ là trùng họ.

Nhưng cũng may nhà bọn họ chung quy vẫn biết cách phát huy sức mạnh của ràng buộc huyết mạch, mỗi một đời người đều dốc sức bào tiền của cha mẹ, đầu tư vào bản thân, dũng mãnh leo lên đỉnh cao trên tiên đạo.

Giống như danh ngôn của một vị tiền bối Tống gia nào đó: Thay vì oán trách môi trường, chi bằng oán trách người nhà.

Ông nội của Tống Hư chính là đốc thúc trưởng bối như thế, sau khi miệt mài bào tiền đã thi đỗ đại học, trở thành nhân viên của công ty, dùng sức một người nuôi sống cả gia đình, trở thành tấm gương trong mắt Tống Hư.

Cha của Tống Hư thì kém hơn một chút, tuy cũng bào tiền cha mẹ rất hăng, nhưng không đầu tư vào bản thân mà ném vào sòng bạc, trực tiếp vắt kiệt sức mạnh ràng buộc của gia tộc trong một hơi.

Khi biết được số tiền dưỡng già ông nội để lại bị tiêu tán sạch sẽ, căn nhà cũng bị cha bán đi, các loại tài sản đều bị thua sạch…

Tống Hư cảm thấy mình giống như đang ngồi trên một cái cầu trượt khổng lồ, mà người cha ngồi trượt xuống trước hắn đã để lại một bãi chất thải lỏng khổng lồ, còn Tống Hư chỉ có thể tuyệt vọng nhìn bản thân trượt thẳng xuống đó.

Điều duy nhất đáng mừng là, trước khi người cha định đem cả Tống Hư đi thế chấp để phát huy thêm một đợt sức mạnh ràng buộc, Tống Hư đã nhanh chân một bước đem cha mình thế chấp cho chủ gia Tống gia, kiếm được hũ vàng đầu tiên.

Kế đó Tống Hư lại bán đi di sản cuối cùng của ông nội.

Ông nội, không có thời gian đợi mộ phần và thi thể của ông tăng giá đâu.

Hiện tại cháu cần ông phát huy nốt phần nhiệt lượng dư thừa cuối cùng.

Xin ông ở trên trời hãy phù hộ cho cháu trai, chúc cháu dũng mãnh tinh tiến trên con đường tiên đạo, thi đỗ một trường đại học tốt nhé.

Quật Chưởng cấp 3 thúc động! Ông nội! Cho ông lên khỏi mặt đất đây!

Sau khi bán mộ phần và thi thể của ông nội, Tống Hư có được hũ vàng thứ hai.

Đáng tiếc đây đã là mảnh mộ phần và thi thể cuối cùng còn sót lại của nhà bọn họ.

Dù Tống Hư có tính toán chi li thế nào, hắn cũng biết số tiền trên người không trụ được đến lúc hắn tốt nghiệp cao trung.

May mắn là sau đó hắn gặp được một cơ duyên thay đổi cả đời mình.

Hắn đã gặp được sự tồn tại mang tên Tà Thần.



Linh giới, trước Vấn Đạo Đường.

Tống Hư ẩn giấu thân phận lần này đến đây chính là vì chuyện của Trương Vũ.

Nếu sau lưng Trương Vũ này thực sự có một vị Tà Thần tồn tại, vậy thì chỉ cần săn giết nó, ta có thể một lần nữa nâng cao tiềm năng…

Vậy thì tương lai muốn thi đỗ Thập Đại chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Trong lúc ý nghĩ lướt qua não hải Tống Hư, lại nghe Mặc Thiên Đật nói: Đại ca, mục đích tìm Trương Vũ lần này là gì?

Tống Hư thản nhiên giải thích: Theo ta điều tra, hai người này trong vòng nửa năm qua trưởng thành nhanh chóng là vì một nguyên nhân nào đó.

Nếu có thể tìm hiểu nguyên nhân này, năm tới ta thi đỗ Thập Đại sẽ càng nắm chắc hơn.

Nghe đến đây, Mặc Thiên Đật thầm gật đầu, đã liên quan đến việc đại ca có thể thi vào Thập Đại hay không, hắn tự nhiên phải dốc sức giúp đỡ, dù không lấy lương tăng ca mà làm không công tại Vấn Đạo Đường này, dù bị công ty phát hiện hắn tiết lộ dữ liệu khách hàng, hắn cũng sẽ theo đến cùng.

Tống Hư tiếp tục quan sát hình ảnh do Mặc Thiên Đật truyền tới.



Các bảo an và đám đông công nhân triển khai kịch chiến, Ngọc Tinh Hàn thân ở trong đó, nhỏ bé giống như một giọt nước giữa biển cả.

Đủ loại nắm đấm, gậy gộc, đao thương ập đến từ bốn phương tám hướng, thực lực võ đạo của hắn cũng chỉ có thể đảm bảo hắn miễn cưỡng không bị lật thuyền.

Nhưng Thiên Võ Luyện Tâm Quyết dưới môi trường chiến thiên chiến địa, giao đấu không ngừng thế này, trái lại vận chuyển ngày càng thuận畅 hơn.

Cùng lúc đó, từ phía cổng nhà máy truyền đến một hồi tiếng loa phát thanh.





Chỉ nghe một giọng nữ hét lên: Dốc toàn lực ra tay cho ta! Bất kể đánh chết hay đánh bị thương, xưởng sẽ giúp các ngươi đền tiền! Có tiền thuốc men cũng bao trọn gói!

Nghe thấy lời này, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy trong lòng một trận sảng khoái, tâm pháp trong não hải vận chuyển toàn lực, các chiêu thức của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cũng được hắn thi triển ra ngay tại chỗ từng chiêu một, đánh lui liên tiếp mấy tên công nhân.

Không cần cân nhắc việc nương tay.

Không cần cân nhắc việc bồi thường.

Càng không cần cân nhắc tiền thuốc men… chỉ cần tận tình chiến đấu!

Khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy tâm thần kích động, chiến ý ngút trời, sức mạnh khắp toàn thân không ngừng cuồn cuộn oanh ra, trên chiến trường này đã ngày càng như cá gặp nước.



Mặc Thiên Đật giới thiệu: Ảo cảnh sẽ khiến họ tạm thời quên đi tất cả ở thế giới thực, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào tình cảnh hiện tại, tư tưởng bản thân càng khế hợp với tâm pháp, hiệu quả tâm pháp liền càng mạnh.

Giống như Ngọc Tinh Hàn này tu hành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết trên chiến trường để nâng cao đạo tâm, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều lần so với tu hành ở ngoài đời thực…

Tống Hư tùy ý gật đầu, nói: Hai người còn lại thì sao?

Mặc Thiên Đật xin lỗi: Chủ nhân của ảo cảnh này là Ngọc Tinh Hàn, tôi không thể tùy ý điều chỉnh góc nhìn.

Nhưng chỉ cần xem tiếp, Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhất định sẽ xuất hiện.

Cùng lúc đó, trong ảo cảnh một trận đại chiến tạm thời kết thúc.

Ngọc Tinh Hàn tranh thủ thời gian trở về xưởng nghỉ ngơi, liền thấy ông chủ đích thân đến trước mặt bọn họ thăm hỏi một phen.

Bạch Chân Chân nắm tay Ngọc Tinh Hàn, nói: Làm tốt lắm, tháng sau sẽ tăng lương cho ngươi.

Đến đây, đi tuần tra xưởng với ta.

Trong xưởng còn có rất nhiều công nhân khẩu phục tâm không phục, lát nữa ngươi giúp ta dạy dỗ bọn họ một trận ra trò.

Chứng kiến cảnh này, Tống Hư tò mò: Bạch Chân Chân này là ông chủ? Cô ta tu hành tâm pháp gì?

Mặc Thiên Đật trả lời: Cô ta đăng ký là Hàn Phách Băng Tâm Quyết, một môn tâm pháp rất phù hợp cho nhà đầu tư tu hành.

Có thể bóc tách tạp niệm, ổn định tinh thần, giữ trạng thái bình tĩnh, trấn định mọi lúc mọi nơi, dùng một góc nhìn lạnh lùng siêu nhiên ngoại vật để tính toán được mất.

Rất nhiều người chơi cổ phiếu đều tu hành môn tâm pháp này để hỗ trợ đầu tư.

Xem ra ở đây là muốn cô ta đóng vai ông chủ, trong tình huống đối mặt với đủ loại áp lực trong ngoài, giữ vững một trái tim băng giá, dùng để nâng cao sự hiểu biết đối với Hàn Phách Băng Tâm Quyết, và tăng cường đạo tâm…

Tống Hư nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng hắn còn biết môn Hàn Phách Băng Tâm Quyết này lúc ban đầu được sáng tạo ra, vốn không phải vì đầu tư hay cổ phiếu gì cả.

Đây chính là một môn tâm pháp thuần túy dùng cho chiến đấu, đặc biệt là dùng cho ám sát.

Điểm cốt yếu chính là trước và sau khi ra tay, luôn đảm bảo tâm mình thanh tịnh như băng, trời sập không kinh, không để ý đến đủ loại nhiễu loạn bên ngoài, ngưng tụ toàn bộ tâm thần vào trận chiến trước mắt, dùng góc nhìn của một người đứng xem để tính toán được mất trong chiến đấu.

Tuy nhiên so với chiến đấu ám sát, thì những sương mù, cạm bẫy gặp phải khi kinh doanh một công xưởng, còn có áp lực từ trên xuống dưới trong ra ngoài, những kích thích cảm xúc do đủ loại thay đổi hình thế mang lại, trong đó việc tính toán được mất… đó đều phức tạp hơn chiến đấu nhiều.

Nếu có thể giữ vững một trái tim băng giá trong môi trường phức tạp như vậy, vẫn có thể bình tĩnh tính toán được mất, thì sự hiểu biết đối với Hàn Phách Băng Tâm Quyết tất nhiên sẽ sâu sắc hơn, tôi luyện đạo tâm cũng hiệu quả vượt trội.

Tống Hư biết, người tu luyện hiểu về tâm pháp càng sâu sắc, tư tưởng càng khế hợp, thì càng có thể phát huy công hiệu của tâm pháp, sự nâng cao đạo tâm cũng càng nhanh.

Hừ, hoạt cảnh tu hành này trái lại cũng rất thích hợp.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân trong công xưởng cũng đã dẫn theo Ngọc Tinh Hàn đi tuần tra khắp nơi, trấn áp tất cả nhân viên không phục.



Trên dây chuyền sản xuất của nhà máy.

Trương Vũ sắc mặt trắng bệch, cơ thể suy nhược, đang uể oải làm công việc trên dây chuyền.

Vì làm việc trên dây chuyền quanh năm suốt tháng, hắn không chỉ cơ thể gầy yếu, mà còn mắc bệnh phổi, mỗi một hơi thở đều cảm thấy một trận đau đớn thấu xương.

Dưới sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, sự đau đớn trên cơ thể tuy có bị che đậy đôi chút, nhưng vẫn chưa đủ…

Tại sao chứ?

Mình là… tại sao mình phải làm việc ở đây?

Mình nhớ ra rồi, vì tiền lương, vì kiếm tiền chữa bệnh…

Nghĩ đến tia hy vọng này, trong mắt Trương Vũ dường như dần có thêm một tia sáng, sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết cũng ngày càng mãnh liệt, dần dần đè ép nỗi đau trên người hắn xuống.

Nhưng đúng lúc này, một trận giọng nữ truyền đến: Hiệu quả công ty không tốt, chính là lúc cần mọi người cùng tồn vong với công ty, bắt đầu từ tháng này lương sẽ điều chỉnh giảm 20%…

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, người vừa nói chính là vị ông chủ cao lãnh Bạch Chân Chân.

Và cùng với thông báo giảm lương này, Trương Vũ chỉ cảm thấy tia hy vọng vừa nảy nở trong lòng dần lụi tàn, vết thương bệnh tật vừa bị trấn áp cũng một lần nữa đau nhức trở lại.

Nghĩ xem… nghĩ xem còn cách nào không?

Ít nhất để mình được nghỉ vài ngày dưỡng bệnh đi, xin nghỉ vài ngày…

Chính lúc Trương Vũ đang nghĩ như vậy, một nhân viên bên cạnh nói với Bạch Chân Chân: Ông chủ, sắp tết rồi, tôi mấy năm rồi chưa về nhà thăm cha mẹ, có thể xin nghỉ vài ngày không…

Bạch Chân Chân mặt lạnh như băng sương, trong mắt dường như không thấy tơ hào cảm xúc, trong bộ não hoàn toàn bình tĩnh chỉ có sự tính toán đối với đủ loại lợi nhuận, dữ liệu, thu nhập.

Cô vỗ vai nhân viên xin nghỉ đó, nói: Cha mẹ muốn gặp ngươi dịp tết sao? Không vấn đề gì, ngươi gọi điện bảo cha mẹ ngươi qua đây đi, vừa hay dịp tết cùng nhau tăng ca trong xưởng luôn.

Một nhân viên khác nói: Ông chủ, nhà tôi có người thân qua đời…

Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Nhà có người chết thì cứ để mặc cho nó thối ra đã, sắp xếp công việc cho tốt rồi hãy xử lý việc cá nhân.

Lòng Trương Vũ trầm xuống, lại nghĩ xem có thể ứng trước chút lương không.

Một nhân viên khác bên cạnh nói: Ông chủ, lương đã nợ mấy tháng rồi, tháng này có thể phát không?

Bạch Chân Chân mỉm cười, nhưng trong đôi mắt lại là một mảnh lạnh lẽo nói: Xưởng thời gian này quả thật gặp chút rắc rối, muốn phát lương đúng hạn có chút khó khăn.

Nhưng thân là ông chủ, ta cũng thấu hiểu các ngươi làm thuê không dễ dàng.

Cho nên ta đặc biệt dùng căn cước của các ngươi để vay một ít tiền, tháng này chắc chắn có thể phát lương đúng hạn, các ngươi nhớ trả nợ đúng hạn là được.

Trái tim Trương Vũ một lần nữa chìm xuống, thứ mang tên hy vọng trong lòng dường như không ngừng đi tới chỗ lụi tàn, khiến sự đau đớn khắp toàn thân vốn bị tâm pháp trấn áp ngày càng gia tăng.

Còn Bạch Chân Chân thì tư duy trong lòng ngày càng trôi chảy, trong tình huống bóc tách tất cả tình cảm thế này, cô bình tĩnh tính toán tất cả được mất, vắt kiệt mỗi một phần lợi ích mình có thể nhận được, chỉ cảm thấy Hàn Phách Băng Tâm Quyết vận chuyển ngày càng mượt mà.