Chương 798: Cực Lạc Kiếm Đạo, hạ giới tương trợ.

Ở phía bên kia, Bạch Chân Chân cũng nhìn thấy tấm ảnh trên vòng bạn bè của Trương Vũ.

Nàng biết Trương Vũ tuyệt đối sẽ không làm chuyện gì vô nghĩa, thế là quan tâm hỏi thăm tình hình của Trương Vũ.

Vũ tử, người phụ nữ này là ai?

A Chân, báo cho bà một tin tốt, đây là Bộ Ảnh Sơ Bộ đạo quân của Vạn Pháp tiên tộc…

Thông qua sức mạnh của Tà Thần, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã giao lưu trong não hải về những trải nghiệm trong khoảng thời gian gần đây.

Trong Thiên Kiếm Môn.

Bạch Chân Chân nhìn tấm ảnh Trương Vũ đặt ở vị trí nổi bật trên vòng bạn bè, gương mặt nàng nửa cười nửa khóc, cảm xúc trong ánh mắt vô cùng phức tạp, nhất thời bi hỉ đan xen, hai luồng kiếm ý hoàn toàn trái ngược nhau cùng nhau thăng đằng.

Văn Vô Nhai ở bên cạnh nói: Chân Chân, đây là chuyện tốt mà, Trương Vũ ôm được đùi lớn của Vạn Pháp tiên tộc, bà sau này nói không chừng cũng được hưởng phúc theo.

Nghe nói Vạn Pháp Tông những năm gần đây đều đang thúc đẩy kỹ thuật song tu, Trương Vũ nói không chừng có cơ hội trở thành cộng sự song tu chuyên dụng của tiên tộc.

Ta thấy bà cũng nên biến thành nam thân, đến lúc đó để Trương Vũ dắt mối cho bà, hai người cùng nhau ôm lấy đùi của vị Bộ đạo quân này, anh em đồng lòng, hiệp lực…

Khắc tiếp theo, một đạo kiếm khí ập tới, đã chặn đứng những lời Văn Vô Nhai định nói tiếp theo.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh trừng mắt nhìn Văn Vô Nhai, nói: Văn Vô Nhai, ông nói bậy bạ gì đó?! Vũ tử nói rồi, Bộ Ảnh Sơ căn bản không song tu với cậu ấy, bọn họ là quan hệ cấp trên cấp dưới đơn thuần.

Văn Vô Nhai nói: Cái này mà bà cũng tin?

Bạch Chân Chân nói: Vũ tử nói với ta rồi, cậu ấy không bị Bộ Ảnh Sơ hàng phục, mà là nắm giữ quyền chủ động, giả vờ như bị Bộ Ảnh Sơ thuần hóa ngoan ngoãn.

Nhìn bề ngoài là Bộ Ảnh Sơ dắt mũi cậu ấy xoay như chong chóng, thực tế là cậu ấy trong cuộc đánh cờ với Bộ Ảnh Sơ đã ngược lại khống chế được tiết tấu.

Văn Vô Nhai lắc đầu, thở dài nói: Chân Chân, ta đã nói sau khi bà bái vào Thiên Kiếm Môn thì nên tạm thời phế bỏ Cực Tình kiếm đạo, luyện các công pháp kiếm ý khác trước.

Kết quả bà không những không tạm dừng tu hành Cực Tình kiếm đạo, còn kiêm tu Bi Thống kiếm ý.

Bây giờ càng cực tình thì càng bi thống, càng bi thống thì càng cực tình…

Văn Vô Nhai thở dài một tiếng: Ta sợ bà cứ tiếp tục như vậy, cũng sẽ giống như những đệ tử tẩu hỏa nhập ma kia, trở thành kiếm kích thủ, ra ngoài giết người đến mức phá sản đấy.

Bạch Chân Chân không nói gì, chỉ là dưới sự vận chuyển của hai luồng kiếm ý, trong não hải không kìm nén được mà hiện ra những hình ảnh khiến lòng nàng bi thống khôn nguôi.

Trong ảo tượng đó, Trương Vũ quay lưng đi, than rằng: A Chân, bà chỉ là một tông vụ viên cấp 1, bà làm sao giúp tôi?

Bạch Chân Chân nói: Vậy còn Bộ Ảnh Sơ?

Trương Vũ: Cô ấy là tông vụ viên cấp 5, còn là Luyện Hư đạo quân của Vạn Pháp tiên tộc, cô ấy có thể cho tôi những thứ tôi muốn.

Không!

Khắc này, Bạch Chân Chân tay run tâm đau, hai luồng kiếm ý trong thể nội cũng tương hỗ điệp gia, càng kích thích não hải nàng sinh ra ảo tưởng.

Đều là ảo giác! Vũ tử sẽ không nói với mình những lời như vậy.

Ngay khi Bạch Chân Chân không ngừng thuyết phục bản thân trong lòng, muốn khiến mình bình tĩnh lại, một giọng nói thần bí lại truyền vào não hải nàng.

Đứa trẻ ngốc, đeo nón xanh… đó là phúc phận của tu sĩ mạch Cực Tình chúng ta. Ngươi nay đã không thể khống chế kiếm ý này, thì hãy để kiếm ý này khống chế ngươi đi…

Nhìn bóng người thần bí đột nhiên hiện ra trước mắt, Bạch Chân Chân nghiến răng nói: Lại là ông! Rốt cuộc ông là ai? Tại sao cứ bám theo tôi không buông?!

Ngay sau khi Bạch Chân Chân bái nhập tông môn không lâu, một người thần bí chỉ mình nàng nhìn thấy đã xuất hiện trước mặt nàng.

Mới đầu Bạch Chân Chân giật nảy mình, tưởng rằng đây là ảo tưởng sinh ra sau khi mình luyện công tẩu hỏa, Cực Tình kiếm đạo nhập ma.

Nhưng sau đó cùng với việc vị tồn tại thần bí này luôn giáo đạo nàng đủ loại kiếm thuật, kiếm lý, nàng mới nhận ra đối phương căn bản không phải ảo giác gì cả, mà là một vị thượng tu thực lực thâm bất khả trắc.

Cũng chính dưới sự chỉ điểm của đối phương, Bạch Chân Chân trong khi tu hành Cực Tình kiếm đạo lại kiêm tu Bi Thống kiếm ý, một loại tông môn kiếm đạo có thể hóa bi thống thành sức mạnh.

Bạch Chân Chân cũng từng hỏi đối phương tại sao lại tìm đến nàng, lại tại sao phải chỉ điểm nàng.

Đối phương lại cười hì hì nói: Ta quen biết lão sư Thất Tình của ngươi, biết bà ấy thu nhận một vị thân truyền đệ tử như ngươi.

Nhìn qua một cái, phát hiện ngươi quả nhiên là mầm non tốt để tu luyện Cực Tình kiếm đạo, thiên sinh lục mạo thánh thể.

Mà mạch Cực Tình chúng ta, điều quan trọng nhất là gì? Đó là phải biến lục địa lục sơn thành tiên sơn tệ sơn.

Nhưng tiền đề để làm được điều này là một người phải có một thân lục sơn.

Mà ngươi… người bạn tốt của ta, ngươi có loại tiềm lực này, luồng lục quang ngút trời trên đỉnh đầu ngươi này, quả thực là muốn phá tan vòm trời, chỉ là chính ngươi không nhìn thấy thôi.

Đối với những lời quỷ quái điên điên khùng khùng của đối phương, Bạch Chân Chân một chữ cũng không tin, bởi vì nàng từ trên thân đối phương không cảm nhận được một chút ti hào Cực Tình kiếm ý nào, mà chỉ có thể cảm nhận được một loại ác ý vô cùng vô tận…

Loại ác ý đó, Bạch Chân Chân từ nhỏ đến lớn đã thấy quá nhiều, cũng cảm nhận được quá nhiều.

Đó là ác ý của người giàu nhìn người nghèo, là ác ý của thượng tu muốn tìm thú vui từ trên người hạ tu.

Tên này… là một vị đại năng nào đó trong cao tầng Thiên Kiếm Môn nhỉ? Chắc là một người tu hành Cực Lạc kiếm đạo nào đó.

Bạch Chân Chân nghiến răng nghĩ thầm: Là muốn tìm thú vui từ trên người mình sao?

Sau khi đến Thiên Kiếm Tông, Bạch Chân Chân cũng nghe qua rất nhiều truyền thuyết về Cực Lạc kiếm đạo, biết tầng lớp thượng tầng của Thiên Kiếm Môn có rất nhiều cường giả đã tu luyện môn kiếm thuật vô thượng này.

Mà để theo đuổi cực lạc, để tìm thú vui, những cường giả này không từ thủ đoạn nào.

Đặc biệt là khi ngưỡng vui vẻ của họ không ngừng nâng cao, thủ đoạn tìm thú vui cũng trở nên ngày càng nhiều, ngày càng khiến người thường không thể hiểu nổi.

Bạch Chân Chân không chắc chắn nguyên nhân đối phương nhắm vào mình tìm thú vui… là Thất Tình thần quân? Cực kiếm đạo? Hay là có liên quan đến thiên phú của mình, hoặc là quan hệ với Trương Vũ.

Điều duy nhất Bạch Chân Chân có thể làm là lợi dụng sự chỉ điểm của đối phương để trở nên mạnh mẽ hơn.

Mà điều nàng may mắn nhất…

Cũng may Vũ tử không ở Thiên Kiếm Môn, tên này cùng lắm là chơi đùa một mình mình mà thôi.

Huyền Thù chân quân là nguyên anh tu sĩ đến từ tầng 10.

Trong kỳ tông khảo khóa trước, lão và Vũ Hương chân quân, Trương Vũ gặp nhau ở vòng phục thí, trong quá trình tiến hành tổ hợp từ Võ Nhất đến Võ Thập… đã thảm bại bị loại.

Trong kỳ tông khảo khóa mới, lão đặc biệt tránh né Vũ Hương chân quân, chọn trúng cương vị Diễn Võ Các.

Trong gia tộc và sư môn của Huyền Thù chân quân, luôn có không ít trưởng bối từng tham gia nghiệp vụ thuê ngoài của tông môn.

Chính vì sự truyền thừa thuê ngoài đời đời kiếp kiếp, Huyền Thù chân quân từ nhỏ đã nghe đủ loại câu chuyện tông môn mà lớn lên. Cái gọi là mười năm dân thuê ngoài, một đời tình tông môn, trong gia tộc của Huyền Thù chân quân đến nay vẫn đang học tập, mô phỏng phương thức sinh hoạt, phương thức tu luyện của tông môn.

Cũng chính nhờ vào phần nội hàm này, cùng với sự tích lũy của bản thân lão trong phương diện nghiên cứu võ đạo, sau khi trải qua trọn vẹn một năm rời sản xuất để ôn thi… lần này Huyền Thù chân quân cuối cùng cũng thuận lợi thi đỗ vào Diễn Võ Các.

Mới vào Diễn Võ Các, lão kẹp đuôi cẩn thận từng li từng tí làm người, thu liễm lại tất cả sự ngạo mạn trước kia, từ tầng 10 cụ ông trước kia biến thành tầng 10 đệ đệ, gặp ai cũng khách khách khí khí, cung cung kính kính.

Cũng may trong Diễn Võ Các, ngoài lão ra còn có những tu sĩ khác đến từ tầng 10, trong đó một vị tông vụ viên cấp 3 còn cùng xuất thân từ một sư môn với Huyền Thù.

Mặc dù đối phương kể từ khi bái nhập tông môn đến nay đã rất lâu không liên lạc với sư môn hạ giới trước kia, nhưng đối với Huyền Thù – một vị tu sĩ cũng đến từ tầng 10 này, vẫn biểu lộ mấy phần ý tứ dìu dắt, khiến Huyền Thù vô cùng phấn chấn.

Đây chính là nội hàm của Khôn Khư tầng 10. Huyền Thù trong lòng thầm nghĩ: Cùng thi đỗ vào đây, những người từ tầng 1 đến tầng 9 kia, e rằng đại bộ phận bọn họ sau khi vào tông môn chẳng quen biết ai, các đại đạo thống đều không phân biệt rõ ràng, một mảnh choáng váng đầu óc, đứng đội cũng không biết đứng chỗ nào, càng không biết làm thế nào mới có thể thăng chức.

Mà ta đã dần đi vào quỹ đạo, bắt đầu sở hữu bối cảnh của riêng mình trong tông môn.

Và ngày hôm nay, Huyền Thù sau khi được Ngọc Tinh Hàn mời, cũng đã gia nhập nhóm Hội tương trợ hạ giới do đối phương thành lập.

Đối với Ngọc Tinh Hàn – vị hạ giới tu sĩ cùng ở Diễn Võ Các này, Huyền Thù vẫn có chút hiểu biết, nếu gặp mặt lão cũng sẽ gật đầu chào hỏi một cái.

Nhưng bản thân lão biết, trong lòng lão đối với tên bò lên từ Khôn Khư tầng 1 này… là vô cùng khinh thường.

Hừ, lăn lộn trong tông môn… quan trọng nhất là bối cảnh và nhân mạch. Thi đỗ sớm hơn ta một năm thì đã sao? Chẳng qua là vận khí tốt, không gặp phải đối thủ lợi hại mà thôi.

Không bao lâu nữa, ta sẽ triệt để vượt qua ngươi.

Tuy nhiên Ngọc Tinh Hàn người này năng lực cũng khá, tương lai có thể dùng được.

Huyền Thù trong lòng đã tính toán kỹ, tương lai có cơ hội… có thể thu Ngọc Tinh Hàn làm đàn em của mình.

Thậm chí không chỉ Ngọc Tinh Hàn, theo cách nhìn của Huyền Thù, bản thân lão là thí sinh đỗ vào tông môn khóa thứ hai kể từ khi hạ giới khảo tông bình thường hóa, tương lai nói thế nào cũng là nhân vật cấp nguyên lão.

Mười mấy năm tới, có thể tổ chức các thí sinh thi đỗ mỗi khóa lại, tương lai đợi bọn họ dần trưởng thành, ít nhiều cũng coi như là một phần trợ lực của ta.

Nếu trong đó có chút nhân tài có thể đào tạo, cũng có thể coi như là nòng cốt của ta sau này.

Lúc này lão gia nhập nhóm Hội tương trợ hạ giới, chính là định bắt đầu khuếch tán một chút sức ảnh hưởng của mình trong đám thí sinh khảo tông hạ giới.

Thế là sau khi vào nhóm, Huyền Thù liền phát biểu: Các vị, tôi là Huyền Thù mới thi đỗ vào Diễn Võ Các khóa này, nhà tôi có mười tám đời truyền thừa thuê ngoài tông môn, đối với tông môn cũng coi như có chút hiểu biết, mọi người nếu gặp phải vấn đề không hiểu đều có thể đến hỏi tôi.

Mười tám đời người thuê ngoài? Nhìn thấy lời giới thiệu này, Thiên Thánh Công tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy vị Huyền Thù chân quân này thực sự là gia học uyên thâm, bây giờ vào tông môn nhất định là như cá gặp nước.

Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của mình đang vấp váp khắp nơi trong Tiên Binh Phủ, Thiên Thánh Công vội vàng hỏi: Tiền bối, Tiên Binh Phủ ngài có hiểu biết không? Bây giờ toàn bộ pháp bảo, pháp hài của tôi sau khi nối vào Tiên Võng, dù mỗi ngày ngồi yên không làm gì… toàn thân cũng đang vận hành công suất cao, bị đủ loại nhiệm vụ chiếm dụng, nên phát triển thế nào thì tốt?

Vấn đề này đã vướng mắc trong lòng Thiên Thánh Công bấy lâu nay, chỉ vì hắn phát hiện kể từ khi gia nhập Tiên Binh Phủ, nhất cử nhất động đều nằm trong sự giám sát của Tiên Võng tông môn.

Lúc nào cũng có người thông qua đủ loại giám sát nhìn chằm chằm hắn, mà người nhìn chằm hắn… lại bị người cấp cao hơn nhìn chằm chằm, người cao hơn nữa lại có người cao hơn nữa nhìn chằm chằm, cứ thế tầng tầng lớp lớp… khiến hắn cảm thấy toàn bộ Tiên Binh Phủ giống như một tòa ngục giam, tất cả mọi người chỉ có thể hành động theo quy tắc đã định, không được có bất kỳ sự vượt quá nào.

Ứng Minh Ly: Tiền bối, ngài biết Thiên Yêu Tông làm sao để vào tiểu kỵ ban, chuyên môn phục vụ lãnh đạo không?

Ứng Minh Ly là thông qua đăng ký cương vị tọa kỵ mà vào Thiên Yêu Tông, nhưng sau khi vào mới phát hiện thân là tọa kỵ cấp 1 như hắn, căn bản là không có tư cách cõng lãnh đạo.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Nếu còn không được lãnh đạo cưỡi, tôi thi vào cái cương vị tọa kỵ này còn có ý nghĩa gì nữa?!

Vương Dận: Huyền Thù tiền bối, không biết ngài đối với U Minh Cung có hiểu biết hay không? Dự án U Minh Huyết Hải tuyển người có thể đi không?

Là thí sinh được quán chú một lượng lớn ký ức khảo tông, trong trường hợp không có sự cạnh tranh từ những người chuyển thế sinh, Vương Dận ưu thế cực lớn, cho nên lần khảo tông này vô cùng thuận lợi.

Mà sau khi thi đỗ vào tông môn, hắn ở hạ giới đã vơ vét được một món tiền lớn, liền triệt để cắt đứt liên lạc với tất cả người quen trước kia.

Ngay cả mẫu thân của hắn là Âm Tuyền thần quân, lúc này Vương Dận nhìn thấy cũng sẽ chỉ nói một câu không liên can.

Vương Dận hiện tại trong lòng chỉ có một ý nghĩ, cống hiến cho U Minh Cung, hoặc nói là leo lên trên để cống hiến lớn hơn cho U Minh Cung.

Nghe mọi người tranh nhau trả lời, Huyền Thù đáp: Trong nhà đúng là có mấy vị trưởng bối từng đến chỗ các vị, cũng coi như có chút hiểu biết đi, từng người một thôi, đều đừng gấp.

Nhìn mọi người đối với mình cung cung kính kính, thành tâm cầu giáo như vậy, Huyền Thù trong lòng thầm đắc ý, cảm thấy đã dần thiết lập được quyền lên tiếng trong nhóm.

Nhưng chỉ lát sau, trong nhóm lại có một người nữa gia nhập.

Nhìn thấy tên đối phương, Huyền Thù chân quân hơi cảm thấy bất ngờ: Vũ Hương chân quân? Sao lão cũng vào nhóm này rồi?

Đối với tồn tại chuyển thế từ tầng tông môn xuống hạ giới khảo tông này, Huyền Thù chân quân chỉ cảm thấy mình bẩm sinh đã yếu đi một bậc.

Nhìn những người vốn còn xoay quanh lão như Thiên Thánh Công, Vương Dận, Ứng Minh Ly… chớp mắt đã xoay quanh chào hỏi Vũ Hương chân quân, Huyền Thù liền cảm thấy mình bỗng chốc từ nhân vật chính biến thành nhân vật phụ.

Trong lòng lão thoáng qua một tia bất lực: Haizz, Vũ Hương chuyển thế xuống thi này cũng tính là thí sinh hạ giới sao? Tại sao lại kéo lão vào?

Nguyên nhân Vũ Hương chân quân vào nhóm rất đơn giản, vì lãnh đạo, vì Trương Vũ!

Thực tế, Vũ Hương chân quân vì trước đó đã ở hạ giới ôn thi, cho nên lão thực sự quen biết không ít tu sĩ tầng 10.

Mà trong kỳ tông khảo khóa này, thực tế ngoài Vũ Hương và Huyền Thù ra, còn có mấy vị tu sĩ tầng 10 cũng thi đỗ vào.

Những tu sĩ này chủ động kết bạn với Vũ Hương, cũng từng mời lão vào nhóm giao lưu.

Chỉ có điều Vũ Hương lúc đó tự cao thân phận, đã lười dây dưa với tu sĩ hạ giới, căn bản không gia nhập.

Nhưng lúc này lúc này, lão sau khi chứng kiến sự phong quang của Trương tổ trưởng trong Ngự Pháp Các, liền phí tận tâm cơ muốn tiếp cận lãnh đạo một chút.

Đáng tiếc sự cạnh tranh trong Võ Đạo nhất tổ quá mức kịch liệt, là đệ tử mới nhập môn, Vũ Hương càng không tranh nổi với những người thâm niên khác.

Thế là lão đột nhiên nghĩ đến nhóm tương trợ này.

Vũ Hương trong lòng nghĩ: Trương tổ trưởng chắc cũng sẽ vào nhóm này chứ?

Đúng lúc này liền thấy Ngọc Tinh Hàn phát biểu: Các vị, tôi vừa mời Trương Vũ Trương tổ trưởng vào nhóm chúng ta rồi.

Ngọc Tinh Hàn: Nhân tiện nói một chút, Trương tổ trưởng đã là tông vụ viên cấp 2 rồi, là tôi vất vả lắm mới kéo được vào đấy, mọi người nhớ phải tôn trọng, còn nữa đừng có làm phiền.

Nghe thấy những lời này, Huyền Thù trong lòng rúng động: Tông vụ viên cấp 2? Mới hơn một năm trôi qua mà Trương Vũ đã là tông vụ viên cấp 2 rồi sao?

Nhưng khắc tiếp theo, một tràng lời nói của Vũ Hương chân quân lại khiến Huyền Thù càng thêm chấn kinh.

Vũ Hương chân quân: Trương tổ trưởng năm ngoái đã là tổ trưởng đại diện rồi, tháng sau sẽ chính thức trở thành tổ trưởng chính thức, lúc đó sẽ là tông vụ viên cấp 3.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi cũng đang định nói cái này.

Vũ Hương chân quân: [Ảnh chụp]

Vũ Hương chân quân: Các vị, đây là ảnh chụp chung của Trương tổ trưởng và Bộ đạo quân. Bộ đạo quân là thiên kiêu của Vạn Pháp tiên tộc, Phó các chủ Diễn Võ Các, quý nhân thực sự đấy.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ trong tấm ảnh, Huyền Thù trong lòng càng chấn động dữ dội: Bộ… Bộ đạo quân?!

Là tu sĩ của Diễn Võ Các, Huyền Thù đương nhiên biết đến sự tồn tại của vị Phó các chủ Diễn Võ Các Bộ Ảnh Sơ này.

Mà đối với vị quý nữ của Vạn Pháp tiên tộc này, Huyền Thù từ trước đến nay luôn nghe được vô số lời đồn đại, có người nói vị thế của cô ta cực cao, ngay cả Các chủ cũng phải nể mặt ba phần.

Có người nói cô ta sinh ra đã sở hữu tiên thiên sát nhân chứng.

Có người nói cô ta phẩy tay một cái liền có thể khiến người ta tán gia bại sản, nợ ngược chín đời.

Có thể nói đối với vị quý nữ Vạn Pháp tiên tộc này, Huyền Thù luôn coi là nhân vật cấp truyền thuyết, là tồn tại cách xa cuộc sống của lão mười vạn tám nghìn dặm.

Lại không ngờ nhân vật cấp truyền thuyết này bây giờ lại đang lộ vẻ thân thiết nhào nặn đầu Trương Vũ.

Khắc này, Huyền Thù trong lòng không còn bất kỳ ý nghĩ thiết lập quyền lên tiếng nào trong nhóm nữa, chỉ thầm nghĩ trong lòng: Trong số tất cả các thí sinh khảo tông, Trương Vũ e rằng đã là người xuất sắc nhất rồi.

Mà khi Trương Vũ vào nhóm, thứ đập vào mắt chính là từng hàng từng hàng lời chào hỏi nhiệt tình.

Vũ Hương: Tổ trưởng! Ngài còn nhớ tôi không? Tôi là Tiểu Vũ, năm ngoái cùng tham gia phỏng vấn với ngài đấy.

Huyền Thù: Trương chân quân, năm ngoái tôi cũng thi Ngự Pháp Các.

Thiên Thánh Công: Chúc Dực chân quân! Hiệu trưởng và những người khác bảo tôi lên đây thì thay họ gửi lời hỏi thăm ngài.

Ứng Minh Ly: Chúc Dực chân quân! Chúc mừng ngài sắp thăng lên chức vụ cấp 3 [Pháo hoa]

Vương Dận: Các vị, tôi thấy tên nhóm tương trợ của chúng ta nên đổi một chút, hay là đổi tên thành Dực Tâm Hội đi.

Trương Vũ: Đừng nói bậy, cứ gọi là Hội tương trợ là tốt rồi, không cần đổi tên.

Ngoài mấy người tranh nhau chào hỏi sớm nhất ra, Trương Vũ còn nhìn thấy những gương mặt quen thuộc như Dạ Tinh Ly, Văn Vô Nhai.

Dạ Tinh Ly gửi tin nhắn riêng cho Trương Vũ: Sư đệ, nhờ phúc của đệ, tỷ cũng thi đỗ lên đây rồi.

Văn Vô Nhai: Chân quân, đã lâu không gặp, đa tạ chân quân suốt thời gian qua đã phụ đạo.

Nhìn từng cái tên quen thuộc trong nhóm, Trương Vũ trong lòng cảm thán một tiếng, lại nhớ lại cuộc sống Thập Đại trước kia.

Không ngờ mọi người từng là đối thủ của nhau, sau khi vào tông môn đều trở nên hữu hảo như vậy.

Ngay cả thằng nhóc Vương Dận này, bây giờ đều trở nên ngoan ngoãn thế sao? Khảo tông đúng là rèn luyện con người mà.

Nhưng Trương Vũ tìm đi tìm lại trong nhóm, đều không thấy một cái tên.

Nhạc Mộc Lam đâu?

Khi Trương Vũ đặt ra câu hỏi này, Dạ Tinh Ly trả lời: Nhạc Mộc Lam trong kỳ khảo tông hạ giới đã giành được hạng nhất cả phần thi viết và phỏng vấn, nghe nói đã trở thành nhân tài được Linh Tố Các trọng điểm bồi dưỡng.

Dạ Tinh Ly: Tuy nhiên khi tham gia tập huấn, tỷ không thấy cô ấy, cũng không biết cô ấy đã đi đâu.

Nghe thấy câu trả lời này, lòng Trương Vũ không khỏi hơi trầm xuống, thầm nghĩ: Chẳng lẽ là Thâm Hàn pháp mạch trên người Nhạc Mộc Lam bị nhắm tới rồi?