Chương 457: Vương tổng.

Linh giới chấn động dữ dội, tất cả thầy trò có mặt đều cảm nhận được từng luồng uy áp đáng kinh ngạc không ngừng giải phóng ra từ bên trong thể nội của khí linh.

Cùng lúc đó, giọng nói của khí linh giống như đột ngột chồng chất lên hàng trăm hàng ngàn lớp, từng tầng từng tầng vang lên trong tai, trong lòng, trong chuỗi não bộ của mọi người, hệt như một tảng đá khổng lồ ném xuống ao nước, dấy lên sóng to gió lớn trong tâm hồ của họ.

Sống có gì vui? Chết có gì khổ?

Tiêu sạch tàn thân, luân hồi tái sinh.

Hôm nay tự đoạn tiên trần lộ, nhảy làm tiêu dao vân trung long…

Chỉ nghe khí linh kia lầm bầm nói: Các ngươi mỗi ngày ở thế gian này khổ cực vùng vẫy, chỉ vì một chút xíu lợi lộc lộ ra từ kẽ tay của các vị tiên nhân, trăm năm, ngàn năm khổ tu, cuối cùng cũng chẳng qua hóa thành một luồng tàn hồn, hỉ nộ ái ố, thảy đều quy về cát bụi.

Các ngươi làm tất cả mọi việc ngày hôm nay, chẳng qua là đem bản thân hóa thành tư lương cho tiên nhân mà thôi.

Sao không sớm ngày tái nhập luân hồi, đầu thai chuyển thế, sống lại một đời?

Trọng nhập luân hồi, đầu thai vào nhà tốt, chẳng lẽ không đáng giá bằng các ngươi cực khổ phấn đấu trăm năm sao?

Đúng lúc này, liền nghe Từ Cực Chân Quân quát lạnh một tiếng, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp hiện ra trong linh giới, trong nháy mắt trấn áp sự lưu động của mọi loại thông tin tại nơi này.

Chỉ nghe trong linh giới dường như có một tiếng chuông khẽ vang, đông đảo sinh viên vừa nghe tiếng lầm bầm của khí linh mà ngẩn người lập tức thảy đều hồi thần trở lại.

Yển Thiên Cơ chấn kinh nhìn về phía khí linh, thầm nghĩ: Sau khi bị mấy vị thầy giáo liên thủ trấn áp, vậy mà vẫn còn năng lực mê hoặc cỡ này sao?

Tiếp đó hắn liền hai mắt phát quang tán thán: Không hổ là khí linh do Hóa Thần Thần Quân đúc thành, nếu có thể thành công phá giải, nhất định thu được không ít đột phá về kỹ thuật khí linh của Đại học Hợp Hoan trong những năm qua.

Dạ Tinh Ly ở bên kia trong đầu xẹt qua nội dung trong tiếng lầm bầm của khí linh, thầm nghĩ: Đây là…

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của Từ Cực Chân Quân xuyên qua linh giới, truyền vào não bộ của mỗi người có mặt tại đây: Yêu nghiệt này vừa rồi sử dụng chính là tà pháp của Vũ Hóa Ma Giáo, nội dung bên trong thảy đều là tà thuyết lệch lạc.

Bản thân khí linh này đã bị đầu độc sâu nặng, tư duy đã hoàn toàn điên loạn, các ngươi đừng để bị ảnh hưởng.

Trong lúc nói chuyện, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp tỏa sáng rực rỡ, đã hoàn toàn chặn đứng tiếng lầm bầm của khí linh.

Cùng lúc đó, trên bề mặt bức tượng do khí linh hóa thành hiện ra vô số vân văn kỳ dị, như từng đạo phù chú chuyển biến qua lại, triển hiện ra chi tiết vô tận.

Từ Cực Chân Quân chỉ huy: Khí linh này tự mình phong tỏa, muốn dùng cấm chế nội bộ để tự bảo vệ, các ngươi cùng ta phá giải cấm chế…

Trong sát na, liền thấy Từ Cực Chân Quân đưa tay chộp một cái, lượng lớn phù văn đã từ nội bộ khí linh tuôn ra, lần lượt ập về phía các thầy trò có mặt tại đây.

Trương Phiên Phiên nhìn phù văn ập đến trước mặt mình, lập tức tháo gỡ từng cái một.

Yển Thiên Cơ bên cạnh liếc mắt nhìn qua, nói: Trình độ phù chú của cô rất cao nha, phương diện phá giải khí linh cũng rất thuần thục.

Trương Phiên Phiên nhàn nhạt đáp: Phù chú ban đầu vốn là phương pháp dùng để điều động thần lực, sau này theo sự phát đạt của mạng lưới thần lực mới dần trở thành phương pháp lưu hành trong linh giới, thậm chí được ứng dụng vào kỹ thuật khí linh, hệ chúng ta giỏi đối phó khí linh cũng là bình thường.

Ngược lại trình độ phù chú của anh cũng rất cao, đã không giống một sinh viên hệ Luyện Khí rồi.

Yển Thiên Cơ ha ha cười nói: Luyện khí mà không học phù chú, luyện ra pháp bảo pháp hài ngay cả trí thông minh sơ cấp cơ bản nhất cũng không có, thì làm sao đáp ứng được nhu cầu thị trường?

Đúng lúc này, sự biến hóa phù chú trước mặt mọi người đột ngột nhanh lên gấp trăm lần trở lên, biểu cảm của tất cả mọi người thảy đều trở nên ngưng trọng.



Trong văn phòng.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ trước mặt, mỉm cười gật đầu nói: Thằng nhóc em, ta vốn tưởng em thế nào cũng phải tu hành Khôn Nguyên Quyết mất vài ngày, sau khi xem qua tổng cương Thổ Mộc Thất Tuyệt mới có thể thất tuyệt hợp nhất, tham ngộ ra huyền diệu của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Không ngờ em chỉ qua một đêm đã luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi.

Nghe thấy lời này Trương Vũ trong lòng hơi ngẩn ra, kinh ngạc hỏi: Thổ Mộc Thất Tuyệt còn có tổng cương ạ?

Cao chủ nhiệm cảm thán: Đó là đương nhiên, em tưởng ai cũng có tư chất như em, có thể đem thất tuyệt cưỡng ép hợp nhất, tu thành môn tuyệt thế võ công này sao?

Hơn nữa Thiên Côn Lôn di sơn thần lực em nắm giữ… không cảm thấy còn thiếu cái gì sao?

Tổng cương thất tuyệt, ngoài việc giảng giải huyền diệu của thất tuyệt hợp nhất ra, quan trọng nhất chính là ghi chép lại phương pháp ứng dụng về Thiên Côn Lôn di sơn thần lực do các bậc tiền bối dày công nghiên cứu ra.

Nghe lời cảm thán của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ trong lòng hơi kinh ngạc, thầm nghĩ tối qua sau khi mình đẩy Khôn Nguyên Quyết lên cấp 5, liền cảm thấy giữa Thổ Mộc Thất Tuyệt đã đủ để tương hỗ quán thông.

Trương Vũ thầm bảo: Chẳng lẽ là do mình đã tu luyện sáu tuyệt kỹ khác lên cấp 20? Ngoài Khôn Nguyên Quyết ra, sự lĩnh ngộ đối với Thổ Mộc Thất Tuyệt đã đạt tới giới hạn của kỳ Trúc Cơ? Bấy giờ mới hốt nhiên quán thông?

Đang lúc Trương Vũ suy nghĩ, Cao chủ nhiệm nói tiếp: Sau khi em có được toàn bộ thất tuyệt, ta đã xin quyền hạn tổng cương với cấp trên, giờ gửi cho em.

Mặc dù em đã quán thông thất tuyệt, tu thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, nhưng trong tổng cương vẫn có nhiều hạng mục cần em ghi nhớ kỹ càng.

Đặc biệt là phương pháp ứng dụng do các bậc tiền bối đời đời đúc kết lại, được gọi là Trấn Tinh Thập Tướng, tuy chỉ là kỹ xảo ứng dụng, không phải công pháp thực sự, nhưng lại có trợ giúp cực lớn cho việc em thi triển Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, em phải chú tâm tham ngộ…





Tiếp theo Cao chủ nhiệm lại căn dặn Trương Vũ một hồi, sẵn tiện dạy bảo từng mấu chốt bên trong tổng cương, hơn hai giờ sau mới cho Trương Vũ rời đi.

Mà trước khi Trương Vũ rời đi, Cao chủ nhiệm lại nhắc nhở: Trước khi em đi, ta nói thêm vài câu.

Em đã nắm giữ công pháp cấp quân sự, tiếp theo cũng có thể làm thêm những dự án mà trước đây không nhận được rồi.

Phương diện này ta sẽ giúp em sắp xếp, thu nhập chắc chắn cũng sẽ có sự nâng cao biên độ lớn.

Nhưng em phải nhớ kỹ, sau khi thu nhập tăng lên đừng có tùy tiện vung tay quá trán, những khoản đầu tư không nắm chắc thì càng không được hồ đồ tham gia, Bình Hãn chính là tấm gương tày liếp…

Khó khăn lắm mới nghe xong lời dạy bảo của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ vừa đi vừa ôn lại bản tổng cương thất tuyệt này, thầm nghĩ trong lòng: Thất tuyệt hợp nhất, cùng phối hợp thi triển, liền có thể hóa thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Mà cấp độ trung bình của thất tuyệt, đại khái chính là cấp độ mà Thiên Côn Lôn di sơn thần lực có thể thúc đẩy.

Dựa theo cấp độ Thổ Mộc Thất Tuyệt hiện nay của mình, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực mình phát huy ra đại khái là uy năng cấp 17, 18.

Trương Vũ lại nhìn sang phương pháp ứng dụng bên trong, thầm bảo: Trấn Tinh Thập Tướng… tiếc là chỉ là kỹ xảo, không phải một môn công pháp thực sự.

Xem ra mình chỉ có thể trong lúc làm việc trên công trường sau này, sẵn tiện tập luyện một chút vậy.

Đột nhiên Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Quên hỏi chuyện pháp hài rồi.

Trương Vũ vội vàng gửi tin nhắn: Thầy Cao, vậy bốn món pháp hài thất tuyệt còn lại, em có thể xin mua bản vẽ không ạ?

Cao chủ nhiệm: Quy trình thì vẫn phải đi.

Cao chủ nhiệm: Tuy nhiên em đã học được Thổ Mộc Thất Tuyệt, thử thách của bốn hạng mục Thổ Mộc Thất Hạng còn lại, ta sẽ giúp em sớm sắp xếp.

Cao chủ nhiệm: Mỗi khi vượt qua một hạng mục, liền có thêm một loại pháp hài có thể xin mua.



Đại học U Minh.

Trong xưởng chế da.

Dạ Lăng Tiêu đang thôi động pháp lực, ngự sai thiết bị, tiến hành luyện chế đối với da người trước mắt.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu biết trong xưởng này dùng căn bản không phải da người thật, mà là da người giả do ông chủ không biết tìm từ đâu về, dùng hàng kém chất lượng để chế tạo pháp bảo tiên đạo.

Tuy nhiên Dạ Lăng Tiêu cũng không có ý định tố cáo, dẫu sao nếu không có mờ ám, tố cáo một chút có lẽ không sao, nhưng trước mắt đây là thực sự có mờ ám.

Đúng lúc này, hắn đột ngột nhận được tin tức truyền đến trong nhãn hài, lòng mừng thầm: Trương Vũ cầm đầu đầu hàng tại thi đấu Thổ Mộc, thua rồi?

Đây là tin nhắn do người bạn ở Đại học Vạn Pháp gửi tới cho hắn, Dạ Lăng Tiêu tự thấy có độ tin cậy rất cao.

Hắn thầm nghĩ: Vương tổng nghe được tin này chắc hẳn sẽ vui mừng mới phải.

Thế là Dạ Lăng Tiêu gửi tin nhắn qua, vốn tưởng đối phương sẽ vì thế mà hân hoan, lại thấy Vương Phán hồi đáp: Chuyện này có gì đáng để vui mừng sao?

Dạ Lăng Tiêu: Trương Vũ thua rồi.

Vương Phán: Cho nên ta mới nói Trương Vũ thua thì có gì đáng để vui mừng? Chỉ khi hắn thắng, mới có thể chứng minh hàm lượng vàng trong trận bại đó của ta.

Vương Phán: Hắn càng thắng, càng có thể khích lệ đạo tâm của ta, thúc đẩy tu vi tiên đạo của ta.

Nghe lời này, Dạ Lăng Tiêu trong lòng thầm bội phục đạo tâm kiên định của Vương Phán, đồng thời lại vì niềm vui trộm vừa rồi của mình mà âm thầm xấu hổ.

Vương Phán: Huống hồ chuyện của Trương Vũ, ta còn cần ngươi phải đến nói cho sao?

Vương Phán: Tự ta cũng có thể xem được vòng bạn bè của hắn mà.

Dạ Lăng Tiêu nghe vậy càng thêm kinh ngạc, ngay sau đó Vương Phán lại gửi tiếp: Tin tức của ngươi lỗi thời rồi.

Vương Phán: Trương Vũ đã nắm giữ võ học cấp quân sự Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi.

Dạ Lăng Tiêu nhìn ảnh chụp màn hình đối phương gửi tới, chính là vòng bạn bè Trương Vũ treo ngược trên thiên tế, tuyên bố bản thân nắm giữ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Nhìn cảnh này Dạ Lăng Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh, không ngờ kẻ nhà quê năm xưa bị hắn nhìn xuống ở tầng một, bây giờ vậy mà đã trở thành kẻ nhà quê khiến hắn phải ngước nhìn từ xa, có khả năng vĩnh viễn không đuổi kịp.

Vương Phán: Sau này đừng có lấy cảnh giới của ngươi để phỏng đoán đạo tâm của ta.

Vương Phán: Tương lai tin xấu về Trương Vũ không cần nói cho ta biết.

Vương Phán: Đặc biệt nói cho ta biết thắng lợi của hắn là được rồi.

Mà nhìn hồi âm của Vương Phán, Dạ Lăng Tiêu trong lòng cũng không khỏi cảm thán đạo tâm cường đại của Vương tổng.

Trương Vũ… Vương tổng…

Nhìn thành tựu của Trương Vũ, nhìn phản ứng của Vương tổng, Dạ Lăng Tiêu nhớ lại hành động vừa rồi của mình, chỉ cảm thấy bản thân mình hệt như một gã hề.

Mình cũng phải nâng cao cảnh giới tinh thần của bản thân thôi.

Nếu không khoảng cách với họ chỉ ngày càng kéo xa.

Nghĩ đến đây, Dạ Lăng Tiêu lấy hết dũng khí, định kết bạn lại với Trương Vũ.

Tuy nhiên nghĩ đến việc lần trước đối phương kết bạn với mình, muốn thông qua mình liên lạc với Vương tổng, kết quả lại bị mình chặn, Dạ Lăng Tiêu bắt đầu suy nghĩ nên xin lỗi như thế nào.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của Dạ Lăng Tiêu hiện ra từng dòng thông báo.

Hiệu suất làm việc của ngươi đã giảm xuống quá năm phút, vui lòng tập trung tinh thần, chuyên tâm làm việc.

Nhìn thấy thông báo này Dạ Lăng Tiêu lập tức hồi thần, không còn nghĩ ngợi linh tinh mấy chuyện đó nữa, toàn thần quán chú vào công việc trước mắt.

Ta hiện tại vẫn nên tập trung vào trước mắt, tăng ca cho hẳn hoi rồi hãy tính vậy.