Chương 942: Trương Bộ trưởng gánh vác trọng trách, ba phần Trương Vũ!.

Nhìn thấy những lời xác nhận lần lượt từ Nhạc Mộc Lam, Bạch Chân Chân và Bộ Ảnh Sơ, mọi người có mặt đều vô cùng chấn động.

Sư Vân Tường, người ban đầu còn định cùng Ngọc Tinh Hàn đứng ra nhận tội, thầm nghĩ: Cứ tưởng lần này ta vào ngồi tù vài ngàn, vài vạn lần, ra ngoài là có thể làm đại ca rồi, không ngờ…

Mặc Thương Tẫn chấn động trong lòng: Trương Bộ trưởng đã sớm âm thầm giải quyết vấn đề, căn bản không cần chúng ta phải hy sinh bản thân để gánh vác, Trương Bộ trưởng thật sự là…

Ai còn dám nói lối sống của Trương Bộ trưởng có vấn đề?

Phong Đinh Đinh đã nghĩ xong nội dung cho buổi livestream tiếp theo: Ngài ấy cùng với Nhạc Thần Quân, Bạch Thần Quân và Bộ Huyền Quân… đã gánh vác toàn bộ hạn ngạch song tu của cả bộ, thế này mà gọi là lối sống có vấn đề sao?

Hoàn toàn không có một chút vấn đề nào, vô cùng đứng đắn, làm việc quang minh chính đại, tông tính này sắp tràn ra ngoài rồi!

Ở một bên khác, Ngọc Tinh Hàn thầm cảm thán: Trương Vũ a Trương Vũ, đệ rốt cuộc đã âm thầm làm bao nhiêu việc? Rốt cuộc đã lặng lẽ gánh vác trọng trách cho chúng ta ở bao nhiêu nơi rồi?

Khoảnh khắc này, mọi người chỉ cảm thấy bóng lưng của Trương Vũ cao lớn vô ngần, chống đỡ cả Minh Sản Bộ.

Ngoài họ ra, các tu sĩ của Khoa Hỗ Trợ Song Tu cũng bị chấn động không kém.

Chu Diễn vốn đã hạ quyết tâm, lần này phải liều mạng phá sản để liều chết can ngăn.

Có thể nói hắn mang theo quyết tâm bắt cả Minh Sản Bộ phải sinh con, sinh nổ cả chín đời mà đến.

Lại không ngờ trong chớp mắt… tình thế đã xoay chuyển đột ngột.

Đầu tiên là Nhạc Mộc Lam, nữ tu sĩ bí ẩn đến từ Thiên Sát Điện này.

Ngay khoảnh khắc đầu tiên tra xét thông tin của đối phương, trong đầu Chu Diễn đã nảy ra hàng loạt suy nghĩ: Nữ nhân này xuất thân từ cơ quan cơ mật, bối cảnh sâu xa, chỗ dựa sau lưng tám chín phần mười liên quan đến Vạn Pháp Tiên Đế.

Nếu nói cô ta âm thầm song tu với Trương Vũ nhiều năm, vậy chúng ta không tra ra dữ liệu song tu cũng là chuyện bình thường.

Mặt khác, khi Nhạc Mộc Lam nhìn thấy Bạch Chân Chân, Bộ Ảnh Sơ lần lượt xuất hiện, trong lòng cũng vô cùng bất ngờ: Ngoài ta ra, Trương Vũ còn gọi cả Bạch Chân Chân và Bộ Ảnh Sơ đến sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, cô thầm thở dài: Trong ba người, e rằng chỉ có ta và Trương Vũ là song tu giả mạo thôi nhỉ?

Ngay khoảnh khắc nghĩ đến điều này, Nhạc Mộc Lam liền cảm thấy mình thấp kém hơn Bạch Chân Chân, Bộ Ảnh Sơ không chỉ một cái đầu.

Rõ ràng… rõ ràng ta mới là người đầu tiên tiếp xúc với hạt giống của Trương Vũ, kết quả lại chẳng xơ múi được tí lợi lộc nào.

Chỉ trách hồi cấp ba ta quá ngây thơ, kỹ năng vòi vĩnh cơ bản chẳng học được một tí nào.

Nhạc Mộc Lam than thở trong lòng, thậm chí khoảnh khắc này còn nảy sinh một kiến nghị đối với chế độ giáo dục hiện đại ở hạ giới: Việc tu hành tuyệt dục ở cấp ba vẫn có khiếm khuyết, tuy có thể khiến học sinh chuyên tâm học hành, nhưng cũng làm mất đi năng lực cạnh tranh ở các phương diện khác.

Cùng lúc đó, sự chú ý của Chu Diễn đã dồn về phía Bộ Ảnh Sơ.

Thực sự là sau khi Bộ Ảnh Sơ túm lấy đầu hắn, những thông báo nộp phạt liên tục nhảy lên khiến Chu Diễn nhìn mà lòng như rỉ máu.

Đáng ghét a, tại sao cái cô Bộ Ảnh Sơ này cũng phải chen ngang vào?

Khoảnh khắc này, trong đầu Chu Diễn xẹt qua từng đoạn tin đồn.

Vốn tưởng chuyện Trương Vũ từng sảy thai vì Bộ Ảnh Sơ… chỉ là tin đồn vỉa hè, bây giờ xem ra lẽ nào là sự thật? Tên Trương Vũ này vẫn luôn là lô đỉnh bí mật của Bộ Ảnh Sơ, hai người vẫn luôn âm thầm song tu?

Nhưng ngay khi suy nghĩ này vừa xuất hiện, ý niệm của Chu Diễn đã lập tức phủ định: Không đúng, chạm vào Bộ Ảnh Sơ là phải nộp phạt, tiền phạt song tu lại càng nghiêm ngặt, trước kia nghe nói có người sẵn sàng chịu phần lớn tiền phạt, mà vẫn không thành chuyện.

Lẽ nào Trương Vũ đã gánh trọn 100% tiền phạt? Không thể nào, hắn lấy đâu ra nhiều tiền thế? Không lẽ lại dùng công quỹ để song tu…

Với khả năng và tốc độ tư duy của Chu Diễn, gần như trong tích tắc đã hiện lên muôn vàn khả năng trong đầu.

Và cùng với việc từng khả năng bị gạt bỏ, một khả năng khiến hắn khó có thể chấp nhận dần dần hiện lên.

Lẽ nào là Bộ Ảnh Sơ cho không? Cô ta tự mình gánh hết tiền phạt?

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia cũng thầm nghĩ: Nhạc Mộc Lam này, Bạch Chân Chân còn cả ta nữa… trong ba người, chỉ có ta là đang nói dối, không thực sự song tu với Trương Vũ phải không?

Nhạc Mộc Lam và Bạch Chân Chân có biết điều này không? Có phải họ biết ta đang nói dối không?

Thú cưng nhỏ mà ta dày công bồi dưỡng, vẫn luôn bị hai kẻ này âm thầm ăn vụng… chính ta còn chưa dùng bao giờ cơ mà.

Nếu để người ta biết, chẳng phải ta sẽ mang tiếng là kẻ ngốc chịu thiệt thòi sao?

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ đang bóp đầu Chu Diễn không kìm được mà tăng lực, khiến Chu Diễn kêu lên đau đớn: Tiền phạt tăng rồi! Mau dừng tay lại cho ta!

Một tiếng ầm vang nhẹ, cơ thể Chu Diễn lập tức phân rã, sau đó tái tổ hợp cách đó vài mét, đã thoát khỏi sự kiềm chế của Bộ Ảnh Sơ.

Hắn nhìn Bộ Ảnh Sơ với ánh mắt đầy nghi ngờ: Người phụ nữ này… song tu với Trương Vũ tiền phạt nặng như vậy, lẽ nào cô ta thực sự cho không? Đáng ghét, Vạn Pháp tiên tộc… đặc biệt là hồ sơ nộp phạt của cô ta có hơi khó tra.

Đối diện với ánh mắt đầy nghi ngờ của Chu Diễn, Bộ Ảnh Sơ chấn động trong lòng, cô nàng vừa nãy còn hơi chột dạ, lúc này lập tức lớn tiếng quát: Sao? Ngươi nghi ngờ ta nói dối, nghi ngờ ta không song tu với Trương Vũ sao?

Ta nói cho ngươi biết, ta chơi chán rồi mới đến lượt các cô ta!

Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn Trương Vũ, nói: Trương Vũ, ngươi nói cho bọn họ biết, trong ba người chúng ta, ngươi song tu với ai lâu nhất?!

Cảm nhận được vô số ánh mắt đổ dồn về phía mình, Trương Vũ cười khổ trong lòng: Rốt cuộc là ai… gọi cả A Chân và Bộ Ảnh Sơ đến vậy?

Vốn dĩ Trương Vũ chỉ định gọi Nhạc Mộc Lam đến, giống như trước kia… dựa vào Tị Pháp Phù vượt qua kiếp nạn này.

Suy cho cùng theo hắn thấy, tuy đối phương có công nghệ Tiên tôn của Vân Thái Chân, nhưng Tị Pháp Phù là do Luân Hồi Tiên Đế ban cho, nếu hai bên so kè… tỷ lệ chiến thắng của Tị Pháp Phù vẫn lớn hơn.

Nhưng ngay lúc này, tình thế đột ngột thay đổi, nhìn ánh mắt của mọi người, Trương Vũ biết mình chắc chắn không thể nói thật.

Hắn thầm nghĩ: Cải cách pháp chế trong tông môn sắp diễn ra, ‘Thời hạn hiệu lực pháp điều’ ta dùng để thúc đẩy sự thay đổi của Côn Khư… bước đi này tuyệt đối không thể bị ảnh hưởng.

Như vậy… ta đành phải thừa nhận bản thân đã từng song tu với tu sĩ Thiên Sát Điện đương nhiệm, vũ khí bí mật trong tay Vạn Pháp Tiên Đế Nhạc Mộc Lam, nữ kiếm thần Thiên Kiếm Môn cùng bái nhập tông môn với ta Bạch Chân Chân, và cả Bộ Ảnh Sơ của Vạn Pháp tiên tộc…

Đã từng song tu với tất cả họ.

Ta đành ngậm bồ hòn làm ngọt thôi.

Phúc Cơ nghe thấy những lời này trong lòng Trương Vũ, thầm nghĩ: Mẹ nó chứ… ngươi đang tự sướng đấy à?

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, lúc này, chuyện ngươi chưa từng song tu với bất kỳ ai trong số họ, ngươi tuyệt đối không được nhận, cho dù chứng cứ rành rành cũng không được nhận, chỉ cần không nhận thì mới có không gian xoay xở.

Báo Thần cũng đề nghị: Tốt nhất… giấu luôn cả ba người họ, giấu họ… chuyện ngươi không song tu với hai người kia, dù sao sự thật càng ít người biết càng tốt.

Tường Thần hỏi: Vậy làm sao trả lời câu hỏi của Bộ Ảnh Sơ? Rốt cuộc nên nói song tu với ai lâu nhất?

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng: Còn phải nói sao? Chỉ có một câu trả lời duy nhất.

Hàng loạt suy nghĩ lướt qua trong tích tắc, cũng khiến Trương Vũ lúc này hạ quyết tâm.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ đã nhìn chằm chằm Trương Vũ, thầm nghĩ: Dám nói linh tinh ta sẽ giết ngươi ngay tại trận.

Bộ Ảnh Sơ lúc này cũng đã gửi tin nhắn cho Trương Vũ: [Dao]

Chỉ thấy Trương Vũ bước tới một bước, ưỡn ngực ngẩng cao đầu, không chút né tránh nhìn mọi người, mở miệng nói: Là ngài, Bộ Huyền Quân, thời gian ta song tu với ngài chắc chắn là nhiều nhất và lâu nhất.

Nghe thấy lời này, Bộ Ảnh Sơ thở phào nhẹ nhõm, kiêu ngạo quét mắt nhìn mọi người.

Cùng lúc đó, Chu Diễn thầm kêu khổ trong lòng, không chỉ vì nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ, mà còn vì nhìn thấy hàng loạt thông báo nộp phạt.

Hiện tại vì để liều chết can ngăn, tình hình tài chính của hắn đang ở mức báo động, sợ nhất là những khoản phạt bất thình lình, ngoài dự kiến này.

May mà trước khi đến đây, hắn đã chuẩn bị từ sớm, ý niệm trong lòng khẽ động: Chuyển nợ!

Trong chớp mắt, ở một tiểu giới xa xôi, đàn lợn yêu đang mang nợ ngập đầu với Chu Diễn bỗng rú lên thảm thiết, liền bị ánh sáng thần thánh rợp trời cuốn đi, coi như cái giá cấn trừ cho khoản tiền phạt mà Chu Diễn phải chịu.

Chống đỡ qua đợt khủng hoảng tiền phạt này, Chu Diễn cũng đề cao cảnh giác 120 phần trăm, luôn đề phòng Bộ Ảnh Sơ.

Đồng thời, trong lòng hắn không ngừng suy nghĩ về tình hình trước mắt.

Nhạc Mộc Lam, Bộ Ảnh Sơ, còn vị này…

Khi nhìn thấy tin nhắn do Bạch Chân Chân đến từ Thiên Kiếm Môn gửi tới, trong lòng Chu Diễn nảy sinh một suy nghĩ: Ngoại giao không có chuyện nhỏ.

Đặc biệt là một khi cuộc điều tra của họ dính líu đến tông môn khác, chắc chắn sẽ rước thêm vô số trở ngại và rắc rối.

Thế nên Chu Diễn lập tức bắt đầu tra cứu thông tin về Bạch Chân Chân.

Hàng loạt bức ảnh của một vị thanh lãnh kiếm tiên lập tức đập vào mắt, khiến Chu Diễn chấn động trong lòng.

Thiên Kiếm Nữ Thần? Một kiếm thay đổi thế giới?

Tự mình thăng cấp kiếm pháp, thiên tài tuyệt thế bị chôn vùi ở hạ giới?

Nhiều vị tiên nhân Thiên Kiếm sau khi xem qua kiếm pháp của cô ấy, đều nói sẽ cân nhắc đặc cách thu nhận làm đệ tử?

Nhìn hàng loạt tin tức này, Chu Diễn liền cảm thấy chấn động hết đợt này đến đợt khác, hóa ra là thông báo chấn động cưỡng chế của Chấn Kinh Kiếm đến.

Hắn vội vàng đóng tất cả các giao diện tin tức của Thiên Kiếm Môn, nhưng trong lòng lại dậy sóng: Cô Bạch Chân Chân này thế mà lại là hạt giống kiếm đạo tuyệt thế được mấy vị tiên nhân Thiên Kiếm Môn công nhận sao?

Nhìn kiếm quang sắc bén mà Bạch Chân Chân giáng xuống, Chu Diễn dường như lại nhìn thấy một tông vụ viên cao cao tại thượng, bối cảnh sâu xa, tiềm lực Tiên Đạo vô cùng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, trong Thiên Kiếm Môn, Bạch Chân Chân đang thông qua Linh Giới theo dõi cảnh này thầm nghĩ: Thằng Vũ, giúp người giúp đến cùng, đệ không cần cảm ơn ta.

Lần này có mọi người cùng nhau nâng đỡ, chắc chắn có thể giúp đệ vượt qua cửa ải khó khăn.

Bạch Chân Chân liếm môi, cảm nhận bốn loại kiếm pháp trong cơ thể đang kích thích lẫn nhau, sinh sôi lẫn nhau.

Cực Lạc kích thích Cực Tình, Cực Tình lại kích thích Bi Thống, Bi Thống lại kích thích Chấn Kinh, Chấn Kinh lại một lần nữa kích thích Cực Lạc…

Hàng loạt sự kích thích, khiến đan điền của Bạch Chân Chân khẽ run lên.

Bạch Chân Chân có thể cảm nhận được chân linh căn của mình không ngừng tuôn trào một loại khao khát, một sự khao khát muốn tiến vào cơ thể Trương Vũ.

Cứ nghĩ đến cảnh Thằng Vũ đệ được mọi người nâng đỡ, ta lại vui không chịu được.

Đúng lúc này, giọng nói của người thần bí vang lên: Bạch Chân Chân, đến lượt cô lên sân khấu diễn thuyết rồi.

Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, kìm nén sự rung động của pháp lực, thầm nghĩ: Đúng lúc lắm, để các người kiến thức một chút về phương pháp kiếm đạo hỗ sinh của ta.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân bước lên sân khấu, vừa kìm nén sự cuộn trào trong cơ thể, vừa nói: Về mối quan hệ tương sinh tương khắc giữa các loại kiếm pháp như Cực Tình, Cực Lạc, Bi Thống, Chấn Kinh, gần đây ta có một chút lĩnh ngộ mới…

Lát sau, cùng với bốn luồng kiếm ý dâng lên, không ngừng kích thích lẫn nhau, cùng nhau lớn mạnh, khiến cả trên và dưới khán đài đều một phen chấn động.

Đù má, tự hình thành vòng tuần hoàn rồi?!

Không hổ là cổ phiếu khái niệm hạ giới, lắm trò độc lạ, dự án này ta đầu tư!

Bảo Chân Chân đừng chấn động nữa, ta sợ cô ấy bị thương.

Cùng lúc đó, tại tòa nhà của Minh Sản Bộ ở Cựu Nhật Phần Trường.

Giữa lúc mọi người đang kinh ngạc trước sự thay đổi của tình hình, trong Linh Giới lại có một đạo kiếm quang giáng xuống.

Ta là Văn Vô Nhai của Thiên Kiếm Môn, ta cũng từng song tu với Trương Bộ trưởng.

Tiếp đó lại là hàng loạt thông báo từ Linh Giới rơi xuống: Ta là Vương Dận của U Minh Cung, ta cũng từng cùng Trương Bộ trưởng tu luyện.

Ta là Ưng Minh Ly của Thiên Yêu Tông, lúc Trương Bộ trưởng ở hạ giới, đã trao đổi tinh huyết với ta rồi…

Nhìn những tin tức từ các tông môn khác gửi đến, Trương Vũ chấn động trong lòng: Ai báo cho họ vậy?

Tiếp đó, trong tông môn cũng có người gửi tin nhắn đến.

Từ bộ kiểm duyệt Ngự Pháp Các, bộ trưởng cũ của Trương Vũ là Cố Thanh Nhai gửi tin nhắn đến: Trương Vũ lúc ở Ngự Pháp Các, đã cùng ta tu luyện rồi, học được cách ngoại giao hướng thượng rồi.

Từ Tư Thời An, Ban Kim Thần ở tầng 16: Trương Bộ trưởng năm nay khi gặp chúng tôi, đã trực tiếp tương thích ngược, cùng chúng tôi tu luyện rồi.

Nhìn cảnh tượng này, trong mắt Dạ Tinh Ly xẹt qua một tia sáng tỏ: Thảo nào… sư đệ vì muốn giúp chúng ta giảm bớt gánh nặng, e rằng mấy năm nay không có một khoảng thời gian trống nào, cũng thảo nào đệ ấy chưa từng tìm ta song tu.

Và nhìn những dòng tin nhắn hội tụ về, Trảm Tiên cũng cảm thán trong lòng, giống như nhìn thấy từng tu sĩ, tất cả đều xả thân che chắn trước mặt Trương Vũ.

Chỉ nghe Trảm Tiên nói: Trương Vũ… vô tri vô giác, ngươi cũng đã sở hữu sức ảnh hưởng lớn đến nhường này rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Bọn họ nhận được tin tức ở đây nhanh vậy sao?

Phúc Cơ nói: Hình như là Văn Vô Nhai loan tin khắp nơi, tên này đang ở ngay Cựu Nhật Phần Trường, lại còn tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, ngày nào cũng quan sát chúng ta, đưa tin về chúng ta…

Hừ, không ít tên nghe được tin tức, e rằng là muốn biểu diễn một phen trước mặt chúng ta, trong số đó có vài tên khố rách áo ôm không chừng còn muốn mượn gió bẻ măng, chiếm tiện nghi của chúng ta đấy!

Cùng lúc đó, Phúc Cơ thầm nghĩ trong lòng: Văn Vô Nhai tận lực như vậy, rốt cuộc hoàn toàn là ý nguyện của bản thân? Hay là do Bạch Chân Chân đứng sau chỉ đạo nhỉ?

Trương Vũ không thể phủ nhận, nhìn thấy nhiều người đứng ra che chắn cho mình như vậy, trong lòng hắn có một chút cảm động, nhưng đồng thời… cũng có một chút sượng trân: Đù má… thực ra các người cứ chuyển thẳng chút tiền cho ta là được, những tin nhắn này không gửi cũng không sao…

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ như vậy, lại thấy hình chiếu của Từ Cực và Lão Cao sóng vai đi tới: Chúng ta làm chứng…

Khoảnh khắc nghe hai người lên tiếng, Trương Vũ liền kinh hãi, trong lòng gào thét: Đừng mà! Hai vị lão sư các ngài đừng…

Chỉ nghe Từ Cực, Lão Cao nói: Đứa trẻ Trương Vũ này từ nhỏ đã thích song tu, hồi đại học đã là kỳ tài song tu nổi tiếng, sau khi vào tông môn cũng không từ bỏ sở thích này, vẫn luôn âm thầm cày cấy…

Nghe hai người kể lại với vẻ mặt đầy tự hào, Trương Vũ lại trưng ra vẻ mặt bất lực, trong lòng không ngừng lẩm bẩm: Đừng nói nữa… đừng nói nữa mà…

Chứng kiến tất cả những cảnh tượng này, trong lòng Chu Diễn cũng không khỏi dâng lên một tia nghi ngờ.

Hắn thực sự đang đến để đả kích thói hư tật xấu trong tông môn sao? Hay là đã đánh nhầm vào phân đà Vạn Pháp của Hợp Hoan Tông rồi?

Mắt thấy Trương Vũ dường như chẳng có chút vấn đề tác phong nào, khiến hắn cũng không khỏi dâng lên một tia nghi ngờ trong lòng, nghi ngờ bản thân có phải đã đổ oan cho một tông vụ viên cần cù chăm chỉ…

Tuy nhiên chỉ trong một thoáng, tia suy nghĩ này đã tan biến.

Bởi vì Chu Diễn biết, có đổ oan cho Trương Vũ hay không cũng không quan trọng.

Vì đại nghiệp… cho dù ngươi có thực sự bị hàm oan thì đã sao?

Nhưng Chu Diễn cũng hiểu rõ trong lòng, hôm nay liên quan đến quá nhiều tông vụ viên cùng một lúc, đặc biệt là nhiều tông vụ viên ngoại tông, chỉ cần sơ suất một chút, có thể sẽ khiến các tông môn bạn bè kinh ngạc, lập tức khiến độ khó của cuộc điều tra tăng lên đáng kể, cũng khiến tính hợp pháp trong hành động lần này của hắn giảm đi rất nhiều.

Nếu tiếp tục cưỡng chế đưa Trương Vũ đi…

Lại liếc nhìn Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh, Chu Diễn hừ lạnh một tiếng, nói: Trương Bộ trưởng, chuyện lần này sẽ không kết thúc ở đây đâu, chúng ta sẽ tiếp tục điều tra tình hình cụ thể.

Nói xong, Chu Diễn nhìn sâu vào Trương Vũ một cái, dường như muốn nói mình sẽ luôn theo dõi đối phương.

Chu Diễn thầm nghĩ: Đạo thống mới sắp ra đời, cái gọi là cải cách pháp chế tông môn… trước mặt nó nào có đáng gì? Suy cho cùng vẫn phải nhường đường cho đạo thống trước, Trương Vũ ngươi có thể chống đỡ được bao lâu?

Khoảnh khắc tiếp theo, khi Chu Diễn quay lưng bước đi, những người trong văn phòng đều nở nụ cười.

Nhưng Trương Vũ nhìn theo bóng lưng Chu Diễn, biết rằng mọi chuyện còn lâu mới kết thúc.

Đây chỉ là thủ đoạn đợt đầu tiên thôi sao? Trương Vũ thầm nghĩ: Ngày mai sau khi chính thức lập pháp, e rằng sẽ còn những cuộc tranh đấu liên tiếp không dứt. Trừ phi… ta đóng băng tất cả pháp điều của bọn họ.

Trong lúc suy tư, ý niệm Trương Vũ khẽ động, đã đưa hồ sơ của Chu Diễn vào thư mục yêu thích, đặt cùng với hồ sơ của Ban Kim Thần, Tư Thời An và những người khác.

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh Trương Vũ, vươn tay nói: Đưa cho ta.

Trương Vũ hơi sững sờ: Gì cơ?

Bộ Ảnh Sơ nói: Dương khí của ngươi đó, để chỗ ta, sau này cứ nói là mỗi ngày đều bị ta chiếm dụng, đảm bảo Khoa Hỗ Trợ Song Tu sẽ không tìm ngươi gây rắc rối nữa.

Phúc Cơ hoảng sợ: Không ổn rồi Trương Vũ, người phụ nữ này nhìn thấy chuyện hôm nay, là thực sự muốn khống chế ngươi gắt gao rồi.