Chương 311: Thượng cấp – Thổ Mộc Thánh Thể.

Trương Vũ là một sinh viên năm nhất khoa Thổ Mộc, cũng là một đại sư sinh tồn nơi công trường. Suốt mấy tháng qua, hắn luôn đi trên con đường truy tìm mỹ thực hoang dã nơi công trường, để được ăn những nguyên liệu tươi ngon nhất, vị nồng nhất, đắt đỏ nhất, hắn không tiếc dấn thân vào hiểm cảnh.

Mấy ngày trước, hắn ngồi phi chu vượt ngàn dặm xa xôi, đi tới vùng phế tích sau chiến tranh đầy rẫy nguy cơ này.

Trên mảnh đất rộng hơn ngàn mẫu này, có pháp lực Kim Đan tàn lưu, có sức mạnh trận pháp vẫn đang vận hành, còn có đủ loại vật liệu ô nhiễm làm hại người trong vô hình… đủ mọi loại nguy hiểm ngoài sức tưởng tượng.

Nhiệt độ cao, nổ tung, bệnh tật… tất cả đều đang đe dọa sinh mạng hắn, mưu toan đánh sập phòng tuyến trong lòng hắn.

Mà một khi Trương Vũ bị những hiểm họa này gây trọng thương, hắn sẽ bị đưa tới tay bác sĩ đi theo đoàn, kết thúc chuyến phiêu lưu lần này.

Nhưng điều khiến hắn dè chừng nhất không phải là những mối đe dọa chí mạng từ thiên nhiên, mà là những kẻ săn mồi cũng đang tìm kiếm mục tiêu giống như hắn.

Những sinh viên khóa trên khoa Thổ Mộc cường tráng hơn, lớn tuổi hơn, giàu kinh nghiệm hơn hắn, có thể dễ dàng đoạt lấy thức ăn ngay trước mặt hắn.

Để tránh cạnh tranh với đồng loại, Trương Vũ chỉ có thể vượt qua khoảng cách xa hơn, tìm kiếm những nguyên liệu quý giá sinh trưởng ở nơi ít người qua lại.

Lúc này đây, chỉ thấy hắn cẩn thận từng li từng tí bước đi trong phế tích, Tam Nhãn thần thông vận chuyển hết mức, cảnh giác mọi động tĩnh xung quanh.

Cả người hắn mang theo từng luồng vân hải cuồn cuộn, quét qua đủ loại vật liệu xây dựng vỡ nát, linh kiện không tên, thiết bị nổ tung.

Thỉnh thoảng hắn lại chộp lấy một vài vật liệu tỏa ra ánh kim loại, hoặc là khí cụ không rõ công dụng, sau một hồi giám định, phân biệt thì lại tiện tay ném xuống đất.

Trong khu phế tích đầy rẫy nguy cơ này, thức ăn luôn ẩn giấu trong những góc khuất không ai hay biết.

Đột nhiên ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, dường như hắn đã phát hiện ra thứ gì đó.

Chỉ thấy Vô Tướng Vân Cương hóa thành từng đạo khí kình xoáy ốc, đã cuốn lấy một vật giống như hình trụ tròn tới trước mặt hắn.

Đây dường như là một mô-đun nào đó trên dây chuyền sản xuất con rối.

Lớp màng keo Thực Uyên ẩn chứa trong đó có tính năng chịu axit, chịu nhiệt độ cao, chống va đập, chính là trân tu trong nhà xưởng mà Trương Vũ tìm kiếm bấy lâu.

Trương Vũ vuốt ve phần ruột trong của hình trụ, dùng kiến thức và kinh nghiệm học được những ngày qua để nhận diện, không lâu sau trên mặt lộ ra nụ cười, bắt đầu cẩn thận xử lý món quà của thiên nhiên này.

Chỉ thấy ngón trỏ hắn khẽ búng một cái, một thanh Thanh Ti phi kiếm lồng trên ngón tay hãn nhiên phát động, mang theo một đạo kiếm quang quét qua hình trụ, cắt nó thành hàng chục mảnh nhỏ.

Sau khi một kiếm chém qua, sợi thanh ti kia lại quấn lên ngón trỏ của Trương Vũ, chỉ là không còn vẻ thần dị nữa, cần phải thu nạp linh cơ lại một ngày một đêm mới có thể khôi phục.

Nhặt những mảnh vụn trên mặt đất lên chọn lựa, Trương Vũ thầm nghĩ: Cũng may có Thanh Ti phi kiếm A Chân tặng, nếu không thì dù tìm thấy những vật liệu này, muốn giấu đi hay nuốt xuống, tự mình gia công cũng tốn không ít thời gian.

Chỉ thấy Trương Vũ há miệng, đem những mảnh màng keo Thực Uyên nuốt gọn vào bụng.

Dù cơn đói trong lòng khó nhịn, nhưng Trương Vũ không vội vàng chuyển sang Đại Học Thánh Thể hay vận chuyển Thực Thổ Thần Công để tiêu hóa thức ăn trong bụng.

Bởi vì hắn hiểu rằng, ở nơi hoang dã nguy hiểm khắp nơi này, khi dốc toàn lực tiêu hóa hắn sẽ trở nên vô cùng yếu ớt.

Thế là Trương Vũ chỉ tạm thời giấu màng keo Thực Uyên trong bụng, đợi sau khi tan làm mới thống nhất xử lý thu hoạch của ngày hôm nay.

Một lát sau, Trương Vũ lại nhặt được một đoạn ống dẫn, tiêu tốn tận ba thanh Thanh Ti phi kiếm mới chém đứt được nó.

Linh Pháp Bí Thép số 15, là bản yếu hóa của bí thép số 20, nhưng cũng cần ba kiếm mới chém đứt.

Quả nhiên bản thân ta lúc này cách việc tiêu hóa bí thép số 20 còn rất xa.

Trương Vũ nuốt những mảnh vụn bí thép số 15, trong lòng nghĩ: Giống như bí thép số 20, cũng cứ cất trữ trước đã, đợi sau khi ta dùng màng keo Thực Uyên tăng cường dạ dày, lại dùng bí thép số 15 này cường hóa dạ dày, thì có thể thử đi tiêu hóa bí thép số 20 rồi…

Cứ như vậy, vừa dọn dẹp phế tích vừa thu thập nguyên liệu, xử lý nguyên liệu, rất nhanh Trương Vũ đã tới giờ tan làm.

Tranh thủ lúc các bạn học khác đều chạy đi mát-xa, hắn đem nguyên liệu thu thập được chôn vào một cái hố lớn đã chuẩn bị sẵn.

Sau đó lấy ra một phần màng keo Thực Uyên, chuyển sang Đại Học Thánh Thể, vận chuyển Thực Thổ Thần Công, bắt đầu dốc lực tiêu hóa món thức ăn hiếm thấy này.

Đáng tiếc, có thức ăn mà không có thuốc kèm.

Nhưng Trương Vũ cũng biết công trường ngoài hoang dã không thể quá cầu kỳ, lắc đầu một cái rồi vận chuyển pháp lực nỗ lực tiêu hóa thức ăn trong bụng.

Từng sợi màng keo Thực Uyên được luyện vào dạ dày của hắn, từng chút từng chút tăng cường độ dẻo dai và kháng tính cho dạ dày, giống như đang dần khoác cho dạ dày mình một lớp áo giáp.

Cùng với việc luyện hóa mỗi sợi màng keo Thực Uyên, khả năng tiêu hóa của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn, dần dần như một chiếc cối xay khổng lồ, nghiền nát từng món thức ăn xông vào dạ dày hắn.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ dốc toàn lực thu thập nguyên liệu, luyện hóa nguyên liệu, tiện thể dọn dẹp phế tích.

Chỉ trong vòng hơn một tuần ngắn ngủi, dựa vào khả năng tiêu hóa đỉnh phong Trúc Cơ từ Đại Học Thánh Thể và Thực Thổ Thánh Công cấp 20, hắn đã luyện hóa lượng màng keo Thực Uyên trị giá hơn 10 linh tệ vào trong thực quản, dạ dày và đường ruột, tu luyện cả ba thứ vững chắc như đồng tường sắt vách.

Thế là vào mấy ngày trước khi phế tích sắp được dọn dẹp xong, hắn cuối cùng bắt đầu thử tiêu hóa bí thép số 15.

Trước tiên là tiêu hao mất 7 thanh Thanh Ti phi kiếm, đem mười mấy khối kim loại cắt thành hàng trăm mảnh nhỏ li ti.





Tiếp đó Trương Vũ nuốt mảnh vụn vào bụng, pháp lực Bạo Thực do Thực Thổ Thần Công ngưng luyện hãn nhiên tuôn ra, phối hợp với khả năng tiêu hóa đỉnh phong Trúc Cơ, thử không ngừng phân giải bí thép số 15 này.

Nhưng cảm thấy bí thép số 15 bị tiêu hóa một cách gian nan, từng chút từng chút thu nhỏ lại, Trương Vũ lại vận chuyển Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, đem cấp độ cường độ nhục thân của mình tạm thời tăng lên tận 1.0 cấp.

Ngũ tạng lục phủ trong người tức khắc như núi lửa phun trào, bộc phát ra sức mạnh cuồng bạo vô cùng, như một chiếc cối xay khổng lồ, dưới sự gia trì của pháp lực Bạo Thực, không ngừng nghiền về phía bí thép số 15.

Sau đó Trương Vũ lại vận chuyển Vô Cực Chấn Thiền cấp 20, thông qua dao động tần số cao để gia tốc thêm quá trình tiêu hóa của mình.

Cảm nhận từng sợi bí thép số 15 bị dạ dày tiêu hóa, cùng với màng keo Thực Uyên tăng cường thêm cường độ cho dạ dày, trong lòng Trương Vũ lúc này mới cảm thấy một tia hài lòng.

Bí thép số 15 này đã cần ta dốc hết toàn lực mới vất vả tiêu hóa nổi.

Đợi đến khi ta luyện bí thép số 20 vào xương cốt, sẽ đạt tới cường độ cỡ nào?

Mấy ngày sau, cùng với việc phế tích được dọn dẹp xong, công trường bước vào giai đoạn thứ hai, bắt đầu xây dựng nhà xưởng của xưởng pháp hài.

Mà từ khi bắt đầu xây dựng nhà xưởng, sư sinh của Học viện Luyện khí và Học viện Kiến trúc cũng lần lượt xuất hiện.

Tuy nhiên không giống như khoa Thổ Mộc là để bồi dưỡng sinh viên, dự án xưởng pháp hài ngoài hoang dã này đối với Học viện Luyện khí và khoa Kiến trúc mà nói thì chỉ là một dự án kiếm tiền, cộng thêm việc bọn họ chủ yếu làm về thiết kế, giám sát và kiểm định chất lượng, nên người tới không đông.

Khi không còn phế tích nguy hiểm, Trương Vũ mỗi ngày đều bật Đại Học Thánh Thể, vừa nghiêm túc làm việc, vừa nỗ lực rèn luyện công pháp của Thổ Mộc Thánh Thể.

Trước đó vì cả ngày phải treo công pháp Thổ Mộc Thánh Thể để bảo đảm an toàn, dẫn đến việc tu hành Sơn Nhạc Chân Hình Thiên bị chậm lại, giờ đây tiến độ tu luyện lại đột phi mãnh tiến.

Dưới sự vận chuyển của Sơn Nhạc Chân Hình Thiên, cơ thể Trương Vũ phình to một vòng, tiếp đó từng chưởng từng chưởng oanh xuống, đem cốt thép trước mắt lần lượt cố định lại.

Nhìn các học trưởng rời đi xung quanh, trong Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên dữ liệu kích thước, nhắc nhở: Ở đây 1.3 milimet là không được, yêu cầu không được quá 1 milimet.

Ngày hôm đó, hắn cũng đẩy được Sơn Nhạc Chân Hình Thiên lên cấp 10.

Sau khi công pháp bước vào cấp 10, Trương Vũ cảm nhận sự bành trướng của cơ thể mình không còn chỉ là toàn thân nữa, mà có thể bành trướng cơ bắp mang tính cục bộ.

Sau cấp 10, có thể khiến cơ thể tiến hành bành trướng và mở rộng cơ bắp cục bộ sao?

Trương Vũ cảm nhận một chút sức mạnh mới của công pháp, lại nhìn sang tin nhắn trong nhóm, bất lực thúc giục: Bản vẽ của khoa Kiến trúc vẫn chưa tới sao? Có thể giục một chút không, chúng ta ở đây đều đợi gần 1 tiếng rồi.

Bận rộn một ngày một đêm, cuối cùng lại tới giờ tan làm.

Trương Vũ bình thường không nỡ dùng bừa bãi mạng Linh Giới, cũng không nỡ dùng bừa bãi mạng lưới của Tuần Thiên phi kiếm vốn cũng đắt đỏ không kém.

Nhưng lúc này đây, Trương Vũ cầm Huyền Tạo Xá Lợi, thu nạp pháp lực chất lượng cao trong đó.

Đồng thời vẫn kết nối vào mạng Linh Giới trong công trường, báo bình an cho Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên, lấy video bài giảng từ Ngọc Tinh Hàn, chào hỏi Nhạc Mộc Lam…

A Chân, mấy học trưởng đó của con lại đi mát-xa rồi. Con tất nhiên là không đi, chỗ đó chỉ có sáu thợ kỹ thuật, ngày nào cũng tăng ca tăng giờ, tắm còn chẳng kịp, con chê bẩn.

Cuộc sống công trường sung túc như vậy, khiến Trương Vũ cảm thấy mình giống như một thanh thép được rèn đi rèn lại, trong nhiệt độ cao áp suất lớn không ngừng được tôi luyện, mỗi một giây đồng hồ đều tiến bước trên con đường tiên đạo.

Sau khi nửa tháng trôi qua, hắn không chỉ tu vi tăng tiến lớn, mà đối với công trường cũng ngày càng quen thuộc, kinh nghiệm thi công càng lúc càng phong phú.

Nhìn kích thước cốt thép trước mắt, Trương Vũ nói với Xa Vu Phi ở bên cạnh: Chỉ lệch có 2 milimet, ta thấy hòm hòm là được rồi, cũng có phải chế tạo tiên khí đâu.

Xa Vu Phi nhíu mày, đang định nói gì đó, nhìn khối bí thép số 20 đối phương nhét qua, khẽ nhướn mày, bất động thanh sắc nhét vào trong tay áo: Lần này bỏ qua, lần sau không được như vậy nữa đâu đấy.

Tiễn Xa Vu Phi đi rồi, Sư Vân Tường bên cạnh nói: Thổ lão sư nói trong nhóm là bản vẽ gửi tới rồi?

Trương Vũ nói: Đợi bản vẽ cái gì, tầng đó ta đã lắp xong từ lâu rồi, mấy người làm thiết kế đó sao hiểu rõ tình hình bằng dân thi công hiện trường chúng ta?

Đến giờ tan làm rồi, ta đi trước đây.

Sư Vân Tường trở về phòng, lại phát hiện Xa Vu Phi và những người khác đều ở đây, hắn nghi hoặc: Đều không đi mát-xa sao?

Xa Vu Phi bất lực nói: Mấy thợ kỹ thuật đó lâu lắm rồi không tắm, chúng ta đều chê bẩn, chỉ có Trương Vũ đi thôi.



Cùng với một tiếng động nhẹ vang lên.

Trương Vũ đào cái hố đất mình chôn lên, từ trong đó lấy ra một phần bí thép số 20.

Cùng với việc mấy ngày nay Xa Vu Phi và những người khác không đi mát-xa nữa, Trương Vũ dứt khoát lấy cớ đi mát-xa để lẻn ra ngoài tiến hành việc ăn uống mỗi ngày.

Ngày mai thợ kỹ thuật đi tắm rồi, chắc là Xa Vu Phi bọn họ sẽ tiếp tục đi mát-xa thả lỏng thôi.

Trương Vũ nhìn bí thép số 20 trong tay.

Và sau khi hắn dùng bí thép số 15 cường hóa dạ dày đường ruột, giờ đây cuối cùng đã tới lúc tiêu hóa bí thép số 20 này.

Loại vật liệu quý giá dùng để bảo vệ phần lõi con rối này, cường độ sánh ngang với một số bộ phận cơ thể của cường giả luyện thể đỉnh phong Trúc Cơ.

Không chỉ chống nổ chống va đập, còn có thể hấp thụ kình lực võ đạo một cách đồng đều.

Trương Vũ trước đó dùng Thanh Ti phi kiếm tiến hành cắt gọt, một ngày tiêu hao sức mạnh của bảy thanh Thanh Ti cũng chỉ miễn cưỡng cắt xuống được một miếng bằng bàn tay.

Ngay lúc này đây, chỉ thấy miệng, bụng, lồng ngực Trương Vũ đột ngột bành trướng ra.

Chính là sau khi hắn đẩy Sơn Nhạc Chân Hình Thiên lên cấp 20, lúc công pháp vận hành, hắn đã có khả năng tạm thời mở rộng thực quản, dạ dày và các nội tạng khác.

Mà sau khi tu luyện Sơn Nhạc Chân Hình Thiên tới cấp 20 vào vài ngày trước, Thổ Mộc Thánh Thể của hắn cuối cùng cũng đạt tới tầng thứ hai.

Thượng cấp – Thổ Mộc Thánh Thể : Việc vận công, ăn uống, uống thuốc trong thời kỳ Trúc Cơ làm tiêu hao thọ mệnh được giảm xuống rất nhiều. Thổ Mộc Thánh Thể, để bạn có thể sống đến già làm đến già, mãi mãi trên con đường lao động.

Đúng là một cái thánh thể tốt, có Thổ Mộc Thánh Thể này rồi, ta cũng có thể không kiêng nể gì mà vận hành một số công pháp, uống một số loại thuốc tổn thọ rồi.

Cũng may thời gian qua ta tiêu hao nhiều nhất là một năm tuổi thọ, còn lại vẫn còn cả đống tuổi thọ để mà đốt.