Chương 545: Thuê trợ thủ.

Cuối tháng mười.

Trương Vũ lại thuê phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Sở dĩ chọn thuê ở đây, một mặt là vì Dạ Tinh Ly sẽ giảm giá cho hắn, mặt khác tự nhiên là Trương Vũ đang thèm muốn đạo chủng trên người Dạ Tinh Ly rồi.

Mà lúc này đây, chỉ thấy Trương Vũ ngự sử từng luồng chân hỏa bay ra, bao bọc lấy từng đạo nguyên liệu kim loại trước mặt.

Thiên Nhật Hoàng Thần là loại khôi lỗi cấp quân dụng trong hàng pháp bảo, quy trình chế tác, cấu tạo thành phần so với pháp bảo thông thường tự nhiên là vô cùng phức tạp.

Chẳng hạn như khung xương khôi lỗi, hệ thống thần kinh, trung khu điều khiển, lõi pháp lực… mỗi một bộ phận tách riêng ra đều là những pháp bảo cực kỳ tinh vi và huyền diệu.

Mà quá trình luyện chế máy nguyên mẫu, nói một cách đơn giản nhất, chính là sau khi hoàn thành luyện chế từng mô-đun riêng lẻ này, sau đó mới tiến hành lắp ráp và điều chỉnh.

Lúc này Trương Vũ đang tiến hành chế tác phần khung xương của máy nguyên mẫu.

Thiên Nhật Hoàng Thần vốn là loại khôi lỗi chứa đựng sức mạnh chí cương chí dương, khung xương của nó khi đúc kết cũng cần đáp ứng các yêu cầu như cường độ cao, chịu nhiệt tốt, tính dẫn truyền pháp lực mạnh mẽ, còn có khả năng biến hóa hỏa độn vân vân.

Có thể nói mỗi một khúc xương của máy nguyên mẫu này đều có hàm lượng kỹ thuật cao hơn nhiều so với pháp bảo của phần lớn sinh viên trong thành đại học.

Tuy nhiên đối với Trương Vũ, người vốn đã thông qua tu hành ở Thái Thanh Cảnh để nắm vững đủ loại kỹ thuật luyện khí, lúc này quá trình luyện chế khung xương liền nhanh chóng đi từ chỗ lạ lẫm đến thành thục, rồi từ thành thục đến điêu luyện.

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh nhìn động tác của Trương Vũ, lúc này cũng không nhịn được lên tiếng: Đệ nắm vững kỹ thuật luyện chế xương mô phỏng tốt như vậy từ khi nào thế?

Trương Vũ đáp: Chẳng phải thời gian trước có khủng hoảng kinh tế sao? Đệ vừa vặn mỗi ngày rảnh rỗi không có việc gì làm, nên đã đem tất cả kỹ thuật liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần ra học tập một phen, xem tư liệu, xem bài giảng trực tuyến này nọ.

Không ngờ lúc thực hành dường như cũng không quá khó.

Dĩ nhiên, điều này chắc cũng có liên quan đến công pháp luyện khí mà đệ tu hành trước đó, những công pháp đó đã nâng cao đáng kể năng lực luyện khí của đệ.

Đây là những lời giải thích mà Trương Vũ đã chuẩn bị sẵn, dù sao tiếp theo hắn cứ tiến hành từng bước một, luyện chế hoàn thành máy nguyên mẫu một cách quang minh chính đại, sẽ chứng minh năng lực của mình một cách không thể chối cãi.

Còn về việc tại sao học nhanh như vậy? Cứ đi hỏi thiên phú luyện khí của hắn ấy.

Giống như lúc này, Dạ Tinh Ly nhìn thao tác của Trương Vũ, ngay lập tức cảm nhận được thiên phú của đối phương.

Học nhanh đến thế sao?

Cái tên Trương Vũ này… trên con đường luyện khí dường như có một sự nhạy bén và khứu giác đặc biệt, học cái gì cũng đều cực nhanh.

Hồi tưởng lại quá trình lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ luyện khí, cũng như tốc độ tiến bộ luyện khí sau đó của đối phương, Dạ Tinh Ly không khỏi thầm cảm thán: Tuy rằng có sự trợ giúp của âm khí Hóa Thần, nhưng bản thân thiên phú luyện khí của Trương Vũ cũng không thể coi thường.

Uổng công ban đầu ta còn tưởng Trương Vũ không có thiên phú gì ở phương diện này, giờ nghĩ lại thì nhãn quang của sư phụ vẫn chuẩn hơn.

Ngay lúc Dạ Tinh Ly đang thầm cảm thán, liền nghe Trương Vũ nói: Sư tỷ, còn phải đa tạ tỷ thời gian qua đã cho đệ mượn phòng thí nghiệm.

Dạ Tinh Ly xua tay: Phần lớn thời gian sắp tới tỷ đều phải tham gia khóa đào tạo của trường để chuẩn bị cho giải thi đấu Thập Đại sang năm, phòng thí nghiệm bên này cho đệ thuê là vừa đẹp.

Trương Vũ nhìn Dạ Tinh Ly, từ sau khi đoạt được thứ hạng ở giải thi đấu Thập Đại trở về, thứ hạng trong khoa trên đầu đối phương đã biến thành khoa Luyện khí hạng 3.

Ngoài ra, nếu nhìn vào đỉnh đầu Dạ Tinh Ly lâu thêm một chút, còn có thể thấy thứ hạng khoa Luyện khí hạng 3 khẽ lóe lên, rồi nhảy sang thứ hạng hạng 10 toàn trường.

Nhìn thứ hạng đó, Trương Vũ có chút hâm mộ nghĩ thầm: Nghe nói sau khi vào được top mười toàn trường, nhà trường có thể phê duyệt cho vay hàng nghìn linh tệ, không biết sư tỷ đã đăng ký chưa.

Hắn tiện thể hỏi một vấn đề mà mình đã muốn biết từ lâu: Sư tỷ, nếu đệ muốn tham gia giải thi đấu Thập Đại sang năm thì quy trình thế nào ạ?

Theo Trương Vũ thấy, đây là chuyện cần phải biết sớm một chút, nếu không hắn phấn đấu nửa ngày, cuối cùng lại lỡ mất thời gian đăng ký, quy trình tham gia, hay không đáp ứng được điều kiện tuyển chọn nào đó thì thật sự là có hối hận cũng chẳng kịp.

Dạ Tinh Ly nghe vậy hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Trương Vũ tuy thiên phú rất tốt, nhưng khóa sang năm ước chừng là không có cơ hội tham gia rồi.

Bởi vì theo Dạ Tinh Ly thấy, giải thi đấu Thập Đại sang năm sẽ kịch liệt chưa từng thấy, nhà trường chắc chắn sẽ dồn toàn bộ tài nguyên vào những sinh viên khóa trên đã có thành tích, ủng hộ họ đi tranh đoạt công pháp Tiên môn.

Trừ phi trong vòng chưa đầy một năm ngắn ngủi sắp tới, Trương Vũ có thể vượt qua bọn ta.

Nhưng suy nghĩ một chút Dạ Tinh Ly cũng biết điều đó là không thể.

Trương Vũ tiếp theo nếu có thể thành công luyện chế ra máy nguyên mẫu vào năm thứ tư, thì đã là rất lợi hại rồi.

Nếu đổi lại là mọi năm, có lẽ có thể đi dạo một vòng ở giải thi đấu Thập Đại.

Nhưng sang năm… cậu ta ước chừng là không có suất.

Nếu theo đúng suy nghĩ của Dạ Tinh Ly, lúc này nên dập tắt ảo tưởng của Trương Vũ, để hắn đừng lập những kế hoạch không thực tế như vậy.

Sau này cũng đừng nói những lời không đâu vào đâu trước mặt nàng, thuần túy là lãng phí thời gian của mọi người.

Nhưng đúng lúc này, trên nhãn hài của nàng hiện lên từng dòng trả lời của Trình mô phỏng người nghèo.





Chỉ thấy Dạ Tinh Ly mỉm cười nói: Đệ muốn tham gia giải thi đấu Thập Đại sang năm sao? Sư tỷ ủng hộ đệ.

Thông thường giáo viên hướng dẫn của đội tuyển trường sẽ chủ động tìm người, nếu họ không tìm thì trước tháng sáu sang năm đệ cứ chủ động tìm họ để đăng ký cũng được.

Về điều kiện tuyển chọn, mọi năm là ít nhất phải nắm vững được hai môn sức mạnh cấp quân dụng, nếu đệ lấy được chứng chỉ quân sự của Thiên Nhật Hoàng Thần thì có thể tìm họ để thử xem.

Tuy nhiên sự cạnh tranh sang năm đặc biệt kịch liệt, yêu cầu tuyển chọn có lẽ cũng sẽ cao hơn, nếu không chọn trúng thì cũng đừng vì thế mà nản lòng…

Trương Vũ nghe xong khẽ gật đầu, ghi nhớ từng thông tin Dạ Tinh Ly vừa nói vào trong lòng, trên người cũng càng cảm nhận được một sự cấp bách.

Muốn tham gia giải thi đấu Thập Đại sang năm, thực sự là không thể lãng phí một phân một giây nào.

Nói xong chuyện tham gia thi đấu, Dạ Tinh Ly nhìn động tác của Trương Vũ, lại lên tiếng nhắc nhở: Việc luyện chế khung xương là một chuyện phiền phức, không chỉ nhiều công đoạn, mà số lượng xương cần thiết cho cả máy nguyên mẫu cũng đặc biệt nhiều, rất tốn thời gian và sức lực.

Nhưng thực ra mấy bước chuẩn bị đầu tiên của quá trình luyện chế, bao gồm sàng lọc nguyên liệu, luyện hóa tạp chất vân vân, đều còn tính là đơn giản, đệ có thể cân nhắc thuê một trợ thủ đến giúp một tay.

Về những vấn đề Dạ Tinh Ly nói, Trương Vũ tự nhiên cũng đã suy nghĩ qua.

Là một món pháp bảo vô cùng phức tạp và tinh vi, nhưng máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần cũng không phải mỗi một bước đều cao siêu khó lường, vẫn có rất nhiều bước mang tính lặp lại, hàm lượng kỹ thuật thấp.

Bản thân Trương Vũ trực tiếp ra tay luyện chế hoàn chỉnh vài lần, chứng minh kỹ thuật và phương hướng mình nắm vững không có vấn đề gì là được rồi, tiếp theo đem những công việc chuẩn bị đơn giản, lặp đi lặp lại giao cho trợ thủ, bản thân đi hoàn thành những phần mấu chốt, như vậy mới có thể đẩy nhanh hiệu suất của hắn.

Việc luyện chế tổng thể ban đầu là tốn thời gian nhất.

Nếu một mình đệ luyện chế, e rằng phải mất 3 tháng mới hoàn thành việc luyện chế hoàn chỉnh máy nguyên mẫu cấp 1, sau đó mới thông qua việc luyện chế và cải tiến lặp lại để nâng cấp máy nguyên mẫu.

Nhưng nếu thuê người phụ giúp, chắc là có thể nâng hiệu suất lên mức 2 tháng hoặc thậm chí là trong vòng 1 tháng.

Nghĩ đến Kim Tuấn đã khởi công sớm hơn mình vài tháng, Trương Vũ hiểu rằng mình muốn đuổi kịp và vượt qua đối phương, thì việc thuê trợ thủ rõ ràng là một lựa chọn bảo hiểm hơn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ hỏi Dạ Tinh Ly ở bên cạnh: Sư tỷ, tỷ có nhân tuyển nào đề xuất không?

Dạ Tinh Ly nói: Tử Vân Chân thấy thế nào? Sau khi dự án bên tỷ kết thúc, chắc là cô ấy vẫn chưa vào phòng thí nghiệm nào khác.

Trương Vũ nhớ đến bóng dáng bận rộn trong phòng thí nghiệm này thời gian trước, không khỏi khẽ gật đầu: Cô ấy giá cả thế nào ạ?

Hắn thầm nghĩ: Chỉ là không biết Tử Vân Chân có thể đảm đương nổi công việc bên mình không? Lúc đó còn phải phỏng vấn cô ấy một chút, kiểm tra năng lực liên quan của cô ấy…

Ngay lúc Trương Vũ đang suy nghĩ, liền nghe Dạ Tinh Ly nói: Hồi đó tỷ trả giá cho cô ấy là một tháng 2 linh tệ, mỗi ngày có thể làm việc 14 tiếng, mỗi tuần cô ấy còn tặng thêm 12 tiếng tăng ca miễn phí, có thể tùy ý điều phối vào thời gian trong tuần.

Cái này chỉ cần 2 linh tệ thôi sao? Trương Vũ nghe vậy chấn động: Đây là loại trâu ngựa tuyệt thế gì vậy? Đây còn là sinh viên khoa Luyện khí không?

Dạ Tinh Ly nói: Tử Vân Chân ở phương diện làm trợ thủ vẫn rất có thiên phú.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây đâu chỉ là có thiên phú? Cái giá này còn tặng thêm thời gian tăng ca miễn phí, nghe qua là thấy quá có thiên phú rồi, khoa Luyện khí có mấy sinh viên mức lương thấp thế này mà cũng chịu làm chứ?

Trương Vũ lập tức nói: Chốt cô ấy đi!

Mặc dù nguồn vốn hiện tại của Trương Vũ nhìn qua thì không ít, nhưng ở Côn Khư vĩnh viễn không có ai dám nói mình không thiếu tiền, thuê trợ thủ đương nhiên cũng phải cân nhắc đến tính kinh tế.

Mà tính kinh tế cực hạn của Tử Vân Chân khiến Trương Vũ cảm thấy đối phương dù trình độ luyện khí có kém đi nữa thì cũng đáng để dùng.

Dạ Tinh Ly nói: Cô ấy tuy rẻ, nhưng đối với dự án cũng có yêu cầu, yêu cầu là phải học hỏi được gì đó từ trong dự án.



Tử Vân Chân nhìn tin nhắn gửi tới trong nhóm nhỏ, trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Đó là Tố Vân Nghê, người đứng đầu lớp, đang gửi những trải nghiệm về dự án của mình trong thời gian qua.

Từ sau khi gia nhập phòng thí nghiệm của Kim Tuấn, đối phương thường xuyên gửi những thứ này.

Tố Vân Nghê: Đàn anh Kim Tuấn tích lũy kỹ nghệ luyện khí quá sâu dày, chỉ vài câu nói bừa cũng có thể khiến bọn mình thu hoạch lớn.

Tố Vân Nghê: Nguồn vốn của dự án đúng là dồi dào, mỗi ngày đều cho bọn mình cơ hội thực hành.

Tố Vân Nghê: Hiện tại đã sắp hoàn thành chế tạo lõi pháp lực, không bao lâu nữa mình cũng coi như đã làm quen hết các bộ phận của máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Tử Vân Chân cũng hy vọng có thể giống như Tố Vân Nghê, tham gia vào những dự án pháp bảo cấp quân dụng như vậy.

Đặc biệt là Kim Tuấn ở phương diện thù lao cũng rất hào phóng, số linh tệ đưa ra có thể khiến rất nhiều trợ thủ khóa trên đều cảm thấy vô cùng hài lòng.

Nhưng đáng tiếc, sơ yếu lý lịch Tử Vân Chân gửi cho Kim Tuấn đều như đá chìm đáy bể, hoàn toàn không có bất kỳ hồi âm nào.

Đúng lúc này, trên nhãn hài của nàng hiện lên tin nhắn Trương Vũ gửi tới.

Trương Vũ: Bạn Tử Vân Chân, có hứng thú tham gia dự án của mình không?

Tử Vân Chân nghe vậy liền nhớ ra, Trương Vũ cũng tuyên bố muốn hoàn thành việc luyện chế máy nguyên mẫu trong năm học này.

Tử Vân Chân đối với chuyện này tự nhiên là một chút cũng không tin.

Nàng tuy nhận số linh tệ ít, nhưng đó là để tăng thêm cơ hội học tập cho bản thân, bất kể là nộp sơ yếu lý lịch cho Dạ Tinh Ly hay cho Kim Tuấn, đều là hy vọng học hỏi được điều gì đó từ những học bá như vậy.

Trương Vũ đến một môn công pháp cấp quân dụng của khoa Luyện khí còn chưa học được, giải thưởng gì cũng chưa từng đạt được, mà đã muốn bắt đầu luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần… dự án này tám phần là sẽ hỏng bét.