Chương 597: Tái ngộ Bạch Chân Chân.

Cuồng Thiên Khuynh cư nhiên nhận được sự chỉ điểm của tám vị Thần Quân thuộc bốn trường đại học lớn sao?

Yển Thiên Cơ nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang ngạo nhiên đứng phía trước, nghe những lời đối phương nói, trong lòng không khỏi chấn động: Nàng ta làm thế nào mà được như vậy?

Không đúng, để tám vị Thần Quân cùng nhau bổ túc cho nàng ta, đây tuyệt đối không phải chuyện nàng ta có thể tự mình làm được.

Không phải nàng ta chọn tám vị Thần Quân, mà là tám vị Thần Quân đã chọn nàng ta.

Nghĩ đến đây, Yển Thiên Cơ đã hiểu ra: Thiên Ma, Bạch Cốt, U Minh, Hợp Hoan… đây là sự liên minh của bốn đại học này, độ sâu hợp tác giữa họ đã vượt xa trước đây.

Thậm chí… thậm chí là đang cùng nhau bồi dưỡng Cuồng Thiên Khuynh, muốn ủng hộ nàng ta đoạt quán quân sao?

Yển Thiên Cơ nghĩ đến đó, lòng liền trầm xuống, bởi vì so với đối phương, độ sâu liên minh giữa Vạn Pháp, Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh rõ ràng kém xa.

So với bên kia, bên này chúng ta tối đa chỉ là trao đổi những gì mình có, thực tế phần nhiều vẫn là quan hệ cạnh tranh.

Yển Thiên Cơ cười khổ, không ngờ Thập Đại Liên Minh còn chưa chính thức bắt đầu, bên mình đã lờ mờ rơi vào thế hạ phong.

Cùng lúc đó, Văn Vô Nhai ở phía bên kia nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang cao cao tại thượng, trong mắt cũng lộ ra vẻ hâm mộ khó lòng kiềm chế.

Được tám vị Thần Quân cùng chỉ điểm, đây là loại đãi ngộ gì chứ?

Chỉ cần nghĩ đến thôi, Văn Vô Nhai đã cảm thấy phấn khích tới mức muốn run rẩy rồi.

Nghĩ lại bản thân ngay cả sư phụ mình cũng chẳng xoay xở xong, Văn Vô Nhai càng cảm thấy khoảng cách giữa mình và Cuồng Thiên Khuynh.

Ta và sư tôn của ta đều thua rồi…

Ta không bằng Cuồng Thiên Khuynh, sư tôn của ta cũng không bằng sư tôn của Cuồng Thiên Khuynh.

Ánh mắt Đạo Càn Khôn nhìn về phía Cuồng Thiên Khuynh cũng đầy vẻ ngưng trọng, càng từ uy áp của đối phương mà cảm nhận được áp lực chưa từng có.

Cái tên này…

Nhìn ánh mắt đầy tính xâm lược của Cuồng Thiên Khuynh, Đạo Càn Khôn thầm nghĩ: Coi cả ta là con mồi rồi.

Là muốn thông qua Song Tu Đạo để vắt kiệt tu vi của ta sao?

Nếu như… vốn dĩ chúng ta đối chiến trực diện, thắng bại còn chưa biết chừng.

Thế nhưng quyết đấu song tu, chính là kéo ta vào một đường đua mà ta không sở trường, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú hơn, kỹ thuật cao cấp hơn của nàng ta để chiến thắng ta.

Tuyệt đối không thể bị nàng ta kéo vào đường đua này…

Phía bên kia, Trương Vũ nhìn thân hình yêu kiều của Cuồng Thiên Khuynh lúc này, trong lòng lại nghĩ đến một vấn đề khác.

Đại học Hợp Hoan… sự chỉ điểm của Hóa Thần Thần Quân sao?

Vậy Cuồng Thiên Khuynh cũng nhận được sự chỉ điểm của Quỳnh Tương Thần Quân rồi?

Trương Vũ nhớ lại những thông tin liên quan đến Quỳnh Tương Thần Quân, Thiên Nhân Ngũ Thuế và đại năng chuyển thế.

Hắn còn nhớ các tà thần từng nói, Quỳnh Tương Thần Quân vốn dĩ lợi dụng kỹ thuật tiên đạo của bản thân để giúp không ít người trong tông môn lưu trữ tu vi, chờ đối phương chuyển thế rồi trả lại cho họ, hòng né tránh các loại thuế phí chuyển thế như Thiên Nhân Ngũ Thuế.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên Cuồng Thiên Khuynh này, liệu có phải là đại năng chuyển thế không? Cái gọi là nhận được sự chỉ điểm của tám đại Thần Quân, liệu có phải là một cái cớ để che đậy việc trốn thuế lậu thuế của bản thân?

Trương Vũ không thể xác nhận điều đó, chỉ là để lại sự hoài nghi này trong lòng.

Và từ trên người Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ cũng cảm nhận được áp lực nặng nề hơn.

Cuồng Thiên Khuynh, Đạo Càn Khôn… tuyển thủ của Thập Đại Liên Minh đúng là kẻ sau mạnh hơn kẻ trước.

Muốn đoạt lấy hạng nhất…

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi có chút dao động.

Mình thực sự có thể lấy được hạng nhất sao?

Chiến thắng những quái vật như Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh… để lấy hạng nhất?

Cùng lúc đó, theo những lời Cuồng Thiên Khuynh nói ra, nàng – người nhận được sự tương trợ của tám vị Thần Quân, dường như khí thế của một người đã áp đảo toàn trường, không ai bì kịp.

Theo ánh mắt nàng lướt qua nơi nào, từng sinh viên đều vô thức lùi bước, khiến nụ cười trên mặt Cuồng Thiên Khuynh càng thêm rạng rỡ.

Thế nhưng ngay khắc sau, một đạo kiếm khí đỏ rực đột ngột phóng lên tận trời, trong ánh mắt kinh ngạc, bất ngờ và khó hiểu của mọi người, chém thẳng về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Tùy tay phất một cái, liền như xua đuổi ruồi nhặng mà đánh nát đạo kiếm khí, Cuồng Thiên Khuynh đầy hứng thú nhìn về phía người vừa chém ra kiếm khí, nói: Ồ? Không ngờ ngoại trừ Đạo Càn Khôn ra, trong lũ tiên tra các ngươi vẫn còn có kẻ được tính là người.





Cùng lúc nói chuyện, trong nhãn hài của Cuồng Thiên Khuynh đã hiện lên tên tuổi, trường học, thành tích cùng các tư liệu khác của đối phương, thậm chí bao gồm cả tư liệu liên quan đến Cực Tình Kiếm Đạo và Thất Tình Thần Quân.

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên nói: Bạch Chân Chân của Đại học Thiên Kiếm.

Dưới sự vây xem của mọi người, Bạch Chân Chân không hề né tránh mà nhìn thẳng vào đối phương, trong mắt dường như có kiếm khí đỏ thẫm đang chậm rãi lưu chuyển.

Nói luyên tha luyên thuyên một đống lời vô nghĩa, làm ta không nhịn được muốn chém ngươi luôn rồi.

Bạch Chân Chân lạnh lùng nói: Mấy cái vị Hóa Thần của mấy cái trường các ngươi đó, nhận tiền bổ túc cũng được, bỏ tiền vắt kiệt cũng xong, vị nào là không có thời gian rảnh rỗi đâu? Đệ tử môn hạ có ai là chưa từng cùng nhau tu hành?

Chẳng qua là nện tiền để Hóa Thần làm thôi sao? Kẻ không biết còn tưởng là Hóa Thần cho ngươi tiền, để ngươi được một trận nện tơi bời Hóa Thần đấy.

Văn Vô Nhai đứng bên cạnh giật mình, bất lực thở dài: Cực Tình Kiếm Đạo cũng quá mãnh rồi.

Trương Vũ đứng cách đó không xa cũng nhìn cảnh này, trong não hải dường như lại hiện lên bóng dáng thiếu nữ cùng hắn phản kháng lại sự áp bức của những kẻ giàu có toàn thành thời trung học, muốn chống lại mệnh vận, muốn thi đỗ vào Thập Đại.

Nhìn Bạch Chân Chân lúc này, khóe miệng Trương Vũ cũng vô thức nở một nụ cười, thầm nghĩ: A Chân… lần này chúng ta cũng cùng nhau liều mạng với những kẻ giàu có này một phen.

Và theo những lời này của Bạch Chân Chân, khí thế vốn dĩ đang áp đảo của Cuồng Thiên Khuynh dường như bị hóa giải không ít, khiến nhiều sinh viên tại hiện trường đều xốc lại tinh thần, không còn lùi bước mà nhìn về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Cuồng Thiên Khuynh nghe vậy hơi sững lại, khắc sau pháp lực trong cơ thể chấn động, linh giới xung quanh cũng theo đó biến hóa, nhiều sinh viên có mặt đều cảm thấy pháp bảo, pháp hài của mình dường như có dấu hiệu mất kiểm soát.

Bạch Chân Chân… Cuồng Thiên Khuynh cười nói: Thực lực của ngươi không tính là mạnh nhất, nhưng dũng khí đáng khen, ta nhớ kỹ ngươi rồi.

Nếu tối nay ngươi tới tìm ta, ta sẵn lòng miễn phí tu hành với ngươi một lần.

Hương vị của truyền nhân Cực Tình Kiếm Đạo, ta rất có hứng thú đấy.

Khắc sau, chỉ thấy đầu ngón tay Cuồng Thiên Khuynh vạch nhanh trong không trung, một đạo phù chú đã hiên ngang phát động.

Hảo Hữu Phù!

Cùng với việc phù chú phát động, Cuồng Thiên Khuynh đã cưỡng chế trở thành bạn tốt với tất cả mọi người tại hiện trường.

Cuồng Thiên Khuynh cười duyên một tiếng, nhìn về phía những người khác nói: Còn cả lũ rác rưởi trên con đường tiên đạo các ngươi nữa, nếu có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, ta cũng không ngại chỉ điểm cho các ngươi đôi chút.

Nói đoạn, Cuồng Thiên Khuynh đã lười không buồn để ý tới mọi người nữa, quay người rời khỏi hiện trường.

Và cùng với sự rời đi của Cuồng Thiên Khuynh, mọi người tại hiện trường cũng dần tản đi, tự mình sắp xếp nơi ở tiếp theo.

Dạ Tinh Ly gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Đội ngũ của mỗi trường đều được phân chia vào các khu vực nghỉ ngơi khác nhau, chú đi theo bọn chị đi.

Đúng lúc này, một giọng nói gọi Trương Vũ lại.

Vũ tử!

Trương Vũ quay người, liền thấy Bạch Chân Chân đã mỉm cười đi về phía hắn, Văn Vô Nhai đi bên cạnh, cũng tò mò đánh giá hắn.

Tuy nhiên ở khoảng cách cách Trương Vũ hơn mười mét, Bạch Chân Chân đã dừng lại.

Mà quanh thân nàng kiếm khí màu đỏ lên xuống không ngừng, giống như tâm triều đang cuộn trào trong não hải Bạch Chân Chân lúc này, khó lòng kiểm soát hoàn toàn.

Vũ tử. Bạch Chân Chân bất lực mỉm cười nói: Tớ không thể lại gần cậu thêm nữa, nếu tiếp cận thêm, tớ sợ…

Bước tới một bước, Trương Vũ không nói gì, chỉ lặng lẽ đi về phía Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân không nhịn được lùi lại phía sau: Đừng, Vũ tử, tớ hiện tại…

Không sao đâu. Quanh thân Trương Vũ hiện lên từng đạo hộ thể cương khí màu vàng kim.

Vô Tướng Vân Cương hỗn hợp với Thái Ất Kim Dịch Đan, lại dưới sự gia trì của nhiều môn công pháp, đã nâng phòng ngự lên tới mức cực hạn.

Và theo sự tiếp cận của Trương Vũ, kiếm khí quanh người Bạch Chân Chân cũng càng thêm dữ dội, như sóng triều không ngừng chém về phía Trương Vũ.

Luồng triều kiếm khí cuộn trào càng lúc càng mãnh liệt, tựa như cảm xúc dưới đáy lòng thiếu nữ nhiệt liệt như thế, ôm chặt lấy Trương Vũ.

Trong những tiếng lanh lảnh đinh tai nhức óc, Trương Vũ từng bước đi tới trước mặt Bạch Chân Chân, mỉm cười nói: A Chân, cuối cùng chúng ta cũng cùng nhau tiến vào Thập Đại Liên Minh rồi.

Bạch Chân Chân gật đầu, nói: Vũ tử, tớ biết cậu nhất định sẽ đuổi kịp mà.

Trương Vũ cảm ứng một chút sự tiêu hao của hộ thể cương khí và Thái Ất Kim Dịch Đan, thầm nghĩ: Nếu muốn liên tục kháng lại loại kiếm khí mức độ này, thì tiêu tốn linh tệ không hề ít đâu.

Nếu tiến thêm một bước, dẫn phát kiếm khí kịch liệt hơn nữa, thì e là phải huy động tới sức mạnh cấp quân dụng để chống đỡ, linh tệ tiêu tốn sẽ còn nhiều hơn.

Phải giàu hơn nữa… mình phải giàu hơn nữa, mới có thể lại gần A Chân, mới có thể luôn ở bên cạnh A Chân.

Ngay lúc Trương Vũ đang tính toán chi phí để tiếp cận Bạch Chân Chân lúc này.

Văn Vô Nhai ở phía bên kia nhìn kiếm khí cuồn cuộn nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng hai người, chỉ có thể miễn cưỡng thấy cương khí của Trương Vũ như một đạo khí diễm vàng kim le lói, đang gắng gượng rực cháy trong luồng kiếm khí đỏ rực dữ dội.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Cực Tình Kiếm Đạo… đúng là tà đạo mà.

Cái kiểu suốt ngày loạn phát kiếm khí thế này ai mà chịu nổi?

Nói chuyện thôi đã thế này, nếu như thế này, thế nọ, rồi lại thế kia… thì sẽ là cảnh tượng gì đây?

Cùng lúc đó, động tĩnh ở đây cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người khác.

Một bức họa lấp lánh nhật nguyệt tinh không đột ngột trải ra trên bầu trời, luồng khí, nhiệt độ, độ ẩm, linh cơ, dẫn lực… các hạng dữ liệu môi trường bắt đầu biến hóa kịch liệt.

Bạch Chân Chân, ngươi muốn làm gì? Dạ Tinh Ly khẽ quát một tiếng: Còn không dừng tay?

Theo sau hành động của Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ, Cửu Thiên Lưu cùng những sinh viên khác của Đại học Vạn Pháp cũng đua nhau có mặt.

Văn Vô Nhai lập tức dẫn theo sinh viên Đại học Thiên Kiếm chắn trước mặt họ, nói: Các vị yên tâm, họ không phải đang chiến đấu đâu…

Đạo Càn Khôn lại khẽ nhíu mày, ấn tượng của hắn về Trương Vũ khá tốt, sao có thể giương mắt nhìn đối phương bị sinh viên Đại học Thiên Kiếm tấn công điên cuồng như vậy?

Ai dám đả thương thiên kiêu của Đại học Vạn Pháp ta?

Không thèm để ý tới lời giải thích của Văn Vô Nhai, chỉ thấy Đạo Càn Khôn chém ra một chưởng cách không, từng đạo luồng khí màu hỗn độn hiện ra từ hư không, hóa thành một đạo vách ngăn vô hình chắn trước mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân, cách ly hoàn toàn hai người ra.

Cùng lúc đó, Chân Không Kiếp Biến Đồ đã trải ra dưới chân Trương Vũ, bảo vệ hắn nhanh chóng rút về phía vị trí của Dạ Tinh Ly.