Chương 818: Lựa Chọn Của Thái Chân, 【Hậu Duệ Tiên Nhân】 Cấp 5.

Một kỹ thuật Tiên đạo mang tính cách mạng, được gọi là nhục thế nhân tạo, hồn tố nhân tạo, đã được sinh ra trong tay của Vạn Pháp Tông.

Thông qua việc sản xuất hàng loạt nhục thế nhân tạo, hồn tố nhân tạo, tất cả các loại vật liệu thi pháp mà các công pháp Ma đạo, pháp bảo Ma đạo cần đến, đều có thể được thực thi bằng những vật liệu vô hại, được sản xuất hàng loạt.

Sáng kiến và kỹ thuật mang tính sáng tạo này, đầu tiên đã được ứng dụng tại chiến trường tiền tuyến của cuộc đại chiến Chính-Ma, khiến cho Vạn Pháp Tông trong đại chiến Chính-Ma liên tiếp giành được mấy trận đại thắng, một mạch tiến lên giành thắng lợi.

Các phái Chính đạo cũng vì thế mà hân hoan cổ vũ, tất cả đều tranh nhau hướng về Vạn Pháp Tông mua số lượng lớn nhục thế nhân tạo, hồn tố nhân tạo, để đối phó với áp lực từ Ma đạo.

Trong một thời gian ngắn, ánh sáng Chính đạo rực rỡ, bắt đầu không ngừng giành được ưu thế trong đại chiến Chính-Ma, đè ép xuống thế lực vốn đang ngút trời của các tông phái Ma đạo.

Trong bối cảnh này, số lượng nghiệp vụ của Giám Độ Điện thuộc Vạn Pháp Tông cũng vì thế mà sụt giảm nhanh chóng, chỉ vì tất cả tu sĩ Chính đạo đều có thể dùng vật tư nhân tạo làm nguyên liệu, không cần phải tiêu hao phàm nhân nữa.

Nhưng ngay khi Lệ Phong cũng cảm thấy vui mừng, cảm thấy nhìn thấy một tia ánh sáng của thắng lợi, thì một vụ án đã hoàn toàn thay đổi cuộc đời của hắn.

Lệ Phong vốn chỉ cho rằng đó là một vụ mất tích phàm nhân bình thường, nhưng khi vụ án này liên quan đến một vụ mất tích tu sĩ khác, hắn phát hiện tình hình có chút không đúng.

Phàm nhân mất tích, tại sao lại khiến một vị tu sĩ cũng mất tích?

Lẽ nào là vị tu sĩ này phát hiện ra điều gì? Bị diệt khẩu?

Lệ Phong tiếp tục điều tra xuống, lại phát hiện tình án đằng sau ngày càng phức tạp, thậm chí còn liên quan đến những vụ án trước đó về nhiều phàm nhân bị huyết tế, bị tróc hồn, bị bắt cóc, bị mất tích.

Cho đến khi hắn đến một nhà máy ngầm, nhìn thấy từng mẻ từng mẻ phàm nhân giống như heo bò dê vậy, bị trần truồng đưa lên dây chuyền sản xuất.

Họ gào thét thảm thiết, khóc lóc đau đớn, giãy giụa bị treo lên móc câu, trong một mảng đẫm máu bị tàn sát bị phân xác, bị tróc lấy

nhục thế, tạng phủ, bạch cốt, nhân cân… đủ loại thứ được vắt kiệt từ thân thể người, giống như nguyên liệu thô vậy, được chế tạo thành đủ loại vật liệu Tiên đạo.

Khoảnh khắc này Lệ Phong mới hiểu ra, căn bản không có đột phá kỹ thuật gì về nhục thế nhân tạo, hồn tố nhân tạo cả.

Đột phá chỉ là một loại kỹ thuật chăn nuôi tốc độ cao nào đó, khiến con người giống như súc vật vậy nhanh chóng sinh ra, nhanh chóng lớn lên, trở thành nguyên liệu thô của Tiên đạo.

Nhìn từng người sống động bị nghiền thành bùn thịt, Lệ Phong gầm lên một tiếng, định ngăn cản tất cả chuyện này, lại cảm thấy toàn thân nổi lên một trận da gà, từng đợt điện mang đã lóe lên quanh người hắn.

Cảm giác quen thuộc này khiến Lệ Phong trong lòng chấn động, hắn quay đầu lại, nhìn người đến nói: *Sư tỷ? Ngươi cũng điều tra đến

đây rồi? Ngươi nghe ta nói…*

Ngay khi Lệ Phong thuật lại tình án, lại phát hiện trước mặt, Vân Thái Chân từ đầu đến cuối mặt mày bình tĩnh, trong mắt không nhìn thấy một tia một hơi dao động tình cảm.

Trong lòng Lệ Phong chìm xuống, hắn khàn giọng nói: Sư tỷ, ngươi đã sớm biết chuyện này rồi.

Trong đầu hắn lóe lên tia sáng, những tình án trong quá khứ hiện lên trong lòng: Những người mất tích trước đây, những phàm nhân bị huyết tế, bị bắt cóc… tất cả bọn họ đều bị nhốt nuôi ở đây, trở thành nguồn gốc của việc chăn nuôi tốc độ cao.

Sư tỷ, là ngươi đang che chở cho tất cả chuyện này, cũng chỉ có ngươi là điện chủ Giám Ma Điện, mới có thể làm được điểm này!

Đối mặt với sự chất vấn của Lệ Phong, Thái Chân không nói gì, chỉ tay bấm đạo quyết, theo một trận sấm chớp lóe sáng, nhà máy trước mặt đã mở rộng thêm một bước, lộ ra cảnh tượng sâu hơn bên trong.

Đó là vô số thân thể người giống với Vân Thái Chân, đang trong từng trận than khóc, kêu thảm bị phân giải thành những bộ phận khác nhau, chế tạo thành những sản phẩm khác nhau.

Vân Thái Chân nhẹ nhàng nói: Ta là mẻ thí nghiệm đầu tiên, nhưng tốc độ nuôi dưỡng của bản thân ta quá chậm, chủng loại cũng quá đơn nhất, mới cần nhiều người hy sinh hơn.

Nhìn từng bóng dáng quen thuộc kia trong tuyệt vọng, bị chặt nát tay chân, moi ruột gan, rút tủy sống… Lệ Phong chỉ cảm thấy một luồng hàn ý trào lên trong lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Thái Chân bên cạnh, chỉ cảm thấy khoảnh khắc này đối phương trông thật ma khí ngút trời, thật yêu…

Vân Thái Chân lại nhẹ nhàng nói: Sư đệ Phong, hiện nay các tông Chính đạo, dùng toàn là nhục thế nhân tạo do ta sản xuất.

Dược vật cũng vậy, tư lương tu hành cũng vậy, tư liệu luyện bảo, huyết thực thi pháp… thậm chí ngay trong thức ăn dùng hàng ngày, cũng đã dẫn nhập những thứ này.

Toàn tông trên dưới, đều đang ăn thịt của ta, uống máu của ta.

Lệ Phong tức giận nói: Ngươi điên rồi!

Vân Thái Chân cười cười, nói: Sư đệ Phong, ngươi còn nhớ lời ta từng nói không? Ma đạo hay không, tồn tại ở trong một

tâm.

Chỉ cần thiên hạ không biết chuyện xảy ra ở đây, chỉ cần bọn họ không biết những thứ thịt máu này ăn, uống, dùng kia đến từ đâu, không biết sự tồn tại của những người được nuôi tốc độ cao này, vậy thì bọn họ vẫn là Chính đạo.

Ngược lại, nếu bọn họ biết được tất cả chuyện này, vậy thì các tông Chính đạo sẽ trở thành Ma đạo.

Lệ Phong nghe vậy, run rẩy lên: Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Ngươi đã sớm sa vào Ma đạo rồi? Ngươi muốn kéo Vạn Pháp Tông, kéo các tông Chính đạo đều sa vào Ma đạo?

Vân Thái Chân lắc đầu, điện quang lóe lên, đã xuất hiện trước mặt Lệ Phong.

Nàng giống như vị sư tỷ năm xưa vậy, dịu dàng xoa đầu Lệ Phong, từ từ nói: Ma

đạo… từ tâm mà đến, theo tâm mà đi, chỉ cần tất cả mọi người không biết tất cả chuyện xảy ra ở đây, chỉ cần có ta gánh vác

tất cả chuyện này, Chính đạo sẽ mãi mãi là Chính đạo.

Lệ Phong chằm chằm nhìn vị sư tỷ dịu dàng trước mắt, từng chữ nói: Không thể che giấu mãi mãi đâu, sớm muộn gì cũng sẽ

bị lộ ra, ngươi sẽ kéo các phái đều sa vào vực sâu.

Không cần che giấu mãi mãi.

Vân Thái Chân mỉm cười nhìn hắn, nói: Chỉ cần che giấu qua thời gian này, khi kỹ thuật nâng cao thêm một bước, khi

nhục thế nhân tạo, linh tố nhân tạo thực sự xuất hiện, khi Ma đạo bị đánh bại, những việc ta làm sẽ không cần tiếp tục che giấu.

Trong thời gian này, tất cả chuyện này cùng một phần ma tâm này, do một mình ta chịu đựng.

Tương lai khi tất cả lắng xuống, lại công khai lúc đó… tất cả chuyện này cũng đều là hành vi cá nhân của ta, chỉ là một mình ta

sa vào Ma đạo.

Vân Thái Chân từng chữ nói: Đây chính là quyết định của ta, thiên hạ Ma đạo, do ta trấn áp.

Lệ Phong ngây người nghe những lời này của Vân Thái Chân, trong khoảnh khắc không biết nên làm sao.

Nói xong, Vân Thái Chân đưa tay ra đem một đạo hồn hỏa bản mệnh từ từ đưa đến trước mặt Lệ Phong.

Đây là hồn hỏa bản mệnh của ta, nếu ngươi phát hiện ta không trấn áp nổi, nếu ta hành động sai lầm… vậy thì giết ta đi.

Lệ Phong, từ nay về sau do ngươi giám sát ta.

Lòng bàn tay Lệ Phong nắm chặt hồn hỏa bản mệnh đối phương đưa tới, trong mắt hiện lên vẻ chống cự dữ dội.

Nếu đem tất cả công khai, thì không biết sẽ có bao nhiêu đạo tâm của tu sĩ Chính đạo sụp đổ, vô số người sẽ đem sai làm sai

trực tiếp sa vào Ma đạo.

Nếu không công khai, thì là dung túng Vân Thái Chân làm chuyện Ma đạo, là nhìn các phái Chính đạo làm những việc không khác gì Ma môn.

Nhìn từng mẻ từng mẻ con người bị giết thịt dưới dây chuyền sản xuất, nghe bên tai tiếng than khóc không ngừng nghỉ, ngửi không khí

trong mùi máu tanh không thể tan, mắt Lệ Phong dần mờ đi.

Công khai, thì Chính đạo thua bởi Ma môn. Không công khai, thì Chính đạo trở thành Ma môn…

Làm sao đây? Ta nên chọn thế nào? Ta nên chọn thế nào?!

Tin tức về nhà máy ngầm, rốt cuộc không lan truyền ra ngoài.

Lệ Phong nhìn Chính đạo tiến lên giành thắng lợi, nhìn thế giới từng bước thay đổi, nhìn Vân Thái Chân từng bước đi đến đỉnh cao, cuối cùng trở nên méo mó không ra hình thù, trong lòng chỉ còn lại một mảnh hối hận.

Bí mật, đã trở thành vũ khí trong tay Vân Thái Chân.

Dựa vào bí mật này, nàng từng bước leo lên cao, kéo ngày càng nhiều người xuống nước, trở thành ma trong tiên, tiên trong

ma.

Chính-Ma không cùng tồn tại, chỉ cần nhiễm phải Ma đạo, thì dù chỉ một tơ một sợi cũng mãi mãi không thể trở về được.

Nếu cho ta một cơ hội nữa, nếu cho ta một cơ hội nữa… ta tuyệt đối không…

Ngay khoảnh khắc sau đó, trong mắt Lệ Phong lại lóe lên một tia thanh minh.

Hắn nhớ ra, hắn không phải Lệ Phong, hắn là Trương Vũ.

Đồng thời, bên tai hắn vang lên thanh âm nói chuyện của Lệ Phong.

Hãy nhớ lấy sự hối hận của ngươi lúc này, nhớ lấy sự hối hận của ngươi lúc này, nhớ lấy… mãi mãi đừng khoan dung với Ma đạo, phải diệt tận

thiên hạ Ma đạo.

Nhìn cảnh mộng dần dần tiêu tan, Phúc Thuận đánh giá: Nói cho cùng, sự khác biệt giữa Ma đạo và Chính đạo này… bề ngoài nhìn

lại là sự khác biệt về kỹ thuật Tiên đạo, thực chất lại là sự khác biệt về niệm đầu, sự khác biệt về nhận thức. Lý niệm Chính đạo không theo kịp thời đại, bị

Ma đạo hiệu quả hơn đào thải cũng thuộc về bình thường.

Dự Ngưu nói: Lý niệm không thể thắng được hiện thực, bất luận là Chính đạo hay Ma đạo, muốn giành được thắng lợi, đều cần thực

lực.

Tân Tiên không nói gì, dường như đang suy nghĩ nếu tự mình ở vào vị trí của Lệ Phong lúc đó, lại nên làm thế nào.

Ngay lúc này, cảnh mộng đảo ngược, lại một lần nữa vận hành từ đầu.

Tân Tiên hơi kinh ngạc, nói: Cảnh mộng đang vận hành lặp đi lặp lại?

Phúc Thuận nhíu mày nói: Lệ Phong tên này… là muốn khiến Trương Vũ từng lần từng lần trải qua cảnh mộng, đem mùi vị của mình triệt để

ướp vào trong đầu Trương Vũ sao?

Hoang Ngưu nói: Không chỉ là như vậy… nếu Trương Vũ một lần lại một lần lặp lại lựa chọn của Lệ Phong, cuối cùng có lẽ sẽ

triệt để chìm đắm trong đó, mãi mãi không tỉnh lại, đây chính là thử thách Lệ Phong dành cho hắn chứ?

Từng lần từng lần cảnh mộng luân chuyển, từng lần từng lần lặp lại đối mặt với lựa chọn cuối cùng.

Mà một bên cũng hiện lên từng hàng chữ viết.

Có người nói: Đây là lời lưu của Ánh Tân Thiên? Thuận? Thì ra là hắn…

Lựa chọn thực sự của hắn và trong cảnh mộng hoàn toàn không giống nhau.

Lời lưu của Ánh Tân Thiên, nói chính là trải nghiệm thực sự của Lệ Phong.

Đồng thời, trong cảnh mộng, Trương Vũ tâm thần một trận mơ hồ, đột nhiên lại hồi phục mấy tia thanh minh.

Chính là bởi vì các phân thân nhìn thấy lời lưu của Ánh Tân Thiên sau đó, liền khiến Trương Vũ cũng tiếp nhận được một tia thông tin này.

Trên thực tế bởi vì hiệu ứng của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công, Trương Vũ thời khắc duy trì liên hệ với phân thân. Mà lại bởi vì sự tồn tại của những ý niệm hoàn toàn khác biệt như Hoang Ngưu, Trảm Tiên, Khảo Tông phân thân, liền khiến Trương Vũ luôn có một

loại góc nhìn thứ ba, khiến hắn cuối cùng không triệt để chìm vào trong cảnh mộng.

Thời khắc này, hồi phục một tia thanh minh Trương Vũ đột nhiên nói: Tiền bối, cuối cùng ngài, kỳ thực không có đầu hàng

Vân Thái Chân.

Lệ Phong lạnh lùng hừ một tiếng, nói: Nếu ngươi muốn nịnh nọt ta để vượt ải, vậy thì quá nông cạn rồi.

Trương Vũ lắc đầu nhìn hắn nói: Tiền bối, ta tự mình trải nghiệm cảnh mộng của ngài, hồi ức của ngài… ta

có thể cảm nhận được, cảnh mộng của ngài và hồi ức thực sự không giống nhau.

Tiền bối, ngài quá tự ti, quá hối hận… cho đến mức nghiêm trọng phóng đại sai lầm của bản thân trong cảnh mộng.

Khoảnh khắc này trong đầu Trương Vũ hiện lên lời lưu của Ánh Tân Thiên.

Khoảnh khắc đó, trong đầu Lệ Phong, dường như lại một lần nữa vang lên thanh âm của sư tôn,

Chính-Ma không cùng tồn tại.

bắt đầu, chính là một loại sai lầm, ta không thể tiếp tục sai nữa.

Nói xong, hắn đã đứng dậy.

Cho dù đã bị thời đại vứt bỏ, cho dù thời đại này đã không cần chúng ta, ta cũng tuyệt đối không cùng Ma đạo đồng hành.

Nhìn Vân Thái Chân chặn trước mặt mình, Lệ Phong nói: Sư tỷ, ta muốn đem tất cả tình hình ở đây báo lên chưởng môn,

ngươi còn muốn ngăn ta không?

Ta biết ta không phải đối thủ của ngươi, ngươi nếu muốn ngăn cản ta, vậy thì giết ta đi.

Ngươi không giết ta, ta nhất định sẽ đem chuyện ở đây công bố cho thiên hạ.

Trong một tiếng thở dài, lòng bàn tay Vân Thái Chân nhẹ nhàng đặt lên mặt Lệ Phong.

Hãy ngủ đến khi thời đại mới đến, ngủ đến thời đại mà những người như ngươi cũng có thể sống yên ổn, không còn phải chịu giày vò nữa,

lại do ta đến đánh thức ngươi.

Trương Vũ tiếp tục nói: Tiền bối, ngài vừa không muốn thỏa hiệp, lại không muốn làm địch với Vân Thái Chân lúc đó, không đồng ý

thế đại thắng của Chính đạo bị đánh gãy, càng không muốn nhìn các phái Chính đạo bị một hành động của mình triệt để hủy đi. Cho nên ngài đã chọn đi đến cái chết, ngài muốn dùng việc công khai nhà máy, để buộc Vân Thái Chân giết chết chính mình.

Khi ngài tỉnh dậy sau đó, trông thấy lại thiên nhật… nhìn vào Phế Khư tương lai, nhìn vào Vân Thái Chân hiện nay… trong lòng ngài hối hận

chính mình năm xưa quá nhu nhược, không có chống lại Vân Thái Chân đến cùng.

Nghe Trương Vũ thuật lại một phen này, Phúc Thuận trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: Thì ra là vậy… tên này không phải là

trong cảnh mộng làm đẹp cho bản thân, mà là bởi vì quá tự trách và hổ thẹn, trong cảnh mộng làm xấu đi bản thân? Đẩy trách nhiệm quá nhiều lên

chính mình?

Nghe Trương Vũ thuật lại, chân linh của Lệ Phong dường như dao động một chút, nhưng tiếp theo liền lại quay về bình tĩnh.

Chỉ nghe Lệ Phong nói: Sự nhu nhược của ta, dẫn đến tình thế thêm một bước xấu đi. Lựa chọn của ta lúc đó, và trực tiếp

giúp Vân Thái Chân che mắt… không có khác biệt.

Thậm chí… ta sợ nhìn thấy sự biến hóa của tông môn, sợ thời đại vứt bỏ chính mình, cuối cùng chọn nhắm mắt, vứt bỏ

trách nhiệm đáng lẽ nên do ta gánh vác.

Nói xong, Lệ Phong nhìn Trương Vũ, liền muốn tiếp tục vận hành cảnh mộng: Bây giờ, để ta xem lựa chọn của ngươi.

Trương Vũ nói: Tiền bối, lựa chọn của ta, bây giờ ta liền có thể nói cho ngài.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, sau một hồi lâu, Lệ Phong thở dài một tiếng nói: Đây chính là lựa chọn của ngươi sao?

Ngươi, Vân Thái Chân, Ánh Tân Thiên, chưởng môn, sư tôn… cùng những kẻ phản đồ đó, mỗi người các ngươi đều cảm thấy

lựa chọn của mình mới là đúng, mỗi người đều muốn thế giới theo lựa chọn của mình mà tiến lên.

Nhưng đến cuối cùng…

Hắn lắc đầu, nhìn Trương Vũ tiếp tục nói: Mặc dù ta không tán thành lựa chọn của ngươi.

Nhưng lựa chọn này, ta cũng không muốn ngăn cản.

Nghe Lệ Phong nói chuyện, Phúc Thuận nghi hoặc nói: Hả? Trương Vũ đã nói gì sao? Ta sao không nghe thấy?

Tân Tiên nói: Trương Vũ câu trả lời cuối cùng là thông qua ý niệm giao lưu, nói cái gì đó… chỉ có hai người bọn họ

biết mà thôi.

Ngay sau đó, chân linh Lệ Phong bước ra một bước, một luồng sức mạnh động thiên cuồn cuộn bị hắn mãnh liệt quán chú vào cơ thể Trương Vũ.

7.7

Hãy nhớ lấy lời ngươi hôm nay đã nói, không chỉ ta, còn có những kẻ phản đồ trên trời kia, những kẻ đầu hàng kia cũng đều nghe thấy.

Ngươi đã chọn con đường này, đừng trở thành Vân Thái Chân thứ hai.

Nói xong, chân linh Lệ Phong từng tấc vỡ vụn, dưới sự quán chú của sức mạnh động thiên, động thiên Tiên nhân của Trương Vũ cũng bắt đầu nhanh chóng mở rộng.

mở rộng, từ chiều dài chiều rộng chiều cao 500 mét ban đầu, một mạch bạo trướng đến 600 mét… 800 mét 1000 mét!

Đồng thời, từng hàng chữ viết do Ánh Tân Thiên lưu lại cũng tiếp tục hiện lên trước mặt Trương Vũ.

Nhìn thông tin đối phương lưu lại, trong mắt Trương Vũ cũng lóe lên một tia minh ngộ,

Kế thừa… di sản mà Ánh Tân Thiên lưu lại sao?

Không phải thỏa hiệp kế thừa mà là phải chính đại quang minh, rộng rãi công bố mà kế thừa.

Chính đại quang minh để tất cả mọi người biết ta đã đạt được di sản của Ánh Tân Thiên, sau đó động thiên Tiên nhân, lực lượng

hậu duệ Tiên nhân của ta, cũng sẽ bị triệt để rửa trắng.

Liên hệ nhân mạch, rửa trắng lực lượng và di sản… đây mới là mục đích lớn nhất của mê cảnh này.

Mà nghe Trương Vũ thuật lại, Phúc Thuận cũng kinh ngạc: Muốn chính đại quang minh tiếp nhận di sản của Ánh Tân Thiên? Cái này không bị

trấn áp sao?

Trương Vũ nói: Theo ý của lời lưu mà xem, cho dù trở thành truyền nhân của Ánh Tân Thiên, cũng chưa chắc bị trấn áp, chỉ

cần có chỗ dựa, chỉ cần trung thành với tông môn, đồng dạng có thể được trọng dụng.

Phúc Thuận mắt sáng lên: Vậy thì Ánh Đại Tiên là muốn giúp chúng ta tìm nhân mạch trước đây của hắn làm chỗ dựa? Giúp chúng ta

rửa trắng động thiên Tiên nhân này? Phát tài rồi?

Hay quá, rửa trắng cộng thêm Tiên mạch, quả nhiên đây mới là di sản Tiên nhân chân chính, so với pháp bảo, công pháp gì cũng lợi hại

hơn nhiều.

Tân Tiên nghe vậy cũng hơi gật đầu, hắn quá rõ lòng tham của tông môn, Tiên nhân, lúc này cũng không khỏi nói: Chỉ cần

có người bảo lãnh, có người chịu trách nhiệm, vậy thì bất luận là tông môn hay Tiên nhân, đều sẽ không cự tuyệt một môn nhân kế thừa được Ánh Tân Thiên

di sản, cho dù trong đó có rủi ro, nhưng chỉ cần rủi ro có thể khống chế, chỉ cần lợi nhuận đủ cao, bọn họ sẽ tiếp nhận.

Trương Vũ gật đầu, tuy rằng hắn sớm đã biết ở trong Phế Khư này

tiền, có thể thu hoạch tư lương Tiên đạo, mở rộng tiềm lực Tiên đạo, thậm chí tạo ra

hầu như cái gì cũng có thể đem ra mua bán, chỉ cần có thể kiếm được

cơ hội phản… của Phế Khư, vậy cũng có thể bị xem là kiếm tiền.

Nhưng lúc này biết được mình có thể sẽ với tư cách truyền nhân của kẻ phản nghịch Phế Khư như Ánh Tân Thiên mà xuất hiện, vẫn cảm thấy

một trận kỳ quái và áp lực.

Ngay lúc Trương Vũ cùng mấy người kia đang suy tư, đối đáp, sức mạnh Hậu Duệ Tiên Nhân của hắn cũng không ngừng tăng lên, đã đạt đến tầng thứ năm.

5.

Đến tầng thứ năm, ngoài việc khiến động thiên Tiên nhân của Trương Vũ về chiều dài, chiều rộng và chiều cao đều bành trướng đến một nghìn mét,

bên ngoài, càng ban cho hắn một năng lực đặc biệt.

Số lượng tối đa của Cầu Nối Động Thiên, đạt đến 8 cái.

Trương Vũ cảm nhận sức mạnh của Hậu Duệ Tiên Nhân, trong lòng hơi kinh ngạc: Cầu Nối Động Thiên có thể mở trên người khác sao?

Loại cảm giác này… nếu muốn để Trương Vũ hình dung, chính là có thể trực tiếp trên người người khác mở ra một đạo truyền tống

môn.

Gần như trong khoảnh khắc nắm giữ năng lực này, vô số ý nghĩ mới lạ liền trào ra trong đầu Trương Vũ. Có năng lực này về sau, có thể tùy thời thông qua động thiên Tiên nhân làm trung chuyển, đến bên cạnh người khác.

Còn đối phương cũng có thể tùy thời thông qua Cầu Nối Động Thiên mà tiến vào động thiên Tiên nhân, rồi đến bên cạnh hắn…

Trương Vũ đã có thể hình dung ra viễn cảnh tương lai, khi hắn thiết lập Cầu Nối Động Thiên lên người Bạch Chân Chân, Ngũ Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lan.

về sau, vậy thì bốn người bọn họ liền có thể tùy thời vào trong động thiên Tiên nhân cùng nhau học tập.

Có chuyện gì đó, thì ba người bất kỳ trong đó cũng có thể tùy thời giáng lâm đến bên cạnh một người khác, cùng nhau làm việc.

Thậm chí vật tư trong tay, cũng có thể tùy thời từ bên cạnh một người, đưa đến bên cạnh một người khác.

Trương Vũ càng nghĩ càng cảm thấy trong đó diệu dụng vô cùng.

Mà tiếp theo hắn liền cảm nhận được sự triệu hoán từ chỗ sâu của mê cảnh.

Chỉ thấy Trương Vũ thân hình lóe lên, đã bước qua cầu nối động thiên, trở về trong mê cảnh.

Trong cảm ứng của hắn, khu thí nghiệm của mê cảnh đang bộc phát một loại biến hóa kịch liệt nào đó, mà thi thể Tiên nhân cuối cùng trong mê cảnh này,

cũng đang phát ra sự triệu hoán mãnh liệt hướng về hắn.

Thi thể Tiên nhân cuối cùng này, không biết lại là lai lịch gì.

Cấp 6 của 【Hậu Duệ Tiên Nhân】 cũng không biết lại có công hiệu gì…

Còn chuyện rửa trắng, lại không biết là rửa như thế nào…

Ngay lúc này, lại nghe một đạo thanh âm từ chỗ sâu nhất của mê cảnh truyền đến, trong khoảnh khắc quét qua toàn bộ khu thí nghiệm, khu nhà máy

và khu văn phòng, trong kết cấu không gian hỗn loạn nổ tung, từ khắp nơi truyền vào tai mỗi người.

Ta đã lưu lại di sản ở chỗ sâu nhất của mê cảnh, lưu lại trên thi thể một vị tiền tông chủ của Thiên Ma Tông.

Hậu nhân của ta hãy đến nhận lấy phần di sản này.

Ánh Ái Dịch nghe thanh âm truyền bá trong mê cảnh, đầu tiên kinh ngạc, tiếp theo lại vui mừng, ha ha cười nói: Hậu nhân của lão già này,

trong bí cảnh này lúc này chẳng phải chỉ có ta?

Lại nghĩ đến thân phận Thiên Ma Tông của mình hiện nay, hắn gật đầu nói: Vừa là hậu nhân, vừa là thi thể tông chủ Thiên Ma Tông

Lão già này lẽ nào là sớm đã tính toán đến ngày hôm nay, đặc ý chuẩn bị di sản cho ta?