Chương 886: Lứa Bang Hạ Súc mới bừng bừng sức sống, thực lực tăng vọt.

Thời gian chớp mắt đã đến tháng 4.

Lúc này, khoảng cách đến thời điểm lập pháp vào tháng 5 như Pháp Lưu Nguyên nói, chỉ còn lại 1 tháng cuối cùng.

Triệu Thiên Hành của hiện tại, cũng đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh, trở thành một hồn tu cấp bậc Nguyên Anh.

Vào ngày này, hắn vẫn giống như thường lệ, dưới sự trợ lực của Bể Toán Cấp Luyện Hư, đang xử lý lượng lớn tạp vụ cho Trương Vũ.

Sau khi kỳ sát hạch đánh giá tháng trước kết thúc, chức cấp của Trương Vũ cũng lại một lần nữa được thăng tiến, từ chức cấp 5 lên chức cấp 6, sở hữu thu nhập sau thuế mỗi tháng 6 vạn tiên tệ, trở thành phó hội trưởng ủy ban quản lý, bộ trưởng bộ Minh Sản, kiêm tổng giám đốc công ty hồn tu danh phó kỳ thực, chức cấp và quyền hạn tương xứng.

Và cùng với việc Trương Vũ ngày càng vị cao quyền trọng, còn có danh tiếng ngày một vang xa đó, Triệu Thiên Hành với tư cách là hồn tu trưởng, mỗi ngày xử lý đủ loại thông tin rác cho Trương Vũ cũng ngày càng nhiều.

Như là xin bộ trưởng đi xuống , xin song tu, cầu tự, còn có kéo gọi đầu tư, đàm phán dự án, mạo danh người khác… cũng như vô số nhân tài tự tiến cử, nhiều đếm không xuể.

Triệu Thiên Hành thầm nghĩ trong lòng: Trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường này, hồn tu muốn thay thế vị trí này của ta, e là không có một triệu, thì cũng có năm trăm ngàn rồi.

Triệu Thiên Hành biết, Trương Vũ hiện nay là tiềm long xuất uyên , cái thế vút bay lên tận trời cao là người thì đều có thể cảm nhận được.

Mà với tư cách là hồn tu, chỉ cần đi theo một cấp trên như vậy, tương lai thăng cấp lên Luyện Hư, Độ Kiếp thậm chí là Phi Thăng, đều có cơ hội không hề thấp.

Thế là đối mặt với vô số thông tin tự tiến cử của hồn tu, Triệu Thiên Hành cảm nhận được một cảm giác đe dọa mãnh liệt.

Điều này khiến hắn càng thêm nỗ lực làm việc đồng thời, cũng cẩn thận dè dặt hơn, sợ đánh mất sự tín nhiệm của Trương Vũ. Và hôm nay, Triệu Thiên Hành còn nhìn thấy bản hồ sơ do hồn tu cấp Hóa Thần mang tên Lục Hành Chương gửi cho Trương Vũ.

Thế mà lúc còn sống lại là phó bộ trưởng của Ngự Pháp Các? Đơn vị đầu tiên của Trương bộ trưởng sau khi bái nhập tông môn, chính là Ngự Pháp Các nhỉ?

Trong lòng Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Lẽ nào vị Lục Hành Chương này, có quen biết cũ với Trương bộ trưởng? Bấy giờ mới gửi hồ sơ qua đây?

Hồi Trương Vũ làm việc ở Ngự Pháp Các, vẫn chưa có tiền đánh thức Triệu Thiên Hành, lúc bấy giờ Triệu Thiên Hành đang ở trạng thái ngủ say, tự nhiên cũng không hiểu rõ hoàn cảnh của Trương Vũ ở Ngự Pháp Các.

Triệu Thiên Hành vừa định ghim hồ sơ lên trên cùng rồi truyền lên trên, khoảnh khắc tiếp theo ý nghĩ lại thay đổi: Không đúng a, nếu thực sự quen biết bộ trưởng, cái tên Lục Hành Chương này trực tiếp gửi tin nhắn cho bộ trưởng là được rồi? Cần gì phải gửi hồ sơ thế này?

Ngay lúc Triệu Thiên Hành đang rối rắm, một tin nhắn hiện lên, khiến hắn mừng rỡ trong lòng.

Đơn hàng Bể Toán Cấp Luyện Hư chốt được rồi! Vụ này ít nhất cũng có thể kiếm được hàng vạn tiên tệ nhỉ.

Nghĩ đến đơn hàng mà mình tiêu tốn vài tuần cuối cùng cũng đàm phán thành công, Triệu Thiên Hành vội vàng đi báo tin mừng cho Trương Vũ.

Hắn biết trong Côn Khư này, có thể kiếm thêm nhiều tiền cho cấp trên, mới là biểu hiện xuất sắc nhất của cấp dưới.

Mà lần này hắn một hơi kiếm được hàng vạn tiên tệ cho Trương Vũ, đánh giá trong lòng đối phương chắc chắn có thể tăng lên.

Trong Tiên nhân động thiên ở bên kia, Trương Vũ nhìn thấy tin nhắn Triệu Thiên Hành gửi tới, khẽ gật đầu trong lòng, trả lời: Thiên Hành, cậu làm rất tốt.

Nhìn thấy tin trả lời, trong lòng Triệu Thiên Hành phấn chấn, đã bắt đầu đàm phán đơn hàng tiếp theo.

Thành tích bán hàng! Các ngươi bùng nổ cho ta!

Triệu Thiên Hành thề phải vĩnh viễn làm hồn tu trưởng dưới trướng Trương bộ trưởng, tương lai xung kích Luyện Hư, xung kích Độ Kiếp, thậm chí là trở thành hồn tu Phi Thăng trong truyền thuyết!

Mà Trương Vũ trong động thiên chỉ cần một ý niệm, một cỗ Bể Toán hoàn toàn do pháp lực cấu tạo đã được tạo ra từ không trung, lắp ráp, cuối cùng xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Trong tình huống cảnh giới tạm thời không thể nâng lên, kể từ khi sở hữu [Đế Oa Chế Tạo], Trương Vũ trong suốt nhiều tháng trời qua, vẫn luôn mua sắm và học hỏi đủ loại bản vẽ luyện khí.

Mặc dù chi phí học tập bản vẽ không nhỏ, nhưng Trương Vũ có khoản tiền gửi ngân hàng sung túc, dưới tay còn nắm giữ vài mối làm ăn sinh lời, tự nhiên đủ để trang trải chi phí học tập của hắn.

Hiện tại hắn đã có thể dùng [Đế Oa Chế Tạo] để tạo ra Bể Toán cấp Hóa Thần, và biến nó thành sản phẩm cho thuê mới nhất.

Sau khi chế tạo xong Bể Toán, Trương Vũ tùy tiện chỉ một cái, Bể Toán liền vút bay đi, đi đến một đầu khác của Tiên nhân động thiên, xuất hiện trước mặt Yển Thiên Cơ.

Cùng lúc đó, Yển Thiên Cơ đang bảo trì dây chuyền sản xuất, trước mặt hắn hiện lên thông tin do Trương Vũ truyền tới: Cho thuê Bể Toán, thông tin cụ thể như sau…

Yển Thiên Cơ lập tức bắt đầu bố trí Bể Toán, chuẩn bị kết nối ra bên ngoài, cung cấp sự trợ lực về sức mạnh tính toán cho người thuê.

Vì tính khép kín của Tiên nhân động thiên, loại sức mạnh tính toán cho thuê này cần thông qua mạch Linh giới cố định xuyên qua cầu động thiên, chứ không kết nối vào mạng nội bộ của Tiên nhân động thiên.

Ngay khi Yển Thiên Cơ đang bố trí, một giọng nói truyền đến: Yển tổ trưởng, chúc mừng cậu lên chức cấp 3.

Người lên tiếng, chính là Mặc Thương Tẫn với tư cách là nhân viên thuê ngoài vào trong tông môn.

Hồi đại học, với tư cách là người đứng đầu hệ thổ mộc Mặc Thương Tẫn, liền luôn bị Yển Thiên Cơ của hệ luyện khí đè đầu cưỡi cổ.

Lúc này đối mặt với Yển Thiên Cơ chức cấp 3, Mặc Thương Tẫn tự nhiên cũng vô cùng quen thuộc.

Yển Thiên Cơ gật gật đầu: Công trình dây chuyền sản xuất mới làm thế nào rồi?

Hắn lại hỏi: Tôi nghe nói rất nhiều linh kiện phụ tùng đều do đám phạm nhân đòi lương đó luyện chế?

Phạm nhân đòi lương trong miệng Yển Thiên Cơ, chính là những nhân viên mà Trương Vũ chiêu mộ từ một tiểu giới luyện khí, bọn họ vì có lịch sử ác ý đòi lương, nên luôn nằm trong danh sách đen của các công ty lớn.

Và kể từ sau khi được Trương Vũ chiêu mộ, mặc dù họ được coi là quay lại với xã hội, nhưng vẫn phải chịu sự kỳ thị.

Chỉ nghe Yển Thiên Cơ nhắc nhở: Đám nhân viên mãn hạn lương được thả này, là giỏi nhất cái trò giả vờ đáng thương và lười biếng, tuyệt đối đừng tin tưởng bọn họ, mỗi một linh kiện phụ tùng bọn họ đưa tới, toàn bộ đều phải kiểm tra cẩn thận.

Sau khi sắp xếp xong công việc của Mặc Thương Tẫn, Yển Thiên Cơ vừa bố trí Bể Toán tạm thời, vừa chỉ huy hàng chục con khôi lỗi, tiếp tục bảo trì dây chuyền sản xuất.

Theo sự mở rộng không ngừng của dây chuyền sản xuất bên trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ, Từ Cực dần chuyển nhiều trọng tâm hơn sang việc nghiên cứu phát triển, công việc bảo trì tự nhiên cũng giao lại cho Yển Thiên Cơ.

Lấy Thượng Dương Hoàng Thần làm cơ sở, những ngày qua theo sự tích lũy không ngừng của Trương Vũ về bản vẽ luyện khí, Từ Cực trong quá trình tự nghiên cứu phát triển cũng có vô vàn linh cảm, [Thiên Công Khai Vật] liên tiếp sản xuất ra các loại pháp bảo.

Ví dụ như trên dây chuyền sản xuất khôi lỗi mà Yển Thiên Cơ đang bảo trì lúc này, có khôi lỗi công trình công suất lớn thích ứng với Viêm Dương Pháp Mạch, tên là Phúc Địa Lực Sĩ, lực trường cuộn trào đủ để dời non lấp biển, thay đổi địa mạo.

Còn có Thiên Lý Lực Sĩ dùng để trinh sát, thăm dò ở bên cạnh.

Được tăng cường về tốc độ, khả năng chịu tải, Đảm Sơn Lực Sĩ dùng trong lĩnh vực vận tải.

Tổng cộng có hơn mười loại khôi lỗi, hiện nay đã được cung cấp cho các đại công trường ở Cựu Nhật phần trường, cùng với thị trường cho thuê của hồn tu.

Yển Thiên Cơ nhìn dây chuyền sản xuất của những con khôi lỗi trước mắt này, thầm nghĩ trong lòng: Công việc bảo trì rất quan trọng, nhưng không dễ lập công a.

Bái nhập tông môn hai năm thăng liền hai cấp, hiện nay đã trở thành tông vụ viên cấp 3, Yển Thiên Cơ tự nhiên cũng muốn tiến thêm một bước, trở thành tông vụ viên cấp 4, đột phá đến cảnh giới Hóa Thần.

…

Có lẽ Hóa Thần ở trong tông môn, đã không tính là gì.

Nhưng đối với Yển Thiên Cơ từ nhỏ sống ở hạ giới, chứng kiến truyền thuyết về các Hóa Thần của mười trường đại học lớn lên mà nói, tu sĩ Hóa Thần… trong lòng hắn có một địa vị độc tôn, cũng là sự tồn tại xa tầm với đối với hắn trước đây.

Mà hiện tại, chỉ cần thăng thêm 1 chức cấp nữa, hắn liền có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần.

Nhưng chức cấp 4, khác với chức cấp 3, đã là vị trí lãnh đạo thực sự, bất luận ở ủy ban quản lý, hay là ở bộ Minh Sản, toàn bộ đều có số lượng hạn chế.

Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly đều đã là chức cấp 4, đã chiếm mất hai vị trí rồi.

Còn những người còn lại… hiện nay đã ở chức cấp 3, những người có cơ hội xung kích chức cấp 4 cũng không hề ít.

Trong não bộ Yển Thiên Cơ hiện lên hình bóng của Từ Cực, Thanh Mộc cùng với Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, tổng cộng bốn người.

Ngoài bốn người họ ra, chính là tôi.

Theo Yển Thiên Cơ thấy, dưới trướng Trương bộ trưởng, những người có bối cảnh hạ giới như bọn họ, đều là đối tượng được ưu tiên cân nhắc khi thăng chức.

Có thể nói vết nhơ ở các bộ phận khác, ở đây lại trở thành ưu thế.

Nhưng nếu tất cả đều có bối cảnh hạ giới, vậy thì lại phải cân nhắc đến phe phái cụ thể, cùng với công trạng của từng người.

Dưới trướng Trương bộ trưởng, hiện nay đã bắt đầu chia bè kết phái, theo quan sát của tôi, có thể chia thành phái cấp ba, phái đại học, phái luyện khí và phái thổ mộc.

Phái cấp ba lấy Ngọc phó bộ trưởng Ngọc Tinh Hàn đứng đầu, phái đại học lấy Dạ phó bộ trưởng Dạ Tinh Ly đứng đầu, Từ Cực lão sư và Cao lão sư mặc dù chỉ có chức cấp 3, nhưng địa vị trong mắt Trương bộ trưởng rất cao, lần lượt có thể coi là người nắm quyền của phái luyện khí và phái thổ mộc.

Đương nhiên, Yển Thiên Cơ biết bốn bè phái này chỉ là phân chia một cách mơ hồ, cá nhân trong bốn bè phái này, có thể nói là trong anh có tôi, trong tôi có anh.

Ví dụ như hắn, Yển Thiên Cơ vừa có thể coi là phái đại học, cũng có thể coi là phái luyện khí.

Có lẽ theo thời gian trôi đi, sự phân chia bè phái sẽ ngày càng rõ rệt, nhưng ít nhất bây giờ… vẫn còn hơi mơ hồ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, người hiện nay có cùng vị trí sinh thái với tôi, chính là Phong Đinh Đinh, chúng tôi đều thuộc phái đại học và phái luyện khí… Chức vị cấp 4 của tôi, có lẽ phải cạnh tranh với cô ta rồi.

Nghĩ tới đây, trong mắt Yển Thiên Cơ liền rực cháy ý chí chiến đấu hừng hực: Chỉ làm công việc bảo trì cơ bản, là không thể ngóc đầu lên được đâu.

Tôi muốn hoàn thành việc tối ưu hóa dây chuyền sản xuất, tiết kiệm chi phí cho Trương bộ trưởng.

Nếu mỗi tháng có thể giảm bớt vài vạn tiên tệ chi phí, vậy thì chính là mỗi tháng kiếm thêm vài vạn tiên tệ lợi nhuận…

Như vậy, tôi hẳn là cũng có thể bước vào chức cấp 4, theo sát phía sau Trương bộ trưởng rồi.

Chi phí sản xuất! Yển Thiên Cơ gầm lên: Giảm xuống cho ta!

Mà Mặc Thương Tẫn ở một bên khác sau khi hoàn thành nhiệm vụ bên dây chuyền sản xuất, lại rời khỏi Tiên nhân động thiên, vội vã chạy đến một công trường ở Cựu Nhật phần trường.

Trên công trường, Thi Hoài Ngọc người vừa mới bước vào chức cấp 3 tháng trước đang chào bán sản phẩm mới nhất đứng tên Trương Vũ, một loại khôi lỗi kết hợp giữa thi kiện và Thượng Dương Hoàng Thần, sau khi được truyền Thâm Hàn Pháp Mạch vào, có thể tự phục hồi, mang tên Thâm Hàn Lực Sĩ.

Mà Thi Hoài Ngọc nỗ lực chào bán như vậy, tự nhiên chỉ là vì…

Mình muốn xung kích chức cấp 4, đột phá cảnh giới Hóa Thần a!

Đơn chốt!

Thành tích bán hàng năm nay của mình phải tăng trưởng trên 200%!

Ngay khi đang nỗ lực chào bán, ánh mắt Thi Hoài Ngọc lướt qua Linh giới, nhìn vào một phòng livestream.

Trong phòng livestream, chính là Phong Đinh Đinh chức cấp 3 đang livestream.

Phong Đinh Đinh: Đây là khôi lỗi do Trương bộ trưởng mới nghiên cứu chế tạo ra, có thể thích ứng với mọi loại môi trường rủi ro cao để làm việc, bố mẹ ông bà con trai con gái tôi, cả nhà đều đang dùng, chất lượng vô cùng tốt, hôm nay Trương bộ trưởng và chúng tôi gọi video trực tiếp, chúng tôi đã thương lượng lại giá cả…

Nhìn doanh số bán hàng tăng lên, Phong Đinh Đinh thầm nghĩ trong lòng: Chưa đủ, vẫn chưa đủ, phải cao hơn một chút nữa.

Mình muốn bò lên trên, mình muốn trở thành chức cấp 4, mình muốn đột phá đến Hóa Thần!

Cùng lúc đó, Tạ Lan Nhân thân là phó hội trưởng ủy ban quản lý, cũng tương tự đang xem livestream.

Thế lực của Trương Vũ… ngày càng khổng lồ rồi.

Theo ước tính của Tạ Lan Nhân, tiền lương hiện nay của Trương Vũ cộng thêm lợi nhuận từ việc kinh doanh, mỗi tháng ít nhất có thu nhập 50 vạn tiên tệ.

Nếu cộng thêm 10 vạn tiên tệ mà tôi bồi thường cho cậu ta mỗi tháng, vậy thì là 60 vạn tiên tệ.

Còn có những con khôi lỗi này…

Thông qua việc quan sát những sản phẩm mới mà Trương Vũ cập nhật mỗi tháng, Tạ Lan Nhân liền có thể cảm nhận được sự thăng tiến thực lực của Trương Vũ.

Dù sao ở Côn Khư hiện đại, quan sát thực lực của một tu sĩ, không cần xem đối phương đánh thắng ai.

Chỉ cần xem sự lặp lại, thay thế sản phẩm dưới trướng đối phương, sự thăng cấp của tính năng, liền có thể nhìn ra thực lực kỹ thuật của đối phương.

Và chỉ cần ước tính thu nhập và tài sản của đối phương, liền có thể nhìn ra tiềm lực tiên đạo của đối phương.

Trong sự quan sát của Tạ Lan Nhân, tổng thể thực lực của Trương Vũ chính là đang tiến bộ thần tốc.

Cùng lúc đó, trong Tiên nhân động thiên.

Trương Vũ nhìn Huyền Qua trước mặt nói: Tôi đã sắp xếp xong chứng chỉ Nguyên Anh cho cậu ở hạ giới rồi, nhưng cần cậu làm việc ở bên dưới nửa năm, vài ngày nữa cậu cứ xuống đó một chuyến đi.

Huyền Qua nghe vậy liền chấn động phấn khởi, nhưng nghĩ đến việc phải rời khỏi môi trường tu luyện nơi đây, rời khỏi sự chỉ điểm của Trương Vũ, hắn lại dâng lên một trận lưu luyến.

Trương Vũ nói: Trong nửa năm này, tuyệt đối đừng lười biếng, tôi hy vọng lần sau khi gặp lại cậu, cậu có thể chính thức bước vào Nguyên Anh rồi.

Trương Vũ hiểu rõ, muốn để [Viêm Dương Pháp Mạch] tiếp tục nâng cấp, bắt buộc phải để Huyền Qua bước vào cảnh giới Nguyên Anh mới được.

Huyền Qua gật đầu thật mạnh, mấy tháng nay dưới sự ủng hộ của Trương Vũ, hắn có thể nói là đã tiến bộ thần tốc.

Có sự gia trì của [Kim Đan Thánh Thể], các loại phúc lợi của môi trường tông môn, mỗi ngày Huyền Qua đều đang đạt được sự thăng cấp với một tốc độ mà hắn trong quá khứ khó có thể tưởng tượng được.

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly người vừa thăng chức thành công lên chức cấp 4 vào tháng trước, đã đến trong ánh mắt ngưỡng mộ của Huyền Qua.

Mà nhìn Dạ Tinh Ly trước mặt, trong mắt Trương Vũ cũng toát lên một tia tán thưởng.

Ngoại trừ vì đối phương trợ lực thúc đẩy [Nguyên Anh Thánh Thể], đã đưa [Nguyên Anh Thánh Thể] lên tới tầng 30 ra, càng là vì phòng livestream bán hàng của đối phương trong một năm qua, ít nhất đã tạo ra doanh thu hàng triệu tiên tệ cho hắn.

Phúc Cơ cảm thán: Quả nhiên vẫn là để cấp dưới kiếm tiền, thoải mái hơn là tự mình đi làm thuê.

Trảm Tiên thầm nghĩ trong lòng: Có 10 triệu tiên tệ tiền vốn từ phần thưởng công Kỳ, có [Đế Oa Chế Tạo] làm bàn đạp, cộng dồn với sự bùng nổ kỹ thuật được tích lũy trong quá khứ, thêm vào đó là quyền thế của ủy ban quản lý, bộ Minh Sản, cùng với Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế và phái cải lương… bối cảnh kép một sáng một tối này, Trương Vũ đã hoàn toàn mở ra con đường bành trướng tài sản, bành trướng thực lực của riêng mình.

Trảm Tiên nhắc nhở: Trương Vũ, tiếp theo những người làm việc cho ngươi, kiếm tiền cho ngươi, góp gạch góp ngói cho sự thăng tiến thực lực của ngươi sẽ ngày càng nhiều, phải chú ý phân chia…

Phúc Cơ nói: Bọn họ không được lợi lộc gì sao? Cho thăng chức, cho cơ hội, bao nhiêu người cầu còn chẳng được đâu!

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly cũng tràn đầy kỳ vọng vào sự chỉ điểm của Trương Vũ hôm nay.

Sớm từ trước khi Dạ Tinh Ly thực sự trở thành chức cấp 4, cô đã nhận được tin nhắn của Trương Vũ, bắt đầu tiến hành chuẩn bị đột phá Hóa Thần.

Thế là sau khi bước vào chức cấp 4, nhận được chứng chỉ Hóa Thần, chỉ trong vòng chưa đầy nửa tháng ngắn ngủi, cô liền đã hoàn thành đột phá, trở thành tu sĩ cảnh giới Hóa Thần.

Nhưng kể từ sau khi trở thành tu sĩ Hóa Thần, tác dụng của [Nguyên Anh Thánh Thể] trong Pháp Khiếu của Dạ Tinh Ly liền giảm mạnh. Cảm giác mang lại cho Dạ Tinh Ly, chính là cảm giác thông suốt tiến bộ thần tốc, thời khắc nào cũng tiến bộ trong quá khứ đã hoàn toàn biến mất.

Điều này khiến Dạ Tinh Ly trong nhất thời vô cùng hoảng sợ, giống như là qua ngày phát lương rồi, mà tiền lương trong tài khoản vẫn chưa đến nơi vậy, hoang mang lo lắng.

So sánh với việc tu hành dưới sự gia trì của [Nguyên Anh Thánh Thể] trước đây, tu hành sau khi đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, theo cô thấy quả thực là nhạt nhẽo như nhai sáp tàn , mỗi một chút xíu tiến bộ đều chậm như ốc sên bò.

Từ kiệm vào xa thì dễ, từ xa vào kiệm mới khó , Dạ Tinh Ly chưa từng có khoảnh khắc nào, cảm thấy tu luyện lại khó khăn đến thế.

Sự trống rỗng mãnh liệt dần dần lấp đầy cơ thể cô, khiến cô không ngừng nhớ lại cảm giác thỏa mãn trước đây.

Sau này dưới sự giải thích của Trương Vũ, cô được thông báo đây là vì sau khi cảnh giới được nâng lên, sự chỉ điểm trước đây của Trương Vũ đối với cô đã có tác dụng rất nhỏ.

Cho nên hôm nay bị Trương Vũ gọi đến, nói là muốn chỉ điểm lại cho cô, Dạ Tinh Ly đã tràn đầy mong đợi. Cô muốn tìm lại cái cảm giác sướng rơn tiến bộ thần tốc đó, tìm lại cái cảm giác nạp đầy sự tiến bộ điên cuồng mỗi ngày đó.

Thế là Dạ Tinh Ly nghiêm túc lắng nghe sự hướng dẫn của Trương Vũ, theo sự chỉ dẫn của Trương Vũ tu hành một môn công pháp cơ bản liên quan đến [Hóa Thần Đạo Thể].

Và ngay khoảnh khắc Dạ Tinh Ly tập trung nhất đó, Trương Vũ trong lúc thần không biết quỷ không hay… đã lén lút cắm [Hóa Thần Đạo Thể] vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Dạ Tinh Ly chấn động nhìn Trương Vũ: Sao… sao lại thế này?

Trong khoảnh khắc này, Dạ Tinh Ly run rẩy kịch liệt, một cảm giác sướng rơn chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể cô.

[Hóa Thần Đạo Thể] đã được đám người Trương Vũ, Từ Cực, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Trương Phiên Phiên… đẩy lên tới tròn 90 tầng, mang lại cho Dạ Tinh Ly là hiệu suất tu luyện tăng lên trọn vẹn 27 lần.

Và dưới sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể] này, bất kỳ tu sĩ Hóa Thần nào cũng có thể hoàn thành Thần Quang 10 Biến trong thời gian một năm.

Khoảnh khắc này Dạ Tinh Ly chỉ cảm thấy tất cả các công pháp mà mình từng tu luyện… toàn bộ đều trở nên vô cùng đơn giản. Từng tia pháp lực, từng luồng khí huyết trên toàn thân, toàn bộ đều khớp nhau một cách hoàn hảo, hiệu suất tăng vọt.

Khoảnh khắc này, trong lòng Dạ Tinh Ly chỉ dâng lên một ý nghĩ.

Tu hành Hóa Thần? Dễ như trở bàn tay!

Sư đệ… Vẻ mặt say đắm nhìn Trương Vũ, cảm thán: Tỷ đã nghĩ là sẽ rất sướng, nhưng không ngờ lại sướng đến thế này.

Chuyện này… quá khó tin rồi.

Trương Vũ gật gật đầu, an ủi: Sư tỷ, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, sau này sẽ càng ngày càng sướng, ngày mai sẽ còn sướng hơn ngày hôm nay.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã kéo Dạ Tinh Ly đến bên cạnh Hóa Thần Trì, nói: Sư tỷ, đây là công nghệ bí truyền của tiên nhân, chỉ cần ngâm nguyên thần trong đó, trong vòng một năm tới, tỷ liền có thể hoàn thành Thần Quang Thập Biến.

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn há hốc của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ nhắc nhở: Nhớ kỹ, đây là bí mật tiên nhân truyền thừa, không được nói cho bất kỳ ai.

Dạ Tinh Ly gật đầu lia lịa, dưới sự chỉ huy của Trương Vũ ném nguyên thần của mình vào trong hồ.

Và trong lúc ném nguyên thần, Dạ Tinh Ly cũng quan sát một chút tình hình trong Hóa Thần Trì.

Đầu tiên đập vào mắt cô, tự nhiên chính là một đạo nguyên thần chói lóa nhất trong Hóa Thần Trì, thuộc về nguyên thần của Trương Vũ

Trong não bộ Dạ Tinh Ly nhớ lại đủ loại tài liệu về Thần Quang Thập Biến, thầm nghĩ trong lòng: Nguyên thần của sư đệ hiện tại xem ra, đã đạt đến Thần Quang Cửu Biến, cách Thập Biến chỉ còn một bước ngắn nữa thôi.

Tiếp đó Dạ Tinh Ly lại nhìn sang nguyên thần của những người khác, thầm nghĩ trong lòng: Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực

Hửm? Sao cứ có cảm giác thiếu vị Hóa Thần nào đó nhỉ?

Khi Dạ Tinh Ly rời khỏi Tiên nhân động thiên, đi ngang qua Từ Cực và Thanh Mộc, trong lòng cô đã nhớ ra thiếu ai rồi.

Mà Từ Cực cảm nhận sự tự tin vô song trào dâng trên người cô học trò này của mình, nhớ lại vẻ chán nản của đối phương mấy ngày trước, trong lòng có chút suy tư, nhạt giọng hỏi: Tinh Ly, vừa đi gặp Trương Vũ về à?

Dạ Tinh Ly gật gật đầu: Sư phụ, con vừa tiếp nhận sự chỉ điểm của sư đệ, cũng xuống hồ rồi, con còn nhìn thấy người…

Từ Cực vội vàng ngăn Dạ Tinh Ly tiếp tục nói: Con nói hươu nói vượn gì thế? Ta vẫn luôn ở đây, đâu có đi đâu, con nhìn nhầm rồi đó.

Lão Cao ở một bên cũng gật gật đầu, nói: Đúng vậy a, Từ Cực vẫn luôn ở cùng ta mà.

Trong lòng Dạ Tinh Ly khẽ động, thầm nghĩ: Sư phụ người rõ ràng… Cho nên, chỉ có Thanh Mộc lão sư là không biết sao?

Cùng lúc đó, bên tai Dạ Tinh Ly đã truyền đến tiếng truyền âm của Từ Cực: Lão Cao ông ấy không biết gì cả, những chuyện giữa chúng ta và Trương Vũ, con cũng đừng nói cho ông ấy biết.

Dạ Tinh Ly khẽ gật đầu, khoảnh khắc tiếp theo bắt gặp ánh mắt nghi hoặc của Lão Cao, vội vàng nói: Ừm, vừa nãy con rà soát lại trí nhớ một chút, chắc là con nhìn nhầm rồi.

Nói xong, Dạ Tinh Ly liền đã vội vã rời đi.

Lão Cao tò mò: Dạ Tinh Ly… sao cứ cảm thấy cô ấy bây giờ đặc biệt vui vẻ?

Từ Cực nói: Hiện nay trong Cựu Nhật phần trường tràn trề sức sống, bọn Dạ Tinh Ly ai nấy đều được thăng chức tăng lương, ai có thể không vui chứ?

Nói xong, bà ta đã quay đầu lại, nhìn những con khôi lỗi đang bay lượn trên bầu trời, luồn lách giữa từng cây cầu động thiên.

Thượng Dương Hoàng Thần, Thâm Hàn Lực Sĩ, Viêm Dương Lực Sĩ, Đảm Sơn Lực Sĩ, Phúc Địa Lực Sĩ, Thiên Lý Lực Sĩ… Đủ các loại khôi lỗi đã giành được bản quyền cấp Tiên môn chân truyền, tính năng đạt đến cấp Hóa Thần, lúc này số lượng bên trong và bên ngoài Tiên nhân động thiên đã vượt qua con số một ngàn.

Và ngoại trừ những con khôi lỗi này ra, Từ Cực nhìn về phía một con khôi lỗi vừa hoàn thành cải tạo.

Đó là con khôi lỗi lấy thi kiện cấp Luyện Hư Thiên Quỹ Tọa làm tư liệu, sau khi kết hợp với công nghệ của Thượng Dương Hoàng Thần, công suất đạt đến cấp Luyện Hư, mang tên Thiên Quỹ Hoàng Thần.

Đây cũng là chiếc Thiên Quỹ Hoàng Thần duy nhất dưới trướng Trương Vũ, Trương Vũ định giao cho phân thân Hoang Ngưu thao tác.

Từ Cực mặc dù không biết sự tồn tại của Hoang Ngưu, nhưng ước tính lực lượng sản xuất hiện tại của Trương Vũ, cũng biết thực lực của Trương Vũ hiện nay bành trướng lợi hại đến mức nào.

Bởi vì mỗi một bước đi trong đó, đều có sự tham gia của bà ta và Dạ Tinh Ly.

Sự tích lũy bản vẽ của Trương Vũ, cộng thêm sức mạnh của [Thiên Công Khai Vật], [Linh Vận Khí Tâm], khiến dây chuyền sản xuất bên trong Tiên nhân động thiên tháng nào cũng có sản phẩm mới ra đời.

Hơn nữa Từ Cực còn biết, cùng với hệ thống pháp hài mới được Trương Vũ hoàn thành cập nhật trong tháng này, những pháp bảo này cũng được, khôi lỗi cũng được, toàn bộ thời thời khắc khắc đều nằm trong sự kiểm soát tuyệt đối của hắn.

Giống như suy nghĩ của Từ Cực, Trương Vũ lúc này, không chỉ chưởng khống toàn bộ Tiên nhân động thiên, càng có thể thông qua góc nhìn của khôi lỗi, quan sát được toàn cảnh 360 độ tình hình bên phía Từ Cực, cũng có thể nghe được cuộc đối thoại vừa nãy của mấy người.

Nhãn hài mang tên Côn Luân Nhãn trải qua nhiều lần nâng cấp, đã sở hữu phạm vi trinh sát khủng khiếp hơn, thu trọn toàn bộ Tiên nhân động thiên có chiều dài, chiều rộng, chiều cao 30 km vào trong lòng bàn tay.

Và ngoại trừ Côn Luân Nhãn ra, bảy món ngoại trí pháp hài  khác được nâng cấp từ Thất Tuyệt Pháp Hài, giống như một lớp da phụ thêm, ôm sát vào cơ thể Trương Vũ.

Chúng và Côn Luân Nhãn phối hợp với nhau, trở thành một bộ pháp hài được Trương Vũ gọi là bộ Bát Côn Luân.

Theo sự tự động vận hành của bộ Bát Côn Luân, chín vầng tiên đạo thái dương phía sau đầu Trương Vũ, thời thời khắc khắc đều đang tỏa ra ánh sáng và nhiệt lượng kinh người, nhưng lại bị các máy thổ nạp dày đặc bao bọc, có thể không ngừng sinh ra pháp lực, bổ sung cho nhu cầu của Trương Vũ.

Đã từng trong trận chung kết giải đấu lớn Thập Đại, Trương Vũ liên kết với nhiều vị Nguyên Anh Chân Quân của hệ luyện khí để cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài, tạo ra tiên đạo thái dương làm một đòn sát thủ lớn.

Mà Trương Vũ của hiện tại, thì đã có thể vận hành ổn định tiên đạo thái dương, biến nó thành một loại nguồn pháp lực, chứ không còn là sức mạnh phá hoại đơn thuần nữa.

Có thể nói chín vầng tiên đạo thái dương được gia trì bởi bộ Bát Côn Luân này, đã tạo ra sự thay đổi về chất cho nguồn cung cấp pháp lực của Trương Vũ.

Ngoài ra, bộ Bát Côn Luân càng có thể phối hợp với Sơ Đồ Liên Pháp [Đảo Phiên Côn Luân] của Trương Vũ, cùng các công pháp liên quan.

Khi hắn vận hành luồng sức mạnh này, không chỉ đơn thuần là tiến vào trạng thái giống như chế độ xây dựng, tùy ý thay trời đổi đất, mà càng có thể tiến hành thao tác tinh vi.

Và vô số con khôi lỗi được Côn Luân Nhãn kết nối, mỗi một con liền đều là con mắt, tay chân phụ thêm của hắn, không những có thể dò xét môi trường cho hắn, càng có thể trở thành môi giới của [Đảo Phiên Côn Luân], trở thành lối thoát để hắn phóng thích Địa Sát Lực Hấp Dẫn.

Có thể nói dưới sự gia trì của bộ ngoại trí pháp hài này, đã nâng cao đáng kể năng lực huy động tài nguyên, sức mạnh của Trương Vũ, giống như là biến một tên mập mạp ục ịch thành một tráng hán cơ bắp cuồn cuộn, khả năng kiểm soát cơ thể mạnh lên, có thể bộc phát toàn diện hiệu năng của bản thân.

Mình hiện nay, so với trước khi nắm giữ [Đế Oa Chế Tạo], thực lực đã nâng cao bao nhiêu? Có thể đánh lại mười người như mình trước đây không?

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Không, theo cách nói của Côn Khư, nên là mình của hiện tại, có thể gánh vác lượng công việc gấp mười lần mình của quá khứ.

Nhưng Trương Vũ biết, sự tích lũy của mình vẫn chưa dừng lại ở đó.

Thông qua đạo chủng của [Vạn Pháp tiên tộc], hắn còn tích trữ được lượng lớn phần thưởng lượt rút có thể nâng cấp công pháp.

Chỉ đợi đến ngày ta đột phá Luyện Hư, lập tức có thể đẩy một lúc nhiều công pháp lên cấp 60.

Nếu phối hợp với [Đế Oa Chế Tạo] nữa, lập tức có thể cụ hiện ra một đại quân cấp Luyện Hư.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, bên trong Tiên nhân động thiên do hắn hoàn toàn chưởng khống, hắn phát giác ra một tia dị thường.

Hửm?

Tâm niệm vừa động, [Đế Oa Chế Tạo] liền đột ngột phát động, lượng lớn pháp lực trong khoảnh khắc bị tiêu hao sạch.

Cùng lúc đó, bao gồm Thượng Dương Hoàng Thần, Thâm Hàn Lực Sĩ, Viêm Dương Lực Sĩ, Phúc Địa Lực Sĩ, chừng hơn 800 con khôi lỗi đột ngột xuất hiện, bay đi tứ phía, như thiên la địa võng, giáng xuống toàn bộ Tiên nhân động thiên.

Trong Côn Luân Nhãn phản hồi thông tin của mỗi một con khôi lỗi, do Trương Vũ và 32 tầng phân thân của hắn cùng nhau chưởng khống.

Và Trương Vũ biết, đây vẫn chưa phải là toàn lực của hắn, nếu chuyển hóa khí huyết thành pháp lực, lại tính thêm sự khôi phục pháp lực, khôi phục khí huyết của bản thân, vậy thì chỉ cần cho hắn một chút thời gian, số lượng pháp bảo hắn có thể tạo ra bằng [Đế Oa Chế Tạo] sẽ còn nhiều hơn nữa.

Để ta xem xem, rốt cuộc là kẻ nào dám lén lút đột nhập vào Tiên nhân động thiên của ta.