Chương 720: Ba lần gặp Trương Vũ, hắc công pháp tiên môn.

Nhìn thấy Phục Tiên Thiên trước mắt, Trương Vũ đột nhiên giật mình, trong lòng trong nháy mắt đã giới bị tới cực điểm.

Không chỉ pháp lực cuồn cuộn trong cơ thể điên cuồng thổ nạp, sẵn sàng phát động hai đại công pháp tiên môn.

Chiếc hòm trang bị cách đó không xa cũng khẽ chấn động, Băng Thiên Chiến Thần Giáp đã hoàn thành kết nối, có thể phát động và trang bị bất cứ lúc nào.

Cùng lúc đó, lượng lớn Nguyên Anh của Vạn Pháp Đại học cũng nhận được tin nhắn của Trương Vũ, đang tức tốc chạy về hướng Nghiên cứu hội.

Thông tin Linh giới dày đặc lấy cơ thể Trương Vũ làm trung tâm, không ngừng kích đãng, truyền đi.

Tuy nhiên, Phục Tiên Thiên nhìn những thứ này mà không hề để tâm, chỉ thản nhiên nói: Không cần căng thẳng, Trương Vũ, ta chỉ đến để trò chuyện với cậu một chút thôi.

Toàn bộ sức mạnh của ta lúc này vẫn đang ở tầng năm, trấn áp Hóa Thần mười trường, đến trò chuyện với cậu chẳng qua chỉ là một sợi niệm đầu xuyên qua Linh giới mà thôi.

Nói đoạn, Phục Tiên Thiên mang theo một tia ánh mắt dò xét nhìn về phía Trương Vũ.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Trò chuyện sao?

Hắn nhìn Phục Tiên Thiên trước mắt, có thể cảm nhận được đối phương quả thực chỉ là một đạo hình chiếu Linh giới bình thường nhất, chỉ là một loại hình ảnh thuần túy, không mang theo bất kỳ sức mạnh nào.

Trương Vũ nói trong lòng: Phán Cơ, cô có nhìn ra được gì không?

Phán Cơ nói: Quả thực chỉ là thông qua Nhãn Hài của Hùng Văn Vũ để nhảy vọt qua đây, chắc hẳn không thể động dụng vũ lực đe dọa an toàn của cậu.

Đề nghị của tôi là… hãy nói chuyện với hắn xem. Phán Cơ nói: Xem xem hắn rốt cuộc muốn làm gì, xem có thể thu thập được chút tình báo nào không.

Dù sao trò chuyện thôi mà, cũng không chịu thiệt.

Suy nghĩ của Phán Cơ và Trương Vũ không hẹn mà gặp.

Thế là hắn một lần nữa gửi tin nhắn, bảo tất cả các Nguyên Anh đang chạy tới tạm thời dừng lại, đợi mệnh bên ngoài Nghiên cứu hội.

Đồng thời Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Người này đến gặp ta, lẽ nào là vì kế hoạch phá trời?

Tuy rằng kế hoạch phá trời của Trương Vũ đã cố gắng giữ bí mật, nhưng theo việc các kênh phân phối, dây chuyền sản xuất không ngừng được xây dựng, phạm vi ảnh hưởng của kế hoạch ngày càng rộng, tự nhiên là không thể nào giấu được Chính Khí Minh mãi mãi.

Phục Tiên Thiên nếu vì vậy mà đến, Trương Vũ cũng không hề ngạc nhiên.

Trương Vũ hỏi: Hùng Văn Vũ thế nào rồi?

Phục Tiên Thiên hỏi: Cậu rất quan tâm hắn? Quan tâm vị đồng hương cũng đến từ tầng một này của cậu? Cho dù hắn là một yêu tộc?

Trương Vũ bình tĩnh nói: Không liên quan tới ông, chỉ là trạng thái của hắn sẽ ảnh hưởng tới thái độ của tôi đối với cuộc trò chuyện giữa tôi và ông.

Phục Tiên Thiên tùy ý nói: Hắn rất tốt, không có nguy hiểm tính mạng. Hiện giờ cũng đang ngủ rất ngon, chắc hẳn là một giấc ngủ chất lượng cao mà hắn đã rất lâu rồi không có được. Hắn cũng không biết ta đang mượn Nhãn Hài của hắn để đối thoại với cậu.

Trương Vũ nói: Ông muốn nói chuyện gì?

Phục Tiên Thiên thản nhiên nói: Nói thật lòng, theo phán đoán của chính ta, ta không cho rằng nên tiến hành cuộc trò chuyện nào đó với cậu.

Nhưng, ta tin tưởng nhãn quang của sư phụ.

Cho nên ta sẵn lòng trò chuyện với cậu một chút, sẵn lòng thử… dẫn dắt cậu đi về chính lộ.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt khẽ động, hỏi: Sư phụ mà ông nói là?

Phục Tiên Thiên ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu mây mù, xuyên thấu vòm trời, nhìn về phía tầng thứ sáu Côn Khư vốn đã không rõ tung tích kia.

Vị tiên nhân đã dấy lên cuộc cách mạng lần này, rút đi tầng sáu, chặn đứng Thiên Đình, mang lại hy vọng về thế giới mới cho ức vạn thương sinh — Ánh Tân Thiên.

Ngài ấy chính là sư phụ của ta.

Cũng chính là ngài ấy, cảm thấy cậu sở hữu tiềm chất.

Phục Tiên Thiên nhìn thẳng Trương Vũ, nói: Sư phụ muốn đưa cậu đi cùng, đưa cậu trực tiếp tới thế giới mới do tầng thứ sáu tạo ra. Tiếc thay…

Mí mắt Phục Tiên Thiên rủ xuống, thở dài: Cậu đã từ chối.

Nghe những lời này của Phục Tiên Thiên, não hải Trương Vũ trong sát na hiện lên khung cảnh Đạo Càn Khôn từng muốn đưa mình đi khi xưa.

Đạo Càn Khôn… Ánh Tân Thiên…

Trương Vũ thầm nhẩm hai cái tên này trong lòng, kế đó hỏi ra một nghi vấn bấy lâu nay, một câu trả lời mà hắn muốn biết.

Đạo ca cũng vậy, Ánh Tân Thiên cũng thế, họ có biết tầng 2 đến tầng 5 hiện nay sẽ trở nên như thế này không?

Chỉ dựa vào cuộc chiến tranh và sự hỗn loạn như hiện nay, dựa vào lũ ma giáo, tà thần, và đám hệ tài chính trong Chính Khí Minh đó, liệu có thể tạo ra loại thế giới mới như thế nào?

Đối mặt với câu hỏi của Trương Vũ, Phục Tiên Thiên không trực tiếp trả lời, mà nói sang một chủ đề khác.

Chỉ nghe Phục Tiên Thiên thản nhiên nói: Côn Khư năm xưa, chính vào lúc chính tà tranh đấu, tiên ma đại chiến.

Ma đạo lúc bấy giờ chiếm ưu thế cực lớn, để xoay chuyển bại cục, để đuổi kịp chiến lực của ma đạo, chính đạo đã bắt đầu một cuộc tự cách tân, một cuộc cách mạng tự mình thay đổi chính mình.

Có người gọi cuộc cách mạng đó là Tha Hóa Tự Tại, Ma Đạo Chính Dụng.

Sư phụ cũng là một trong những người tán thành khi đó, bởi vì ngài ấy hiểu rõ… nếu không sử dụng phương pháp này, chính đạo tất bại, sau đó thiên hạ trầm luân, ức triệu sinh linh đều sẽ luân lạc thành tư lương của ma đạo, trên dưới nhân tộc cũng sẽ trở nên không bằng heo chó, tồn tại như súc vật.

Để thúc đẩy cuộc cách mạng này, sư phụ đã chặn đứng vị sư thúc vốn phản đối quyết liệt ở bên ngoài, muốn chờ đợi sau khi đại cục đã định, mới cùng đối phương đồng thời quay về…

Nhưng khi sư phụ và sư thúc cùng quay về sau đó, lại phát hiện nhiều người phản đối trong môn phái tử chiến không hàng, đã bị vị chưởng môn khi đó dẫn người đồ diệt sạch sành sanh.

Sau này, sư thúc vì báo huyết cừu, đã trảm sát một trong những vị tiền bối trong môn phái chủ trì cách tân khi đó, thế là bị vây quét.

Sư phụ vì để tiếp tục thúc đẩy cách tân, cũng vì để bấy nhiêu người đã khuất không phải hy sinh uổng phí, cuối cùng đã tham gia vây quét, cùng với các môn nhân khác… trấn áp sư thúc.

Mà chuyện tương tự, lúc đó có quá nhiều, quá nhiều.

Để thúc đẩy cuộc cách mạng Ma Đạo Chính Dụng, các phái chính đạo lúc đó đã chết rất nhiều người, thầy trò tàn sát lẫn nhau, cha con thành thù, vợ chồng tương sát, tông môn phân liệt… chuyện tương tự nhiều không đếm xuể.

Phục Tiên Thiên nhìn thẳng Trương Vũ, nói: Đây chính là cái giá của cuộc cách mạng thế giới, cách mạng vĩnh viễn là sẽ có xung đột.

Cái gọi là Ma Đạo Chính Dụng, vậy đại diện cho việc nhiều pháp môn chính đạo ban đầu phải bị đào thải, sản nghiệp của họ, gia tộc của họ, sư môn của họ, địa vị của họ, đều sẽ chịu tổn thất to lớn, thậm chí là đoạn tuyệt truyền thừa, cho nên họ sẽ phản kháng.

Đây chính là cách mạng, quá trình của cách mạng, chính là sẽ khiến lợi ích của một bộ phận người bị tổn hại, để những người khác được lợi, điều này vĩnh viễn đi kèm với tranh đấu và giết chóc, vĩnh viễn đều phải đổ máu, cũng vĩnh viễn sẽ có người hy sinh.

Phục Tiên Thiên đi tới trước tấm kính sát đất, nhìn khu vườn nghiên cứu bên ngoài, nhìn những tòa lầu, đường phố dài dằng dặc không thấy điểm dừng, và thông tin Linh giới chảy trôi không ngừng.

Hắn chậm rãi nói: Côn Khư hiện nay, ma căn bén sâu, đã tới lúc không thể không biến đổi, nhưng trở lực của cuộc cách mạng cũng mạnh mẽ chưa từng có.

Sư phụ vì mục tiêu này, đã vứt bỏ tất cả tài sản của mình với tư cách là một tiên nhân.

Giá trị của những tài sản đó, sớm đã vượt xa tất thảy tổng hòa của tầng 2 đến tầng 5.

So với sự hy sinh của sư phụ, tổn thất của tầng 2 đến tầng 5 hiện nay có đáng là gì?

Phục Tiên Thiên quay đầu lại, một lần nữa nhìn thẳng Trương Vũ, nói: Ngay cả ta, cũng đồng dạng vứt bỏ tất cả những gì ta từng có ở tông môn, dùng thân xác chuyển thế để thúc đẩy kế hoạch của tầng 2 đến tầng 5.

Bởi vì ta và sư phụ đều biết, Côn Khư đã không thể tiếp tục như thế này thêm nữa.

Phục Tiên Thiên thở dài một tiếng, trong mắt dường như xẹt qua vô số quang ảnh: Trương Vũ, ta cũng từng là người đến từ tầng 1 Côn Khư, là từ tầng 1 từng bước bò lên trên, cũng tận mắt chứng kiến những biến hóa của Côn Khư suốt những năm qua.

Cậu tưởng tại sao Côn Khư lại có nhiều người không có linh căn đến vậy? Bởi vì đã có người đang trộm lấy sức mạnh của thiên địa luân hồi, trích xuất thiên tư bẩm phú, linh tính tiên thiên của ức vạn thương sinh khi chuyển thế đầu thai và mới sinh ra đó, để vỗ béo một người một phái mình, còn năm sau trích xuất nhiều hơn năm trước.

Cậu thấy lại tại sao kỹ thuật của tông môn vĩnh viễn cao hơn Thập Đại cao hiệu? Không chỉ vì sự phong tỏa kỹ thuật tiên đạo, mà còn vì có người lập ra đạo thống, tất cả những sáng tạo, phát minh, linh cảm của hạ giới… đều sẽ hiện ra trên đạo tàng ngay lập tức, thiên hạ dù lớn, thiên kiêu dù nhiều, cũng không thể thoát khỏi sự khống chế.

Cậu tưởng lại vì cái gì, tầng dưới còn có nhiều người có thể nhất tâm bò lên trên đến vậy? Tại sao dân số mới sinh không sụt giảm? Bởi vì mỗi người ngay từ khi sinh ra, đã bị định sẵn phương hướng sử dụng.

Kẻ nên sinh đẻ, thì sẽ muốn sinh đẻ, lúc luân hồi ngay cả một tí ti linh tính dư thừa cũng không để lại, sẽ bị trích xuất sạch sành sanh.

Kẻ nên tu hành tiên đạo, thì sẽ nhất tâm hướng đạo, nhưng vẫn cứ phải theo đủ loại quy tắc, bị trích xuất linh tính một phen…

Cho dù bò lên được rồi thì đã sao? Có người bây giờ cảm thấy mỗi lần chúng ta suy nghĩ, mỗi một tia ký ức, đều nên phải nộp phí…

Trương Vũ, cậu có thể thấu hiểu quyết tâm của chúng ta không?

Côn Khư, đã không thể không biến đổi rồi.

Nhìn Trương Vũ đang rơi vào trầm mặc, Phục Tiên Thiên nói: Xem ra cậu quả thực khác với những người Côn Khư đương đại khác. Hôm nay đến đây thôi, cậu hãy suy nghĩ cho kỹ, ngày mai chúng ta tiếp tục.

Ngày mai, vẫn vào giờ này, ta lại tới trò chuyện với cậu một chút.

Trương Vũ nhìn về hướng vòm trời, trong lòng chỉ cảm thấy tầng trên Côn Khư dường như còn đen tối hơn cả sự đen tối mà hắn vốn đã tưởng tượng.

Nhưng bất kể thế nào…

Cảm nhận sức mạnh nghi thức đang vận chuyển trong cơ thể, nhìn thần quang Hóa Thần của tầng thứ năm, Trương Vũ biết mình không thể dừng lại.

Bất kể là vì thân gia tính mạng của chính mình, hay là vì cứu viện Từ Cực, Thanh Mộc, vì bảo vệ đồng đội của mình, hắn đều không thể dừng lại.

Đúng lúc này, một hồi tiếng cảnh báo truyền tới từ Nhãn Hài của Trương Vũ.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, liền thấy là một vị Hóa Thần Thần Quân đến từ Thiên Binh Đại học, độ sáng thần quang của vị đó sụt giảm thần tốc, đã rơi xuống mức 5%.

Rất nhanh, hào quang của vị Hóa Thần Thần Quân này tắt lịm hoàn toàn.

Đến đây, Hóa Thần mười trường còn sót lại 37 vị, mà Hóa Thần của Chính Khí Minh thì vẫn cứ còn tới 44 vị.

Trương Vũ nhìn thần quang trên bầu trời, biết dữ liệu hai bên nhìn qua thì không chênh lệch mấy, nhưng điều này trên chiến trường chính là khoảng cách khổng lồ.

37 chọi 44, điều này đại diện cho việc ít nhất có vài vị Hóa Thần mười trường, phải một mình đối chiến với nhiều đối thủ quân địch.

Mà mỗi một vị Hóa Thần mười trường vẫn lạc sau đó, cường giả Chính Khí Minh đánh bại vị Hóa Thần này, liền sẽ đi vây quét vị Hóa Thần mười trường tiếp theo.

Trương Vũ biết, tất cả những điều này hệt như tuyết lở, sự vẫn lạc của mỗi một vị Hóa Thần mười trường, đều sẽ gia tốc sự thúc đẩy của bại thế, quá trình này sẽ ngày càng nhanh chóng, ngày càng mãnh liệt…

Khi đạt tới một điểm tới hạn, có lẽ trong vòng vài giờ đồng hồ sẽ định đoạt thắng bại.

Ngoài ra, Trương Vũ càng hiểu rõ sự vẫn lạc của thêm một vị Hóa Thần, tất yếu sẽ ảnh hưởng tới khí thế của trận doanh mười trường.

Hắn nhìn về phía ước tính thời gian hoàn thành kế hoạch phá trời, quả nhiên lại tăng thêm vài giờ đồng hồ, từ 5 ngày 12 giờ 3 phút 27 giây biến thành 5 ngày 17 giờ 23 phút 8 giây.

Nhưng Trương Vũ đã không còn thời gian để chán nản, đối mặt với áp lực nặng nề, hắn chỉ có thể dốc toàn lực ứng phó.

…

Huyền Âm Chân Quân nghe Trương Vũ nói, kinh ngạc hỏi: Nhượng lợi cho sinh viên Đại chuyên và yêu tộc?

Lão thầm nghĩ trong lòng: Sao có thể… Ồ, ta hiểu rồi, chắc hẳn không phải thực sự nhượng lợi, mà là để họ tưởng rằng mình được nhượng lợi.

Rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của Vạn Pháp Đại học, đủ loại đòn tấn công tuyên truyền đã triển khai.

Dạ Tinh Ly một lần nữa mở phòng livestream, thu hút rất nhiều, rất nhiều sinh viên trường hạng dưới, sinh viên Đại chuyên.

Tôi thấy Đại chuyên khá tốt mà.

Tôi đối với bạn bè không có yêu cầu về học vị.

Bạn hỏi Đại chuyên? Trường hạng dưới? Cũng không phải là không được.

Các bạn sinh viên Thập Đại quanh tôi, chưa bao giờ có sự kỳ thị học vị cả.

Mười trường đã đang bàn bạc chính sách phúc lợi rồi, mọi người hãy kiên nhẫn đợi thêm chút nữa nhé.

Đồng thời khi livestream, bộ mô phỏng người nghèo trong Nhãn Hài của Dạ Tinh Ly vận hành thần tốc, đã mở ra mức độ mô phỏng nghèo nhất mà cô chưa từng mở qua, ngay cả cuộc đối thoại với Trương Vũ năm xưa, Dạ Tinh Ly cũng chưa mở tới mức độ này. Điều này đem cô vốn là sinh viên Thập Đại kéo xuống mức thấp nhất trong số sinh viên Đại chuyên, không ngừng thốt ra những lời lẽ rặt mùi Đại chuyên.

Lượng lớn những phát ngôn trái với bản tâm, trái với tâm pháp, càng khiến cô cảm thấy đạo tâm chấn động, cảm thán kiếm tiền không dễ.

Nhưng dưới sự ném tiền đẩy tin của Vạn Pháp Đại học, cùng sự quan tâm của vô số sinh viên trường hạng dưới, sinh viên Đại chuyên, lưu lượng của Dạ Tinh Ly không ngừng tăng vọt, dấy lên sự thảo luận của vô số người.

Dạ Tinh Ly cô ấy khác biệt, cô ấy không kỳ thị chúng ta.

Tôi cảm thấy cô ấy đang giao lưu bình đẳng với chúng ta.

Cô ấy đều không quảng cáo bán hàng, không nhận đơn thương mại! Chính là vì để lắng nghe tiếng lòng của chúng ta!

Cô ấy chính là kiếm tiền yêu trường, chắc chắn lấy kinh phí của Thập Đại rồi.

Phía bên kia, Triệu Thiên Hành cũng bắt đầu xuất hiện trong nhiều quảng cáo và video.

Sinh ra ở tầng một, sinh viên hồn tu, học vị Đại chuyên, nay lại nghịch tập trở thành nửa người Vạn Pháp, còn hoàn thành đột phá Trúc Cơ trong Linh giới.

Triệu Thiên Hành với tư cách là một điển hình, nhận được sự tuyên truyền hết mình của Vạn Pháp, hệt như một bộ truyện sảng văn vậy, trở thành đối tượng học tập của vô số sinh viên Đại chuyên, sinh viên hồn tu.

Nhìn ống kính trước mắt, Triệu Thiên Hành nói lớn: Các vị! Đặc phê chuyên thăng bản, là có thật!

Hồn tu Trúc Cơ, cũng là có thật!

Các người muốn không? Muốn thì tới làm việc đi, chỉ cần nỗ lực làm việc, chỗ chúng tôi không chỉ có công việc làm không hết, mà còn có cơ hội chuyên thăng bản, có cơ hội Trúc Cơ!

Đồng thời, những thông tin bôi đen về việc Chính Khí Minh không phát lương, toàn là đủ loại làm việc miễn phí, liều mạng miễn phí cũng liên tục được tung ra.

Theo một chuỗi công tác tuyên truyền mở màn, Trương Vũ có thể thấy thời gian ước tính hoàn thành kế hoạch cũng gia tốc tiêu hao.

Trương Vũ nhìn ra xa bầu trời, độ sáng của Từ Cực Thần Quân tuột xuống còn 71%, Thanh Mộc Thần Quân thì tới mức 59%.

Cùng lúc đó, bóng dáng của Phục Tiên Thiên cũng một lần nữa xuất hiện, theo ước định tới triển khai cuộc đối thoại lần thứ hai với Trương Vũ.

…

Trương Vũ, thế giới này bệnh rồi, sự tham lam của các Tiên đế sớm muộn gì cũng sẽ hủy hoại tất cả.

Đầu ngón tay Phục Tiên Thiên khẽ điểm, từng bức hình ảnh đã triển khai trước mặt Trương Vũ.

Đây… là tầng thứ sáu trong tương lai, là thế giới mới do sư phụ thiết kế.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, liền thấy trong hình ảnh đó từng người từng người an cư lạc nghiệp, vẻ mặt tràn đầy nụ cười.

Phục Tiên Thiên giới thiệu: Người dân trong thế giới mới, người người có hai ngày nghỉ cuối tuần, có ngày lễ, có nghỉ ngơi, có bảo đảm.

Mỗi người đều sẽ không còn vì trục lợi mà sinh ra, không còn coi sự yếu nhỏ là sỉ nhục.

Con người, lại càng không phải sống để làm việc.

Xem nội dung trong hình ảnh, Trương Vũ không thể không thừa nhận, hắn thích một thế giới như vậy.

Nhưng một thế giới như vậy thực sự tồn tại sao? Phục Tiên Thiên bọn họ, lại thực sự có thể tạo ra một thế giới như vậy sao?

Dường như nhìn ra được nghi vấn trong mắt Trương Vũ, Phục Tiên Thiên nói: Chúng ta sẽ ở trong thế giới mới, điều chỉnh thiên tư bẩm phú của tất cả mọi người, để mọi thứ quay về tự nhiên.

Đồng thời, tu vi, tài sản của tất cả mọi người đều sẽ phân phối lại, mỗi người đều sở hữu những khả năng vô hạn.

Hệ thống luân hồi của thế giới mới cũng sẽ triệt để bóc tách thuộc tính ma đạo bên trong nó, không còn có thể bị con người can thiệp nữa…

Nghe Phục Tiên Thiên giới thiệu từng câu một, Phán Cơ khinh miệt nói: Nói nhiều như vậy, cuối cùng chẳng phải vẫn là bổn cũ soạn lại, chung quy vẫn là Ánh Tân Thiên vị tiên nhân này định đoạt, toàn bộ thế giới biến thành dáng vẻ gì, cũng chẳng qua là lựa chọn của chính ông ta, ai mà biết được tương lai ông ta có biến thế giới thành một cái Tân Côn Khư khác hay không?

Phục Tiên Thiên tiếp tục nói: Ở thế giới mới này, sư phụ sẽ thiết lập một hạn mức tuổi thọ, bao gồm cả chúng ta, đại khái là 1500 tuổi.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nói: Số tuổi thọ này được thiết lập, vậy ông và sư phụ ông với tư cách là những người đã sớm vượt quá 1500 tuổi, chẳng phải lập tức sẽ chết sao?

Thấy Phục Tiên Thiên gật đầu, Phán Cơ nói: Hai người này điên rồi sao? Chắc chắn là nói dối, người sao lại tự sát?

Lại nghe Phục Tiên Thiên than: Côn Khư hiện nay, hỏng thì hỏng ở hai chữ trường sinh này.

Chỉ có đem tất cả sinh linh, người cũng vậy, yêu cũng thế, ngay cả là khí linh, hồn tu… tuổi thọ của tất cả thương sinh toàn bộ hạn chế ở mức dưới 1500 tuổi, mặc cho tu vi thông thiên cũng không thể vượt qua con số 1500, để thế gian này không có nhân vật chính vĩnh hằng, thiên hạ mới có thể sinh sinh bất tức.

Dù có ngày nào đó ma đạo hưng thịnh, cũng chẳng qua là nhất thời mà thôi, dưới sự hạn chế tuổi thọ, bất kỳ tông môn nào cũng vậy, vương triều nào cũng thế, chung quy có hưng có suy, cũng chung quy sẽ có người đời sau chiến thắng ma đạo, khôi phục chính đạo…

Trương Vũ, ta và sư phụ không phải là những kẻ cuồng vọng, chúng ta biết trên đời này không tồn tại chuyện nhất lao vĩnh dật , cũng không định một lúc liền giải quyết xong tất cả vấn đề.

Mọi thứ đều thay đổi trong sự phát triển, mọi thứ đều được giải quyết trong sự thay đổi, vấn đề của tương lai là vô cùng vô tận, nhưng chỉ cần sự thay đổi còn đó, thế hệ người mới còn đó, thì mọi thứ đều có hy vọng…

Trương Vũ không nói chuyện, cách nói của Phục Tiên Thiên về thế giới mới, dĩ nhiên không chỉ dừng lại ở đây, các chi tiết khác, các thiết lập khác, các quy hoạch đủ thứ hằm bà lằng, thực sự là quá nhiều quá nhiều.

Mà dù là tu vi của Trương Vũ, cũng chỉ có thể nghe được một cái đại khái.

Còn về trong đó là đúng hay sai, là tốt hay xấu, Trương Vũ nhất thời cũng khó lòng phân biệt.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn Phục Tiên Thiên trước mặt, nói: Ông nói với tôi chuyện tuổi thọ, không lo lắng tôi không đồng ý sao?

Phục Tiên Thiên thản nhiên nhìn Trương Vũ, nói: Ta đã nói rồi, Trương Vũ, ta bàn bạc với cậu một phen, là để dẫn cậu cải tà quy chính.

Nếu cậu tham luyến trường sinh, si mê tu vi, quyền bính, vì vậy mà không thể tiếp nhận thế giới mới, thì đó cũng chẳng qua chứng minh ta và cậu không cùng đường, cũng chứng minh sư phụ đã nhìn lầm cậu.

Với ta mà nói, cũng chẳng qua là bại thêm một người nữa.

Chỉ thế mà thôi.

Trong lúc nói chuyện, tiếng cảnh báo đã một lần nữa vang lên, lại một đạo hào quang Hóa Thần sụt giảm xuống dưới mức 5%.

Ngay sau đó đạo hào quang Hóa Thần này cũng triệt để tiêu tán không tăm hơi.

Một vị Hóa Thần Thần Quân đến từ Thiên Ma Đại học vẫn lạc.

Thậm chí đoạn phim ghi lại sự vẫn lạc của vị Thần Quân này cũng đang được phát tán điên cuồng khắp nơi trong Ám Linh giới, cho đến tràn cả vào trong Linh giới.

Theo việc thêm một vị Thần Quân vẫn lạc, sĩ khí của Thập Đại cao hiệu một lần nữa sụt giảm mạnh, dân số đầu hàng Chính Khí Minh cũng sẽ một lần nữa gia tăng.

Bao gồm cả Trương Vũ và nhiều người khác, khắc này tự nhiên cũng nhìn thấy thời gian kế hoạch một lần nữa tăng vọt, bỗng chốc tăng lên tới 6 ngày 8 giờ 13 phút 22 giây.

Mà nhìn sự thay đổi của con số này, nhiều người trong Thập Đại cao hiệu, khắc này chỉ cảm thấy lượng lớn nỗ lực bỏ ra trước đây đều vì một lần biến hóa này của chiến trường Hóa Thần mà bị bốc hơi đi rất nhiều trong sát na.

Cũng nhìn sự biến hóa giữa bầu trời, Phục Tiên Thiên tiếp tục mở miệng nói: Hôm nay đến đây thôi, những lời còn lại chúng ta ngày mai bàn tiếp.

Nói xong, bóng dáng của Phục Tiên Thiên đã một lần nữa tiêu tán.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn thần quang trên bầu trời, nhìn từng đạo hào quang đang không ngừng giảm thấp độ sáng đó, lòng nhất thời vạn thiên suy nghĩ.

Và trong vòng một ngày thời gian tiếp theo, mâu thuẫn trong ngoài của mười trường dưới áp lực của Chính Khí Minh ngày càng kịch liệt.

Sự phản loạn của sinh viên Đại chuyên, sinh viên yêu tộc cho đến sinh viên trường hạng dưới diễn ra không ngớt.

Sự ràng buộc của các ngôi trường, công ty, nền tảng liền cũng ngày càng nghiêm ngặt, từ đó dẫn phát sự phản phệ sâu hơn.

Đòn tấn công tuyên truyền của Ám Linh giới ngày càng hung hãn, ngày càng nhiều thông tin tán dật vào trong Linh giới, dường như là xóa thế nào cũng không sạch.

Giữa bầu trời, lại một đạo hào quang Hóa Thần ngày càng ám đạm, hệt như một lão giả đang dưới sự chú mục của vạn người, từng bước một đi về phía cái chết.

Trong Nhãn Hài của Trương Vũ, từng đạo tin nhắn nối tiếp nhau rơi xuống hệt như bông tuyết, đủ loại xung đột trong ngoài công ty, trong ngoài Vạn Pháp hóa thành từng sự lựa chọn, chờ đợi sự chọn định của hắn.

Và khi thời gian tới ngày thứ hai, thời gian kế hoạch dự kiến vẫn cứ có tới trọn vẹn 6 ngày 2 giờ 8 phút 31 giây, nhìn mà khiến vô số người lòng ngày càng chán nản.

Cũng chính vào lúc này, Phục Tiên Thiên giáng lâm lần thứ ba, xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

…

Vẫn còn đang kháng cự sao?

Phục Tiên Thiên thản nhiên nói: Chưa nói tới tỷ lệ thành công hiện tại của cậu gần như bằng không, cho dù cậu cuối cùng thành công thì đã sao? Sau khi Thiên Đình giáng lâm, cậu thấy tất cả những gì cậu làm hiện nay, liệu có không bị thanh toán sao?

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, nói: Ông muốn nói gì?

Phục Tiên Thiên nói: Kỹ thuật không gian các người nghiên cứu phát triển, những phá hoại và tổn thất do chiến tranh gây ra, còn cả lượng lớn chứng nhận tư cách cảnh giới phát vượt mức, cậu thấy Thiên Đình sẽ xử lý thế nào?

Nói đến đây, Phục Tiên Thiên lắc đầu, với một loại sự tự tin hệt như mọi thứ đều nằm trong dự liệu nói: Với sự hiểu biết của ta về phía trên, ta có thể nói rõ cho cậu biết.

Kỹ thuật không gian của các người cũng vậy, đủ loại công ty, xưởng sản xuất liên quan kỹ thuật không gian, một khi Thiên Đình quay về, toàn bộ đều sẽ bị người phía trên phái xuống xâm chiếm.

Những tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí là tu sĩ Hóa Thần dư thừa, chắc chắn sẽ bị xử lý sạch. Có thể sẽ lại sắp xếp một trận khảo thí sàng lọc đối với Kim Đan, Nguyên Anh, đứa nào không đạt chuẩn trực tiếp đánh rớt cảnh giới.

Tất nhiên, cũng có thể là cùng với những Hóa Thần dư thừa bị đưa lên phía trên làm trâu làm ngựa.

Tóm lại, đều sẽ không phải là kết cục tốt đẹp gì.

Toàn bộ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, tới lúc đó cũng có thể sẽ bị mười đại Tiên đế tiến hành Tu chính tư tưởng, xóa bỏ đủ loại biến hóa trong thời kỳ đứt đoạn liên lạc, nhưng tất cả những tổn thất, đều sẽ hóa thành đủ loại nợ nần do những người sống sót các người cùng nhau gánh vác.

Trương Vũ nghe vậy, lòng chấn động một cái, hỏi: Tu chính tư tưởng? Tu chính tư tưởng là gì?

Phục Tiên Thiên thản nhiên nói: Truyền thuyết… mười đại Tiên đế đứng ở đỉnh cao kỹ thuật tiên đạo, mỗi người đều sở hữu một kiện chí cao tiên khí, có thể can thiệp vào sự vận chuyển của Thiên đạo.

Trong truyền thuyết, chỉ cần họ nhất trí đồng ý, về mặt lý luận liền có thể tu chính toàn bộ thế giới, đem tất cả con người và sự vật trên thế gian, tu chính tới trạng thái họ hài lòng.

Tất nhiên, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, mà mười đại Tiên đế giữa họ tràn đầy xung đột lợi ích, cũng chưa từng đạt thành nhất trí trên bất kỳ vấn đề nào, cái gọi là tu chính toàn bộ thế giới cũng liền chưa từng phát sinh qua.

Nhưng Tu chính tư tưởng thì lại là thực sự từng phát sinh qua.

Nếu Thiên Đình giáng lâm, nhận ra sự biến hóa khổng lồ hiện nay của tầng hai tới tầng năm, mười đại Tiên đế có lẽ sẽ tiến hành Tu chính tư tưởng đối với tầng hai tới tầng năm, đem ký ức, tư tưởng của các người, toàn bộ tu chính quay về một trạng thái phù hợp hơn với yêu cầu của Côn Khư.

Trương Vũ nghe vậy, lòng liền chấn động một cái, một lần nữa cảm nhận được sự khủng bố và mạnh mẽ của tầng trên Côn Khư.

Phục Tiên Thiên tiếp tục nói: Cho nên muốn tạo ra thế giới mới, thì bắt buộc phải thoát ly Côn Khư, đào thoát khỏi sự quản khống của mười đại Tiên đế.

Trương Vũ trầm giọng hỏi: Cho nên, các người dự định mang theo tầng sáu thoát ly Côn Khư? Hiện giờ còn muốn mang theo cả tầng 2 đến tầng 5 cũng thống nhất thoát ly Côn Khư? Ngay cả khi không tiếc việc phải chết bấy nhiêu người sao?

Phục Tiên Thiên: Chết?

Hắn cảm thán: Đây chính là chuyện cậu bấy lâu nay luôn canh cánh trong lòng sao?

Hắn nhìn vào đôi mắt Trương Vũ, nói từng chữ một: Trương Vũ, cậu còn nhớ Đạo Càn Khôn đã từng nói gì không?

Luân hồi, là tồn tại.

Trong não Trương Vũ sát na đảo điên những lời Đạo Càn Khôn đã nói tại lễ trao giải năm đó.

Cái chết không phải là sự kết thúc, mà là sự khởi đầu mới.

Tất cả mọi người sau khi chết đều sẽ chuyển thế, đều có thể đầu thai.

Đừng sợ hãi cái chết.

Đồng thời, Phục Tiên Thiên khắc này đem những lời này thuật lại một lần nữa, kế đó nói: Nay tất cả sinh linh tử vong ở tầng 2 đến tầng 5, đều sẽ được đưa vào hệ thống luân hồi, chờ đợi tiến vào luân hồi của thế giới mới.

Trương Vũ, họ không phải đã chết, chỉ là sắp sửa mở ra tân sinh.

Trên thế gian này, hồn phi phách tán mới là cái chết thực sự.

Tiến vào luân hồi, chẳng qua chỉ là một lần xuất phát lại mà thôi.

Trương Vũ nghe vậy lại là lòng chấn động một cái, nói: Các người đã có thể chưởng khống luân hồi của tầng 2 đến tầng 5 rồi sao?

Phục Tiên Thiên khẽ mỉm cười, một ngón tay khẽ điểm ra, trong sát na liền có một phần tài liệu gửi cho Trương Vũ.

Chỉ nghe hắn nói: Môn công pháp này, tên là Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, vốn là một môn công pháp tiên môn cấp chiến lược. Tuy nhiên hiện nay đã bị xóa tên khỏi đạo tàng, chỉ có thể nói là hắc công pháp rồi.

Nhưng dù là vậy, kỹ thuật tiên đạo hàm chứa trong đó, chỉ thẳng tới đại đạo luân hồi.

Ta hôm nay gửi cho cậu là công pháp nhập môn trong đó, cậu chỉ cần theo pháp tu hành, liền có thể thức tỉnh ký ức túc thế của kiếp trước.

Với thiên phú tài tình của cậu, chắc hẳn đủ để từ đó ấn chứng ra… chúng ta đã nắm giữ sức mạnh của luân hồi.

Trương Vũ có chút kinh ngạc nhìn bộ công pháp này, kế đó nhìn sang Phục Tiên Thiên nói: Ông liền cứ thế truyền môn công pháp này cho tôi sao?

Phục Tiên Thiên hạ mí mắt xuống, thản nhiên nói: Tu hành đi, với thiên phú của cậu và tài nguyên nắm giữ hiện nay, tu thành công pháp nhập môn trong này đã là không tốn chút sức lực nào rồi.

Trương Vũ nhìn môn Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh trong Nhãn Hài, dường như cũng rơi vào một loại sự do dự nào đó.