Chương 163: Trương Vũ thâm không thể lường.

Trong sự chú ý kinh ngạc của nhiều học sinh và chư thần tại hiện trường, Trương Vũ đột nhiên dừng vận chuyển pháp lực.

Vốn dĩ các học sinh tại hiện trường đều đang toàn lực xung kích, mà ngoài hạng nhất, hạng hai ra, dữ liệu trước sau của các học sinh khác cũng rất bám sát nhau.

Thế là… cùng với cái tạm dừng này của Trương Vũ, biểu đồ cột đại diện cho hắn bị bỏ xa nhanh chóng, chớp mắt đã lao về phía hạng chót.

Nhìn thứ hạng từng bước rơi rụng, đấu chí trong mắt Trương Vũ lại càng ngày càng thịnh, con tàn ngưu quan tưởng trong não hải cũng chống đỡ tàn chi ngửa mặt lên trời gào thét, chiếc sừng gãy trên đầu tỏa ra từng tia hàn quang.

Đến đi, đặt vào chỗ chết mới có thể hồi sinh!

Dưới áp lực do Trương Vũ chủ động tạo ra cho mình, sự gia trì của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết khi đối mặt với áp lực, đối mặt với tuyệt cảnh được không ngừng phóng đại.

Trương Vũ cảm thấy pháp lực khắp toàn thân đều hoạt bát hẳn lên, giống như thêm dầu vào lửa, tỏa ra sức sống chưa từng có.

Đại não hắn càng cực tốc suy nghĩ, bắt đầu khống chế pháp lực du tẩu khắp toàn thân.

Khống chế pháp lực của mình rất mạnh, nhưng từ trước đến nay đều thiếu hụt tu hành về sức bộc phát pháp lực.

Muốn có đột phá trong kỳ thi này, bắt buộc phải phát huy triệt để ưu thế về khả năng khống chế.

Nghĩ đến đây, trong não hải Trương Vũ linh quang lóe lên, nghĩ đến Long Tượng Băng Sơn Chưởng môn võ học thông dụng đã tiêu tốn của hắn 20 vạn này.

Cũng giống như Bối Long Phiên Nhạc Thủ trước đây, loại võ học thuần nhục thể này sở dĩ được gọi là võ học thông dụng, chính là bởi vì có thể tiếp nhận sự gia trì của bất kỳ loại pháp lực nào, bộc phát ra sức mạnh cường hoành.

Long Tượng Băng Sơn Chưởng nên là võ công có sức bộc phát mạnh nhất của mình, nếu lấy pháp lực để thúc động môn võ học này…

Chỉ nghe một tiếng bùm vang dội, pháp lực trong người Trương Vũ đã mạnh mẽ oanh lên miếng dán kiểm trắc trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy kinh mạch một trận đau nhói.

Kinh mạch của mình vẫn chưa đủ mạnh mẽ…

Đã như vậy, mình liền lấy Vô Tướng Vân Cương bao bọc kinh mạch, coi như một con đường mới…

Sau đó lại dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng, đem toàn bộ pháp lực chết tiệt oanh ra ngoài!

Từng đạo Vô Tướng Vân Cương từ trong đan điền Trương Vũ nhấc lên, chớp mắt đã hóa thành từng tầng cương khí dưới da, bao bọc lấy kinh mạch của hắn, cấu trúc một con đường thông từ đan điền đến lòng bàn tay.

Khắc tiếp theo, trong người Trương Vũ bộc phát ra một trận tiếng ầm vang, pháp lực bạo liệt đã dọc theo con đường, bằng một phương thức vô cùng thô bạo oanh kích ra ngoài.

Áp lực dưới tuyệt cảnh, sự gia trì của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, Vô Tướng Vân Cương hóa thành quỹ đạo, pháp lực được giải phóng bằng Long Tượng Băng Sơn Chưởng, mỗi một đòn đều đang chấn động mãnh liệt Vô Tướng Vân Cương trong người Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm giác mình giống như biến thành một khẩu đại pháo, lấy Vô Tướng Vân Cương làm nòng pháo, lấy Long Tượng Băng Sơn Chưởng làm thuốc súng, lấy pháp lực làm đạn, nổ ra hết phát này đến phát khác ngay trong cơ thể mình.

Oành!

Oành!

Oành!

Nhưng dưới một hồi thao tác như vậy, theo sự thúc động pháp lực thô bạo, hung mãnh như thế của Trương Vũ, thứ hạng của hắn cũng trong nháy mắt bắt đầu gia tốc, cuồng đột mãnh tiến về phía trước.

Hạng 30!

Hạng 28!

Hạng 21!

Chớp mắt Trương Vũ không chỉ xông lại được hạng 21, lúc này còn đang không ngừng gia tốc xung kích về phía hạng 20!

Cùng lúc đó, học sinh đang đứng ở vị trí hạng 20 lúc này là một học sinh tên Lý Đồng Vân.

Khi thấy biểu đồ cột đại diện cho số 55 trên màn sáng không ngừng đuổi theo mình, trong lòng Lý Đồng Vân cảm nhận được một loại áp lực khổng lồ.

Đáng chết… tại sao?

Tại sao mình lại bị bức đến bước đường này?

Hồi tưởng lại thành tích từng đứng trong top 5 của trường cao trung Tiên Vân, vậy mà trong nửa năm qua lại tuột dốc không phanh, đến mức như lúc này…

Trong lòng Lý Đồng Vân hiện lên một tia bất cam mãnh liệt.

Nửa năm trước, cha cô thất bại trong cuộc đấu đá ở công ty, trở thành vật hy sinh, cuối cùng bị người ta đá ra khỏi công ty.

Trong tình huống tiền bồi thường thôi việc mãi chưa tới, gia đình lại đối mặt với áp lực từ đủ loại khoản vay, hóa đơn và chi tiêu tu hành.

Lúc đó tiền tiết kiệm của cha mẹ chỉ đủ duy trì chi tiêu trong một tháng.





Mà để giữ gìn địa vị của mình trong mắt bạn bè, bạn học, thầy cô, Lý Đồng Vân không dám tiết lộ điều này, chỉ có thể không ngừng vay mượn, cắn răng duy trì hình tượng người giàu của mình.

Tục ngữ có câu rất hay, khi tài khoản ngân hàng không có tiền, thì tài khoản vay nợ sẽ có tiền.

Và đến ngày hôm nay, tài khoản ngân hàng của Lý Đồng Vân đã là -150 vạn.

Dù vậy, tu vi của cô vì thiếu hụt sự hỗ trợ của tài phú, đã không thể theo kịp bước chân tiến lên của các bạn học, sụt giảm ngay lập tức.

Dù sao trên con đường tiên đạo cao trung mà ai ai cũng tiến bộ thần tốc, một khi tốc độ tiến bộ chậm lại, sẽ bị bỏ xa lại phía sau.

Mình không thể thua…

Nhưng nếu chỉ có vậy, dù chênh lệch cực lớn, dù dần bị vòng bạn bè cũ ruồng bỏ, nhưng ít nhất cô còn có thể thi đại học, tương lai tìm một công việc tốt.

Nhưng Lý Đồng Vân lại biết chuyện không đơn giản như thế, bởi vì hiện tại cô không thể thua nổi.

Lúc trước vào thời điểm thu nhập năm của nhà họ cao nhất, vào thời điểm thành tích của cô đạt top 5 trường cao trung Tiên Vân, vào thời điểm đắc ý nhất, kiêu ngạo nhất trong đời, coi việc thi đỗ Thập Đại là đương nhiên.

Cô và công ty của cha đã ký một bản hợp đồng đối đánh.

Mình bắt buộc phải thi lấy được chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, nếu không… mình sẽ trở thành tài sản của công ty.

Nhìn số 55 càng lúc càng gần, Lý Đồng Vân chỉ thấy đối phương giống như một vực sâu đại diện cho sự tuyệt vọng vô tận, từng bước đuổi theo dưới chân cô, muốn nuốt chửng cô hoàn toàn.

Mình không thể thua!

Trong lòng một tiếng nộ hống, Lý Đồng Vân đã thúc động mười hai phần pháp lực, cùng với từng đợt đau đớn như xé rách kinh mạch, oanh pháp lực ra ngoài.

Nhưng bất kể cô nỗ lực thế nào, liều mạng thế nào, dù liều đến mức thất khiếu chảy máu, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vũ từng bước vượt qua số hiệu của cô, ép cô xuống vị trí thứ 21.

Ngay khi lên được hạng 20, Trương Vũ liền thở phào nhẹ nhõm: Cuối cùng cũng lên được rồi.

Theo sự giảm bớt của áp lực, Trương Vũ cũng chủ động giảm bớt việc xuất ra pháp lực.

Dù sao thủ đoạn thô bạo hiện tại của hắn không thể không gây tổn hại cho cơ thể, trong tình huống giữ vững vị trí top 20, hắn cũng phải đảm bảo sức khỏe cho cơ thể.

Nhưng rất nhanh Trương Vũ liền phát hiện hạng 21 vẫn đang đuổi theo mình.

Theo việc đối phương càng đuổi càng gần, áp lực liền càng ngày càng lớn, Trương Vũ lại đành phải nâng cao lượng pháp lực xuất ra, một lần nữa nỗ lực bỏ xa đối phương.

Dù có Vô Tướng Vân Cương bảo vệ, sự oanh kích pháp lực thô bạo như thế vẫn khiến cơ thể hắn dần bị chấn thương.

Chết tiệt, tên này chấp nhất thế sao?

Trương Vũ xoa xoa cái bụng hơi đau, nhìn hạng 21 vẫn đang đuổi mình… ghi nhớ số hiệu đối phương là số 36.

Lý Đồng Vân thất khiếu chảy máu, kinh mạch toàn thân đau đớn như xé rách, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm vào số 55 trên màn sáng.

Mỗi một lần cô tiếp cận đối phương, số 55 luôn có thể gia tốc lần nữa, bỏ xa cô thật xa.

Nhưng sau khi bỏ xa, đối phương lại giảm tốc độ một chút, cứ như thể đang chờ cô đuổi kịp lần nữa vậy.

Lý Đồng Vân trong lòng bất cam: Số 55, là tên ngoại địa siêu giàu đó sao?

Đang cố ý trêu đùa mình? Cố ý bỡn cợt mình sao?

Cô dường như đã có thể thấy đối phương với nụ cười ác độc nhìn mình, nhìn bộ dạng mình giãy giụa lặp đi lặp lại nhưng mãi không đuổi kịp.

Cùng lúc đó, Đới Hành Chi ở phía bên kia cũng luôn quan sát biểu hiện của số 55.

Khi thấy số 55 chủ động dừng vận chuyển pháp lực, một hơi nhảy xuống hạng chót, hắn cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Khi thấy số 55 lại suốt quãng đường gia tốc lên hạng 20, hắn cứ tưởng đối phương sắp bắt đầu xung kích top 3.

Nhưng khi thấy số 55 cứ thế dừng ở hạng 20, hắn lại cảm thấy nghi hoặc lần nữa.

Cho đến khi hắn nhìn số 55 cứ thế dừng mãi ở hạng 20, nhìn số 36 hết lần này đến lần khác đuổi lên, rồi lại hết lần này đến lần khác bị bỏ rơi…

Trong mắt Đới Hành Chi lóe lên một tia minh ngộ: Hắn… đây là đang chơi đùa nhỉ?

Thấy đối phương cho đến khi vòng thi này kết thúc vẫn giữ vững chắc chắn thứ hạng 20, trong lòng Đới Hành Chi càng thêm xác định điểm này.

Cố ý kẹt ở hạng 20, không vượt qua người xếp trên, nhưng lại kiểm soát để không bị bất kỳ ai vượt qua.

Thế mà lại cố ý khống chế xếp hạng trong kỳ thi Trúc Cơ?

Đây là việc phải có sự tự tin tuyệt đối vào bản thân mới có thể làm ra được.

Đới Hành Chi nhìn về hướng Trương Vũ, thầm nghĩ: Tên này… rốt cuộc giàu đến mức nào?

Và tại hiện trường người có suy nghĩ giống Đới Hành Chi không chỉ có mình hắn.

Vân Cảnh cuối cùng đoạt lấy hạng hai sau khi nhìn Dạ Lăng Tiêu hồi lâu, quay đầu quét mắt nhìn Trương Vũ một cái: Hừ, thế mà trốn phía sau chơi trò vặt này. Là khoe khoang khả năng khống chế của mình? Hay là cố ý che giấu thực lực?

Dạ Lăng Tiêu sau khi chiếm được hạng nhất, trên mặt lại hiện lên một tia bất đắc dĩ, thầm nghĩ: Thế mà bị khích nhẹ một cái đã không nhịn được mà tranh hạng nhất rồi.

Quả nhiên mình vẫn còn có chút không giữ được bình tĩnh nha.

Hắn nhìn về hướng Trương Vũ, thầm nghĩ: Trái lại là tên này, thế mà trên trường thi vẫn còn có thể có một loại tâm thái chơi đùa.

Khoảnh khắc này Trương Vũ trong mắt Dạ Lăng Tiêu cũng trở nên càng thêm thâm không thể lường.

Đặc biệt là vòng này Trương Vũ theo Dạ Lăng Tiêu thấy là tất nhiên đã che giấu thực lực.

Một đối thủ không biết nông sâu, cũng càng khiến hắn cảm thấy bị đe dọa.

Tên này nói không chừng còn nguy hiểm hơn cả Vân Cảnh.

Nói đoạn, Dạ Lăng Tiêu đã hướng về phía Trương Vũ chào một tiếng: Chơi khá lắm.

Hả? Trương Vũ nghe lời chào của đối phương, trong mắt một trận mờ mịt: Thứ gì mà chơi khá lắm?

Tên nhóc này đang khiêu khích mình sao?

Thấy mình đang thoi thóp giãy giụa ở hạng 20, nên qua đây chế giễu mình sao?

Cảm giác này nói thế nào nhỉ… Trương Vũ quyết định sau khi về, sẽ không bao giờ khen Triệu Thiên Hành đánh quyền khá lắm trong giờ học nữa.

Mẹ kiếp lời này hóa ra nghe khó chịu thế, đầy mùi âm dương quái khí nha.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh an ủi: Vũ tử, bị coi thường cũng có cái hay của bị coi thường mà, như vậy sau này lúc vượt qua bọn họ mới càng ra oai được chứ.

Vượt qua những người giàu này, đây chính là đặc quyền của người nghèo chúng ta! Đám cậu ấm Tiên Đô đỉnh cấp này từ lúc sinh ra đến giờ chưa từng có được trải nghiệm thế này đâu!

Hiển nhiên, theo Bạch Chân Chân thấy lời nói, động tác vừa rồi của Dạ Lăng Tiêu cũng đầy tính khiêu khích, giễu cợt, khinh miệt và coi thường.

Nhưng Trương Vũ nghe lời an ủi của Bạch Chân Chân lại tơ hào không thấy được an ủi chút nào.

Mẹ kiếp kỳ thi này còn hai trận nữa, tên đó sẽ không tiếp tục đến âm dương mình chứ?

Chẳng phải là phê bình hắn quăng bừa bao lì xì thôi sao? Có cần thù dai thế không?

Và cùng với việc kỳ thi pháp lực kết thúc, tiếp theo đông đảo học sinh đón nhận chính là kỳ thi nhục thân.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Tu vi luyện thể của một người, có thể thể hiện trong mọi phương diện.

Mà có một điểm là một người mỗi ngày đều không rời bỏ được, cũng không làm giả được.

Đó chính là lượng ăn.

Người càng mạnh ăn càng nhiều, người ăn càng nhiều thì càng mạnh, lượng ăn chính là một trong những biểu tượng cho cường độ luyện thể của một người, khảo nghiệm chính là sự chuyển hóa, tiêu hóa tổng thể của một người, cũng như khả năng huy động của dạ dày.

Kỳ thi thứ hai của ngày hôm nay, chính là cuộc tranh tài bạo thực!