Chương 347: Vận chuyển khốc liệt.

Thổ Lực Sơn nhìn mọi người và nói: Tiếp theo các em có 15 phút để chuẩn bị, hãy suy nghĩ thật kỹ xem mình nên làm gì tiếp theo.

Trương Vũ nhìn bản vẽ hiện lên trong Nhãn hài, nhờ vào tư duy ý niệm kép tâm ý tương thông, hắn nhanh chóng dựng lên mô hình thành phẩm trong đầu.

Đây là… một tòa lô cốt nhỉ?

Trương Vũ thầm nghĩ: Bản thân cấu trúc của lô cốt vốn đã được dùng để chống đỡ đủ loại thế công.

Đồng thời đây e rằng cũng là một lời ám thị, đại diện cho 10 đợt tấn công sau khi kiến trúc hoàn thành, chắc chắn có liên quan đến chiến tranh.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ thầm cảm thán: Lại là yếu tố chiến tranh sao? Xem ra trong khoa Thổ Mộc thực sự có không ít người cảm thấy chiến tranh đại học sẽ ngày càng mở rộng, đến mức ngay cả trong kỳ thi cũng liên tục thực hiện các bước chuẩn bị.

Nhìn cấu trúc của toàn bộ lô cốt, suy ngẫm về những điểm mấu chốt bên trong cũng như ưu thế của bản thân: Với hiệu suất thi công của mình, hoàn thành tòa lô cốt này trong ba giờ không thành vấn đề.

Mấu chốt là phải đẩy cường độ của lô cốt lên đủ cao để có thể chống đỡ được nhiều đợt tấn công hơn, giữ được độ hoàn thiện cao nhất sau thế công.

Có cách nào để phát huy ưu thế của mình đến cực hạn không?

Trong lúc Trương Vũ đang chìm vào suy nghĩ, Lý Tiêu nhìn bản vẽ trong Nhãn hài, đôi mắt lóe lên tinh quang, trong lòng đã có câu trả lời.

Mấu chốt là vật liệu.

Lý Tiêu thầm nghĩ: Phải tận dụng tối đa vật liệu chất lượng cao để xây dựng tòa lô cốt này, vật liệu càng tốt, cường độ lô cốt mới càng cao, dù cùng một hiệu suất thi công nhưng kết quả sẽ là làm ít công to.

Cho nên vật liệu mới là quan trọng nhất.

Ngay khi nghĩ đến điều đó, Lý Tiêu đã bắt đầu dựa theo thiết kế trên bản vẽ, âm thầm lựa chọn vật liệu trong lòng và sắp xếp theo thứ tự quan trọng.

Vì vật liệu quan trọng nhất, nên thắng bại của trận thi này thực chất nằm ở nửa tiếng đồng hồ lựa chọn vật liệu đầu tiên.

Lúc đó cạnh tranh chắc chắn sẽ vô cùng khốc liệt, mình phải chạy trước tất cả mọi người để lấy đi những vật liệu ưu tú nhất.

Nghĩ đến đây, Lý Tiêu lại sàng lọc một phen, liệt kê ra ba loại vật liệu quan trọng nhất.

15 phút trôi qua trong chớp mắt, gần như ngay khoảnh khắc Thổ Lực Sơn tuyên bố bắt đầu kỳ thi, cả người Lý Tiêu đã vút một tiếng lao ra ngoài.

Nhưng dù cho trái tim hắn như nổ bùng, pháp lực kích động trong kinh mạch, đôi chân như búa khổng lồ xẻ đôi không khí dưới chân, đã toàn lực tăng tốc đến cực điểm…

Thì hắn vẫn chỉ có thể giương mắt nhìn hai bóng người như sao chổi, trực tiếp đâm nát đại khí, mang theo những tràng lôi âm siêu thanh vượt qua bóng dáng hắn, lao thẳng vào khu vực vật liệu kiến trúc.

Chính là Cơ Viên Khu xung phong dẫn đầu, và Trương Vũ bám sát ngay phía sau.

Và ngay sau khi hai người trước sau xông vào khu vật liệu, thân hình Công Thâu Tẫn chớp lóe, mang theo một dải khí lãng dài đuổi theo, là người thứ ba xông vào khu vực này.

Nhìn từng người cướp trước mình, Lý Tiêu tuy có chút căng thẳng nhưng không hề hoảng loạn, chỉ vì hắn đã dự liệu được điều này từ trước.

Trong lòng thầm gạch bỏ ba loại vật liệu đứng đầu, hắn trực tiếp tìm kiếm loại quan trọng thứ tư và thứ năm.

Vật liệu xếp hạng đầu chắc chắn cạnh tranh rất dữ, mình khó mà tranh nổi với họ.

Thay vì thế, chi bằng tập trung mục tiêu vào những thứ ở cấp độ thấp hơn một chút…

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, trong mắt Lý Tiêu lộ vẻ kinh ngạc: Chuyện gì thế này?

Tại sao chỉ có bí thép từ số 5 đến số 10?

Bí thép trên số 10 đâu rồi?

Còn các vật liệu khác tại sao cũng… cấp thấp như vậy?

Chẳng lẽ kỳ thi này muốn chúng ta dùng những vật liệu cấp thấp, thậm chí là kém chất lượng này để hoàn thành lô cốt?

Trong lúc Lý Tiêu còn đang kinh ngạc, thì thấy cương khí của Doanh Tâm rung lên, đã cuốn đi một lượng lớn thép tấm kém chất lượng.

Đối với vấn đề chất lượng vật liệu kiến trúc, cô không hề thấy bất ngờ chút nào.

Đã nói là kiểm tra thực thao rồi, thì việc làm sao hạ giá thành, làm sao rút bớt nguyên liệu, ví dụ như dùng vật liệu kém để tạo ra kiến trúc chất lượng cao, đương nhiên cũng có thể là một hướng sát hạch.

Chỉ thấy cương khí quanh thân Doanh Tâm như rồng, cuốn theo hàng chục tấn vật liệu kiến trúc lao về phía địa điểm mục tiêu.

Cùng lúc đó, bên tai lại vang lên từng tràng âm nổ nứt vỡ.

Doanh Tâm ngẩng đầu nhìn lên, thấy Cơ Viên Khu dẫn đầu, Trương Vũ bám sát theo sau, cương khí quanh thân hai người lan tỏa như gió cuốn mây tàn, cuốn theo vô số vật liệu kiến trúc bay vút ra ngoài.

Chứng kiến cảnh này, Doanh Tâm thầm thở dài về khoảng cách giữa mình và hai người đó, nhưng rất nhanh đã chấn chỉnh lại tâm thái: Đối thủ của mình không phải họ.

Mục tiêu của mình là hạng tư toàn lớp.





Trong lúc đó, nhìn đám sinh viên đi lại vận chuyển vật liệu tấp nập, Thổ Lực Sơn cảm thán: Tiên đạo là tiểu vận chuyển trong thân thể, Thổ mộc là đại vận chuyển ngoài thân thể, một trong một ngoài, một ẩn một hiện, tương hỗ kéo theo, chính là ẩn chứa đại huyền diệu trong tiên đạo.

Nửa tiếng trôi qua trong chớp mắt, theo lời tuyên bố kết thúc thời gian vận chuyển vật liệu của Thổ Lực Sơn, Doanh Tâm nhìn lượng lớn vật liệu trên công trường của mình, lộ ra một nụ cười mãn nguyện.

Thực tế, nếu dựa theo yêu cầu trên bản vẽ, lượng vật liệu cô vận chuyển được trong nửa tiếng này rõ ràng đã vượt xa mức cần thiết cho kiến trúc.

Nhưng rất nhanh mọi người đã hiểu tại sao cô lại làm thế.

Khi Thổ Lực Sơn tuyên bố bắt đầu thi công, liền thấy Doanh Tâm quát khẽ một tiếng, từng luồng cương khí nhiệt độ cao tỏa ra kình lực nóng bỏng làm vặn vẹo cả đại khí, bao phủ lấy lượng lớn thép tấm trước mắt.

Cùng với hơi nóng bao trùm, Doanh Tâm lại vỗ ra một chưởng, chỉ thấy trong những tiếng nổ lách tách, từng đạo lôi đình cương khí oanh kích vào thép nóng, tiến hành tôi luyện và tạo hình lại cho chúng.

Không có vật liệu chất lượng cao, thì tự mình luyện lại là xong.

Công trường, đặc biệt là công trường trong chiến trường, lấy đâu ra nhiều nguồn cung vật liệu đảm bảo chất lượng, quan trọng nhất chính là tùy cơ ứng biến, lấy nguyên liệu tại chỗ.

Chứng kiến cảnh Doanh Tâm tôi luyện vật liệu, nhiều sinh viên tại hiện trường khẽ giật mình, sau đó đại ngộ, rồi trong mắt hiện lên vẻ chán nản.

Lý Tiêu nhìn cảnh này cũng thầm than trong lòng: Hóa ra cô ấy muốn luyện lại vật liệu ngay tại chỗ sao? Đây chính là sự kế thừa kinh nghiệm thực thao của gia tộc sáu đời làm thổ mộc sao?

Nhưng đa số bạn học dù có nghĩ đến điểm này thì thời gian cũng không cho phép, yêu cầu về tu vi của việc này không hề thấp chút nào.

Ngay khi Lý Tiêu còn đang cảm thán về kinh nghiệm phong phú và tu vi thâm hậu của Doanh Tâm, mặt đất chợt rung chuyển dữ dội.

Chuyện gì thế?

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đang quan sát các bạn học xung quanh liền quay đầu nhìn sang, thấy Công Thâu Tẫn đã thay bộ pháp hài ở hai cánh tay từ lúc nào.

Lúc này đôi tay hắn trông như hai chiếc búa phá thành khổng lồ, đang ầm một tiếng nện xuống mặt đất.

Đồng thời, Ngọc Tinh Hàn còn thấy phía sau Công Thâu Tẫn có vài bộ pháp hài được xếp ngay ngắn, sẵn sàng chờ Công Thâu Tẫn chuyển đổi sử dụng bất cứ lúc nào.

Cái đồ nhà giàu chết tiệt. Ngọc Tinh Hàn nhìn cảnh này mà ghen tị vô vàn, hận không thể lột sạch pháp hài trên người đối phương mặc vào cho mình.

Nhìn động tác của đối phương, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Hắn đang đóng cọc móng sao?

Nhưng hắn rất nhanh đã phát hiện ra điểm bất thường, dưới sự quan sát của Tam Nhãn Thần Thông, linh cơ trong không khí đã xuất hiện biến hóa.

Đây là… linh mạch biến hóa? Ngọc Tinh Hàn kinh ngạc: Trong trường thi này cũng có linh mạch?

Tất nhiên là có. Công Thâu Tẫn cảm nhận sự thay đổi địa thế dưới chân, hừ lạnh một tiếng: Trường thi mô phỏng môi trường công trường chiến trường chân thực, dưới mặt đất tự nhiên cũng có thông lộ linh cơ mô phỏng linh mạch.

Công nhân bình thường nhìn vật liệu, công nhân ưu tú nhìn cấu trúc, nhưng đại năng Thổ mộc thực thụ, cái họ nhìn là trận pháp.

Cấu trúc, vật liệu của lô cốt… đều không phải là quan trọng nhất.

Trận pháp bên trong mới là phần then chốt nhất.

Chỉ cần trận pháp đủ mạnh, dù là một bức tường đất cũng có thể chống đỡ thiên quân vạn mã, lôi đình hỏa thiêu.

Mà muốn tăng cường uy lực trận pháp, dẫn dắt linh mạch đương nhiên là quan trọng nhất.

Và bộ pháp hài đôi tay hắn vừa thay mang tên Chấn Địa Tý, sau khi rót pháp lực vào có thể thi triển ra Chấn Địa Chưởng cấp 20.

Không chỉ vậy, cấu trúc xung kích ẩn chứa trong Chấn Địa Tý, cùng với kinh nghiệm tổng kết từ vô số người sử dụng, càng khiến hiệu quả của Chấn Địa Chưởng vượt xa những học sinh tự mình khổ tu tới cấp 20.

Kỹ nghệ tôi luyện từ nghìn lần của một cá nhân, sao có thể sánh được với pháp hài và võ công mà ta đã tốn linh tệ để mua về?

Linh mạch! Ra đây cho ta!

Chỉ thấy Công Thâu Tẫn cả người cương khí bùng cháy như lửa, tiếp đó dồn một hơi rót vào Chấn Địa Tý của mình, qua từng tầng cấu trúc xung kích hóa thành những gợn sóng trong suốt có thể thấy bằng mắt thường, mang theo không khí và cát bụi vặn vẹo, hung hãn nện xuống đại địa dưới chân.

Trong một tiếng nổ lớn, có học sinh chân đứng không vững đã ngã lăn ra đất.

Cùng lúc đó, linh mạch mô phỏng dưới đất trong sự chấn động dữ dội đã lệch hướng về phía công trường của Công Thâu Tẫn, điều này sẽ tăng cường cực lớn uy năng trận pháp của hắn.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng chấn động tương tự truyền đến, lại kéo linh mạch lệch sang hướng khác.

Công Thâu Tẫn đột ngột quay đầu, thấy Cơ Viên Khu thế mà cũng đang thi triển Chấn Địa Chưởng, lại còn là thi triển bằng tay không, không cần mượn sức mạnh pháp hài.

Chấn Địa Chưởng cấp 20? Công Thâu Tẫn kinh ngạc: Hắn đã luyện thành Chấn Địa Chưởng cấp 20 rồi? Hơn nữa uy lực còn mạnh hơn mình? Là vì dữ liệu cơ bản của hắn cao hơn mình sao?

Công Thâu Tẫn cảm thấy không chỉ vì điểm đó.

Trong sự quan sát của hắn, mỗi một chưởng Cơ Viên Khu đánh ra, bất kể là sức mạnh, động tác hay cương khí đều chuẩn xác tuyệt đối, vi diệu tới đỉnh phong.

Cứ như thể linh mạch mà Cơ Viên Khu dẫn dắt vốn dĩ phải nằm ở vị trí đó, mọi thứ đều là thiên ý định sẵn, mà Công Thâu Tẫn hắn nếu kháng cự điểm này chính là nghịch lại thiên ý.

Sau một hồi đối oanh, Công Thâu Tẫn trong lòng vạn phần không cam, nhưng cũng buộc phải thừa nhận, trong cuộc so kè kéo giật linh mạch, hắn hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Phía bên kia, Cơ Viên Khu lại chẳng hề để tâm.

Sau khi giằng co và thắng tuyệt đối đối phương, hắn thu tay bắt đạo quyết, khí vận cuộn trào trong não bộ khẽ dao động, cảm giác như có thần giúp sức của Chấn Địa Chưởng đã tan biến sạch sành sanh.

Nhưng khoảnh khắc sau, luồng khí vận này lại gia trì lên Hỗn Ngưng Cương Khí của hắn, khiến môn cương khí này khi xuất chiêu tựa như quỷ rìu thần đục, mỗi tia sức mạnh, mỗi tia cương khí đều vận hành chuẩn xác đến mức hoàn hảo.

Hỗn Ngưng Cương Khí của hắn vốn chỉ cấp 10, nhưng vào lúc này lại bộc phát ra hiệu quả của cấp 20.

Đây chính là điểm đáng sợ của khí vận đạo thuật, chỉ cần Cơ Viên Khu sẵn lòng tiêu hao khí vận, hắn có thể khiến bất kỳ công pháp nào của mình nhận được hồng vận hộ thân, bộc phát ra hiệu quả cực hạn mà cảnh giới hiện tại có thể đạt tới.

Tất nhiên, quá trình này cũng phải tiêu tốn khí vận, một khi khí vận tổn thất lớn, thậm chí cạn kiệt, thì không những uy năng công pháp không tăng mà còn thụt lùi, sai sót liên miên.

Tuy nhiên lúc này Cơ Viên Khu tự tin ngồi vững chiếc ghế hạng nhất lớp, đang lúc khí vận ngút trời, hồng vận đương đầu, tuyệt đối không thể bại bắc trong trận chiến này, càng không thể cạn kiệt khí vận.