Chương 162: Học sinh cao trung mạnh nhất.

Lúc này trong trường thi, Tứ Phương Du Thần Đặng Bính Đinh tọa trấn trung ương, các tiểu thần khác như Hoàng Tử Sửu thì du tẩu khắp các nơi trong trường thi, giám sát tình trạng của từng thí sinh, duy trì kỷ luật phòng thi.

Ngoài các dữ liệu dạng cột trên màn sáng phía trước, bọn họ còn giám sát dữ liệu kiểm trắc pháp lực trên người từng thí sinh.

Thông qua các miếng dán kiểm trắc tại các vị trí trên người thí sinh, họ có thể thời khắc nắm rõ lưu hướng pháp lực khắp toàn thân học sinh, dễ dàng nhìn thấu sự khống chế pháp lực chu thân của học sinh, cũng như xem có hành vi gian lận nào không.

Tuy nhiên… mặc dù các Chính Thần trông có vẻ mặt không cảm xúc, một chữ, một câu cũng không nói thêm, nhưng thực ra trong não hải tâm tư vạn thiên, vẫn luôn phân thần thao tác đủ loại sự vụ.

Dù sao đối với Bát Bộ Chính Thần mà nói, phân tâm tăng ca, làm việc từ xa đều thuộc về chuyện thường cơm bữa, tự nhiên như hơi thở vậy.

Mà ngoài việc nhất tâm đa dụng trong công việc, giao tế cũng là nội dung không thể thiếu với tư cách là thần.

Bởi vì so với phàm nhân còn cần điện thoại, mạng mẽo các thứ để liên lạc, thì với tư cách là Bát Bộ Chính Thần, ý niệm của họ thời khắc kết nối với mạng lưới, hoàn toàn không có những cái cớ kiểu như không liên lạc được, thông tin không tiện, hay vừa mới thấy lời nhắn.

Giống như lúc này đây, trong lúc giám sát trường thi, niệm đầu của chư thần tại hiện trường cũng đang tương thông hữu vô trong mạng lưới, thời khắc câu thông tình hình trường thi.

Đặng Bính Đinh nói: Đây là kỳ thi Trúc Cơ đầu tiên của tầng một Côn Khư sau khi cải cách kỳ thi Trúc Cơ, mọi người hãy đứng tốt ca trực này, giữ vững trách nhiệm này, đợi kỳ thi kết thúc, ta tự sẽ thỉnh công cho các vị.

Hoàng Tử Sửu là người đầu tiên đáp lại: Đặng đại nhân ngài nói rất hay, lần này tiếp tục do ngài chủ trì đại cục, trong lòng chúng tôi đều thấy yên tâm rồi.

Trong lúc chư thần tại hiện trường cùng nhau câu thông, Đặng Bính Đinh cũng có thể nhận được tin nhắn riêng từ từng vị tiểu thần gửi cho bà.

Chậc, lại toàn là bùa hảo cảm, mấy cái hủ bại lễ nghi của Chính Thần này thật là…

Tuy nhiên nhìn thấy số tiền của Hoàng Tử Sửu lần này thế mà là hai vạn, Đặng Bính Đinh cũng không nhịn được liếc nhìn hắn một cái, sau khi phát hiện đối phương cũng đang nhìn về phía mình, Đặng Bính Đinh liền mỉm cười gật đầu.

Đặng đại nhân đang cười với mình? Hoàng Tử Sửu trong lòng thầm mừng: Quả nhiên lần trước bùa hảo cảm là do số tiền không đúng sao?

Hoàng Tử Sửu âm thầm ghi nhớ con số này vào lòng, thầm nghĩ: Thần giao cách cảm của chúng ta, tiền mới là quan trọng nhất.

Cái gọi là đưa tiền trước bàn chuyện sau, chuyến này mình tuy chưa nghĩ ra cầu xin chuyện gì, nhưng tiền cứ đưa trước đã…

Cùng lúc đó, liền nghe thấy một vị tiểu thần nói: Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu quả nhiên là nhất kỵ tuyệt trần nha.

Từ dữ liệu giám sát pháp lực mà xem, pháp lực trong cơ thể hai người như trường giang đại hà, tuôn ra không dứt, loại khống chế và bộc phát pháp lực này, quả thực là mạnh nhất hiện trường.

Lại có thần nói: Khoản đầu tư trên người hai người này đã đủ nuôi sống tất cả học sinh cao trung của vài trường cao trung cộng lại rồi.

Thực lực… cũng sớm đã không thể coi như Luyện Khí kỳ tầm thường mà đãi ngộ, chỉ là không biết cuộc long tranh hổ đấu này, trong hai người ai mới là học sinh cao trung mạnh nhất thực sự của tầng một Côn Khư.



Trên trường thi.

Trong mỗi nhịp thở, Vân Cảnh liền cảm thấy pháp lực khắp người cuồng dũng, đang không ngừng kinh qua cánh tay đổ vào miếng dán kiểm trắc trong lòng bàn tay.

Nhưng nhìn Dạ Lăng Tiêu trên màn sáng đang ngang tài ngang sức với mình, Vân Cảnh trong lòng quát khẽ: Pháp lực! Mau lên cho ta!

Dưới sự ép uổng điên cuồng của hắn, pháp lực trong cơ thể như hồng thủy va đập vào kinh mạch, gần như là tơ hào không cố kỵ đến tổn thương cơ thể có thể xảy ra, tùy ý xung kích, xung kích rồi lại xung kích!

Chỉ vì mỗi một sợi kinh mạch trong cơ thể Vân Cảnh đều từng được trích lục ra, theo ba trăm hạng mục phương án khác nhau, lần lượt giao cho hàng chục sinh viên đại học tốt nghiệp tiến hành bồi dưỡng và tôi luyện lặp đi lặp lại, có thể thừa thụ vận chuyển pháp lực cực hạn của Luyện Khí kỳ trong thời gian dài.

Có thể nói mỗi một sợi kinh mạch của hắn đều tiêu tốn vài tháng khổ công của một sinh viên tốt nghiệp.

Tổng khối lượng công việc của bộ kinh mạch này cộng lại có tới hàng vạn công nhật, tương đương với hai, ba mươi năm tu hành Luyện Khí kỳ của người thường.

Mà ngoài kinh mạch ra, lượng lớn tu hành trên người Vân Cảnh đều được chia thành từng hạng mục như vậy, dưới sự quy hoạch chính xác của gia tộc, do từng vị sinh viên tốt nghiệp ưu tú hoàn thành.

Khởi động vậy là đủ rồi.

Vân Cảnh cảm nhận pháp lực trong cơ thể ngày càng hung hãn, trong lòng quát khẽ một tiếng: Đan điền thứ hai, mở cho ta!

Chỉ thấy ngoài hạ đan điền ra, tại vị trí lồng ngực của hắn cũng có một mảnh khí hải đột nhiên phát động, lưu lượng pháp lực lập tức tăng mạnh gấp đôi, như từng con cự long gầm thét lao ra ngoài.

Chỉ thấy trên màn sáng, cột đại diện cho Vân Cảnh đột nhiên tăng vọt, lập tức kéo giãn khoảng cách với tất cả mọi người, chiếm giữ chắc chắn vị trí hạng nhất.

Chứng kiến màn này Dạ Lăng Tiêu lại sắc mặt không đổi, trên mặt càng không thấy tơ hào hoảng loạn.

Hắn thầm nghĩ: Thật phiền phức, cũng đâu phải chung kết, không nên giữ lại chút thực lực sao?

Dạ Lăng Tiêu biết, về lý thuyết mà nói lúc này hắn chỉ cần chiếm giữ vị trí thứ hai là đã có thể vượt qua kỳ thi, hoàn toàn không cần thiết phải tốn thêm sức lực, bại lộ thêm thực lực để tranh cái hạng nhất làm gì.

Thế nhưng…

Hạng nhất.

Đối với Dạ Lăng Tiêu từ nhỏ đến lớn không phải thi cử được điểm tối đa thì là xếp hạng thứ nhất mà nói… thi đứng nhất, cũng giống như ăn cơm uống nước vậy, đã trở thành một thói quen.





Để kế thừa huyết mạch hoàn mỹ của Dạ thị nhất tộc thành Tiên Đô, hắn không có mẹ mang thai, từ lúc phôi thai đã nằm trong tử cung tiên tố, tiếp nhận điều chế tiên đạo.

Lần đầu tiên mở mắt, kinh mạch của hắn đã rộng gấp đôi người thường, đến bây giờ càng là gấp mười lần trở lên so với giá trị trung bình của học sinh cao trung.

Đồng thời mức độ phong phú của dây thần kinh cũng ở mức gấp trăm lần người thường, hệ thần kinh khắp toàn thân lại càng thiên sinh đã có thể điều động pháp lực.

Đối với học sinh khác phải vất vả rèn luyện kỹ xảo pháp lực, thì hắn sau khi vào lớp mười đã học xong rồi.

Bất kể công pháp gì đều nhìn một cái là biết, luyện một cái là tinh thông, mỗi tháng đều phải tiêu tốn hàng triệu đồng để mua quyền sử dụng công pháp.

Tu luyện Luyện Khí kỳ đối với hắn chưa bao giờ có bất kỳ độ khó nào.

Rất nhiều người đều nói hắn và phàm nhân đã không còn là cùng một loài, hắn mới là tiên đạo huyết mạch thực sự.

Dạ Lăng Tiêu đối với việc này không mấy để tâm.

Nhưng có một chuyện, hắn đã quen rồi.

Đó chính là hạng nhất thuộc về hắn, vĩnh viễn thuộc về hắn.

Võ học cấp chuyên gia hàng triệu đồng, Tích Lịch Thiên Cương Khí —— cấp 10 thúc động!

Với tư cách là võ học có giá bán quyền sử dụng vượt quá triệu đồng, được xưng là đã tiếp cận cấp quân dụng, Tích Lịch Thiên Cương Khí vừa kinh phát động, liền truyền đến một trận lôi minh.

Lúc này Dạ Lăng Tiêu cũng như hóa thân thành một tôn lôi thần, khắp người điện quang tứ ý, mỗi một tia pháp lực đều hóa thành lôi đình.

Nhưng từng tia lôi đình pháp lực này dưới sự khống chế của hắn lại như cánh tay sai bảo, không những không làm hỏng môi trường và thiết bị kiểm trắc, ngược lại như từng đạo tia chớp kích xạ ra, chuẩn xác kinh qua cánh tay, lòng bàn tay, cuối cùng bị oanh nhập vào trong miếng dán kiểm trắc.

Cùng lúc đó, liền thấy trên màn sáng, cái cột đại diện cho Dạ Lăng Tiêu vốn dưới ảnh hưởng của Vân Cảnh đã dần thu nhỏ lại… chớp mắt một cái đã phóng đại lần nữa, không ngừng truy kích về phía vị trí thứ nhất.

Hừ. Vân Cảnh nhìn sự thay đổi của biểu đồ cột, trong lòng hừ lạnh một tiếng: Muốn đuổi kịp sao? Thế thì thử xem đi, xem xem chúng ta rốt cuộc ai mới là học sinh cao trung mạnh nhất của Côn Khư hiện tại.

Mà cùng với động tĩnh do hai người cạnh tranh kịch liệt gây ra, các học sinh xếp sau bọn họ cũng từng người dốc hết toàn lực bộc phát pháp lực trong người, tranh đoạt các thứ hạng phía sau, khiến cả cuộc thi ngày càng trở nên kịch liệt.



Hoàng Tử Sửu nhìn xếp hạng trên màn sáng, nhìn mười mấy thí sinh bám sát phía sau Vân Cảnh, Dạ Lăng Tiêu, phân tích: Các học sinh phía sau truy đuổi nhau rất gắt nha.

Một vị thần khác nói: Dù sao đều là học sinh của Tiên Đô, những học sinh cao trung đỉnh tiêm nhất của tầng một Côn Khư, ngay cả những người xếp ngoài hạng 10 thì pháp lực đều có trên 90 đơn vị.

Trong lúc các tiểu thần đang thảo luận, Đặng Bính Đinh liền hướng tầm mắt nhìn về thành tích của số 55, số 56 cũng như số 31, chính là Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn đến từ Tung Dương.

Kể từ chuyến thử nghiệm đạo tâm lần trước, Đặng Bính Đinh đã có sự quan tâm đến ba học sinh Tung Dương này, sau đó cũng khẽ kiểm tra qua tư liệu của ba người một phen.

Lúc này vừa nhìn biểu hiện của ba người, não hải bà vừa lướt qua tình báo của ba người.

Số 31 Ngọc Tinh Hàn là đệ tử Kim Đan, tuy pháp lực còn chưa đạt đến 90, không theo kịp trình độ của mười mấy người dẫn đầu, nhưng khống chế pháp lực không tệ, lúc này dốc sức bộc phát suốt chặng đường, trái lại có thể xếp ở hạng 17.

Ngọc Tinh Hàn lúc này con mắt thứ ba trong não hải đã hoàn toàn mở ra, không ngừng giúp hắn thúc ép pháp lực trong người, nhưng dù vận công thế nào, lại phát hiện bản thân đều chỉ có thể duy trì ở vị trí hạng 17.

16 người phía trước cũng đang không ngừng gia tốc, muốn đuổi kịp quá khó, mà đây mới chỉ là hạng 16 thôi sao…

Nghĩ đến việc bản thân dưới sự chỉ đạo đích thân của Tinh Hỏa chân nhân, hết lần này đến lần khác đối đấu chưởng lực, quyền lực mới tu hành ra được khả năng khống chế pháp lực này, lúc này dốc toàn lực thế mà cũng chỉ có thể xếp tới hạng 17, Ngọc Tinh Hàn trong lòng không khỏi một trận cười khổ.

Quả nhiên, muốn thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ, vẫn phải là lần tới.

Phía bên kia, ánh mắt Đặng Bính Đinh quét sang Bạch Chân Chân.

Số 56 Bạch Chân Chân, thiên tài nhà nghèo, sau khi được người ta đầu tư cũng là nhất phi trùng thiên.

Mà cái tên của nhà đầu tư đó, theo ta tìm hiểu từ các tiểu thần địa phương Tung Dương… gọi là Trương Phiên Phiên.

Cùng một nhà đầu tư với Trương Vũ, hai kẻ nghèo này chẳng lẽ cũng dính líu đến phía trên?

Đặng Bính Đinh không dám nghĩ nhiều, chỉ tự nhủ bản thân hãy coi như không biết gì hết, đối đãi với hai người như thí sinh bình thường.

Hoàn hồn lại, nhìn dữ liệu kiểm trắc pháp lực trong người Bạch Chân Chân, Đặng Bính Đinh dường như có thể thấy pháp lực trong cơ thể đối phương như từng đợt sóng biển, cuồn cuộn không dứt hướng ngoại bôn đằng, bộc phát ra lưu lượng hung hãn trong kinh mạch.

Thổ nạp pháp cấp chuyên gia —— Kinh Đào Cửu Chuyển, cấp 10 thúc động!

Môn thổ nạp pháp cấp chuyên gia này chú trọng một sự sinh sinh bất tức, pháp lực sau chín vòng xoay chuyển liền có thể kéo theo nhiều pháp lực hơn, là một môn công pháp thời gian thổ nạp càng lâu, hiệu quả thổ nạp càng mạnh.

Mà kinh qua sự suy diễn của Chân linh căn của Bạch Chân Chân, hiệu quả cấp 10 của môn Kinh Đào Cửu Chuyển này lại thêm một tầng, chính là trong quá trình pháp lực chín vòng xoay chuyển, tốc độ vận hành của pháp lực vòng sau nhanh hơn vòng trước, như kinh đào hãi lãng, trở nên ngày càng hung mãnh.

Lúc này nhờ vào môn Kinh Đào Cửu Chuyển này cùng hiệu quả suy diễn của nó, Bạch Chân Chân gắng gượng đứng ở vị trí thứ 19.

Nhưng lúc này sau chín vòng xoay chuyển, tốc độ vận hành đã thấp thoáng vượt qua giới hạn mà Bạch Chân Chân có thể nắm giữ, cô cảm thấy bản thân như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ, có thể bị pháp lực bạo tẩu nhấn chìm bất cứ lúc nào.

Nhưng càng nguy hiểm như thế, Bạch Chân Chân dưới sự vận chuyển của Hàn Phách Băng Tâm Quyết, lại cảm thấy đại não càng thêm minh mẫn, sự nắm bắt đối với vận hành pháp lực càng thêm sâu sắc.

Lúc này cô tâm vô bàng vụ, gần như đã không còn một tia tinh thần nào quan tâm đến ngoại giới, dốc toàn lực vận chuyển Kinh Đào Cửu Chuyển đang đi trên lằn ranh mất kiểm soát.

Đặng Bính Đinh nhìn dữ liệu giám sát truyền về từ trên người Bạch Chân Chân, trong lòng đánh giá: Pháp lực nếu bạo tẩu, một khi mất kiểm soát sẽ là trọng thương, lại là một học sinh ham mạo hiểm.

Đối với chuyện này bà cũng đã thấy nhiều nên không lạ.

Dù sao học sinh Côn Khư nếu không vay nợ, không bị thương, không sinh bệnh… đó mới là thấy quỷ.

Lại có vị học bá nào đứng hàng đầu mà không phải kinh qua từng lần mạo hiểm để đi tới bước đường ngày hôm nay?

Cuối cùng Đặng Bính Đinh nhìn sang Trương Vũ.

Vị trí thứ 21? Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Thế mà ngay cả top 20 cũng không vào được sao?



Trương Vũ đang dốc sức vận chuyển pháp lực tương tự cũng cảm thấy kinh ngạc, kinh ngạc vì bản thân thế mà ngay cả top 20 cũng không vào được.

Dù kỳ thi hôm nay đào thải những thí sinh sau hạng 20 tổng điểm, xếp hạng kỳ thi pháp lực ngoài 20 không nhất định là đã bị đào thải.

Nhưng hiển nhiên xếp sau hạng 20 vẫn là một thành tích vô cùng bất lợi.

Quả nhiên rất mạnh nha, đám học sinh cao trung của Tiên Đô…

Trương Vũ còn nhớ lúc đầu sau khi mình tu luyện Chu Thiên Thải Khí Pháp đến cấp 10, khả năng khống chế pháp lực đã vô cùng cường đại.

Mà khi sau này hắn tu luyện Vô Cực Vân Thủ cũng đến cấp 10, hắn tự nhận khả năng khống chế pháp lực của mình đã có thể sánh ngang với học sinh lớp mười hai.

Nhưng chính tại khoảnh khắc này nhìn thứ hạng của mình, Trương Vũ đột nhiên nhận ra một điều.

Sự nắm bắt của hắn đối với pháp lực… đã quá lâu quá lâu không có tiến bộ rồi.

Dù sao phần lớn tinh lực của mình mấy tháng nay đều dồn vào luyện thể.

Đúng là khống chế pháp lực của mình có trình độ lớp mười hai.

Nhưng chỉ riêng khả năng khống chế pháp lực trình độ lớp mười hai, trong tình huống thiếu hụt bộc phát nhanh chóng, là không đủ để lọt vào top 20 trong cuộc thi này…

Áp lực, nguy cơ ập đến trước mặt, Trương Vũ cảm thấy trong não hải dường như có một con tàn ngưu ngửa mặt lên trời gầm thét, tỏa ra đấu chí vô cùng vô tận.

Hì hì… Áp lực và tuyệt cảnh sao?

Đến vẫn chưa đủ đâu.