Chương 276: Gặp lại Trương Phiên Phiên.

Số 686, Trương Vũ.

Theo tiếng gọi số vang lên, Trương Vũ đứng dậy, bước về phía phòng phỏng vấn.

Mặc dù các hạng mục thành tích đều đã phù hợp với yêu cầu tuyển sinh của Đại học Vạn Pháp, trước đó cũng đã ký thỏa thuận tuyển sinh, nhưng quy trình phỏng vấn vẫn là không thể tránh khỏi.

Khi Trương Vũ bước vào trong phòng phỏng vấn, hắn tùy ý mỉm cười với ba vị giám khảo, nói: Chào ba vị, em là Trương Vũ đến từ Trường Trung học Tiên đạo Cao cấp Tung Dương, thành phố Tung Dương, tầng một.

Vị giám khảo chính nhìn hắn hỏi: Tại sao em lại đăng ký vào Đại học Vạn Pháp?

Trương Vũ thản nhiên đáp: Bởi vì Đại học Vạn Pháp là một trong những trường đại học tốt nhất, em muốn đột phá Kim Đan, muốn đột phá Nguyên Anh, muốn tiến vào tông môn, tự nhiên phải chọn trường đại học tốt nhất.

Ba vị giám khảo khẽ mỉm cười, một vị trong đó lại hỏi: Em sắp xếp thời gian học tập và nghỉ ngơi như thế nào?

Trương Vũ thản nhiên: Em không nghỉ ngơi.

Một vị giám khảo khác hỏi: Hiện tại em đã hoàn thành bao nhiêu chương trình đại học rồi?

Trương Vũ nói: Như các vị đã thấy, em đã là tu sĩ Trúc cơ, tất cả các học phần phổ thông của cảnh giới Luyện Khí đã hoàn thành toàn bộ.

Ngoài ra còn tự học Đào Quật Chưởng, Điếu Xa Trảo, Chạy Xe Cước, Thang Máy Tung của hệ Thổ Mộc, và thảy đều đã đạt tới cấp 10.

Các giám khảo vừa xem tư liệu trong hồ sơ, vừa nhìn Trương Vũ với ánh mắt ngày càng hài lòng.

Vị giám khảo chính mở lời: Bạn học Trương Vũ, theo tôi được biết em chưa triệt sản. Em có cái nhìn thế nào về việc triệt sản ở đại học? Em có cho rằng sinh viên đại học cần thiết phải triệt sản không?

Trương Vũ điềm tĩnh đáp: Triệt sản là sự trốn tránh của kẻ yếu.

Đối với em, ba cái nội tiết tố cơ thể, dựa vào ý chí là có thể trấn áp được.

Những thứ này đối với em không phải trở ngại trên con đường tiên đạo, ngược lại là một loại công cụ sản xuất, có thể hóa thành trợ lực cho tu hành của em.

Trong hồ sơ có chứng nhận giao dịch em bán giống ở tầng một, dữ liệu giao dịch tần suất cao và chất lượng cao như vậy, em nghĩ đủ để chứng minh đạo tâm của em kiên cố nhường nào rồi.

Ba vị giám khảo đối thị một cái, trong mắt thảy đều lộ vẻ tán thưởng.

Cuối cùng họ cùng đứng dậy, chìa bàn tay về phía Trương Vũ: Bạn học Trương Vũ, chào mừng em gia nhập Đại học Vạn Pháp.



Trương Vũ vừa bước ra khỏi phòng phỏng vấn liền gặp Ngọc Tinh Hàn và Lạc Mộc Lam đã tham gia phỏng vấn xong từ trước.

Chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Đi thôi Trương Vũ, đi đăng ký thôi, tiếp theo còn phải chọn ký túc xá nữa.

Đúng lúc này, một giọng nữ truyền tới.

Trương Vũ, lâu rồi không gặp.

Ba người Trương Vũ đồng thời quay đầu nhìn đi, liền thấy Trương Phiên Phiên đang chậm rãi bước tới.

Hai năm không gặp, Trương Phiên Phiên trước mắt vẫn phong tư thướt tha như cũ, luồng khí anh tư bừng bừng trên người còn rạng rỡ hơn xưa.

Ngoại hình cô nhìn qua không có thay đổi gì lớn, duy chỉ có đôi mắt đã biến thành màu hổ phách, hiển nhiên là một loại pháp hài mắt nào đó.

Mà trên đầu dòng nhãn mác ‘Xếp hạng 49 cảnh giới Trúc cơ hệ Phù Chú Đại học Vạn Pháp’, cùng với vòng sáng sau gáy kia, lại càng thu hút ánh mắt của không ít người xung quanh, chớp mắt đã trở thành tiêu điểm của đám đông.

Trương Vũ định buột miệng gọi một tiếng chị, nhưng đột nhiên lại phản ứng kịp, cuối cùng gọi: Đàn chị, chị tới rồi.

Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười nói: Em cao lên rồi.

Đi thôi, chị dẫn các em đi đăng ký trước, sau đó mời các em ăn một bữa cơm.

Thế là dưới sự dẫn dắt của Trương Phiên Phiên, ba người Trương Vũ thảy đều cùng nhau báo danh, đăng ký, nộp học phí…

Mặc dù mang đủ tiền học phí, nhưng trong quá trình nộp học phí, ba người Trương Vũ vẫn dưới sự khích lệ của Trương Phiên Phiên mà chủ động làm khoản vay sinh viên, gánh trên vai khoản nợ đầu tiên sau khi tới tầng hai.

Học phí năm nhất này là 0.5 Linh tệ, bắt đầu trả lãi từ năm thứ hai, mỗi tháng phải trả 0.005 Linh tệ, cho đến khi tốt nghiệp đại học mới trả một hơi 0.5 Linh tệ này.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói: Đừng có sợ, đã tới tầng hai rồi, không giải phóng triệt để tiềm năng tiên đạo thì sao mà tiến bộ được?

0.5 Linh tệ học phí này thay vì trả ngay bây giờ, chi bằng dùng vào việc học tập của chính các em trước đi.

Nhìn tên Trương Phiên Phiên trên tờ phiếu đề cử, Trương Vũ không nhịn được nói: Chị… đàn chị, chúng em thế này coi như trở thành KPI của chị rồi?

Trương Phiên Phiên nói: Dẫu sao thảy đều phải làm, chi bằng để chị giúp các em làm cho rồi.

Đi thôi, đi chọn ký túc xá.





Trương Vũ trước đó khi di chuyển trong thành phố đại học Vạn Pháp đã có thể cảm nhận được một đặc điểm ở đây.

Vì cả thành phố đại học thảy đều tập trung trong tòa kiến trúc lập thể dài rộng hơn 3 cây số, cao không quá 10 cây số.

Nên hiệu suất lợi dụng không gian nội khu của cả thành phố đại học cực cao.

Hay nói cách khác… chính là không gian vô cùng chật chội.

Và khi nhìn thấy ký túc xá tiếp theo của họ, ý nghĩ này trong Trương Vũ lại càng được khẳng định chắc chắn.

Ký túc xá hạng hạ đẳng, 20 người một phòng, một phòng rộng 20 mét vuông, mỗi tầng dùng chung 2 nhà vệ sinh và 6 phòng tắm…

Trương Vũ cạn lời: Cái đồ… trại nuôi gà còn rộng rãi hơn chỗ này nhỉ.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nói: Thượng xá phòng suite sang trọng, 15 mét vuông 1 phòng khách 2 phòng ngủ 1 vệ sinh.

Trương Vũ cau mày: Rộng tận 15 mét vuông mà cũng dám gọi là phòng suite sang trọng sao? Một tháng còn đòi 1 Linh tệ tiền thuê đắt đỏ như vậy?

Trương Vũ lúc này trên người tính cả 5 Linh tệ Bạch Chân Chân cho, tổng cộng cũng chỉ có 9.94 Linh tệ, chỉ đủ thuê 9 tháng.

Nghe Trương Vũ nói vậy, người phụ nữ trung niên đang làm thủ tục ký túc xá trước mắt hừ lạnh một tiếng, liếc xéo hắn nói: Dưới đó mới lên phải không? Tầng hai đất chật người đông, tấc đất tấc vàng, có thể so với cái nơi làng quê dưới đó của các người được không?

Muốn thuê thì nhanh lên, bao nhiêu người còn đang đợi kia kìa.

Ngọc Tinh Hàn nói: Hay là chúng ta ở ghép đi.

Lạc Mộc Lam cũng gật đầu bên cạnh: Nếu ba người chia đầu người thì…

Trương Phiên Phiên nói: Bốn người chia đi.

Cô khẽ mỉm cười nói: Bốn người chúng ta chia tiền phòng thì có thể tiết kiệm được bộn tiền đấy.

Nhưng cũng không cần Thượng xá phòng suite sang trọng đắt đỏ vậy đâu… cứ thuê cái Trung xá 5 mét vuông đi.

Trương Phiên Phiên chỉ vào giá cả nói: Một tháng 0.2 Linh tệ, bốn người chúng ta chia ra thì mỗi người mỗi tháng là 0.05 Linh tệ rồi.

Trương Phiên Phiên thầm nhủ trong lòng: So với đám bạn học hiện tại của mình, trái lại nhóm Trương Vũ còn đáng tin hơn chút, ở cùng nhau có thể bớt phải đề phòng đi.

Trương Vũ nhìn chị mình, tự nhủ: Chị đã leo lên tận hạng 49 của hệ Phù Chú rồi, mà tình trạng kinh tế vậy mà vẫn căng thẳng thế sao?

Phúc Cơ nói: Tầng hai tấc đất tấc vàng, có giỏi đến mấy cũng phải học cách tiết kiệm tiền phòng chứ. Thay vì tốn thêm tiền thuê phòng tốt hơn, chi bằng đập thêm tiền vào việc học.

Trương Vũ nghe xong khẽ thở dài, nhìn điều kiện của Trung xá, nói: 4 người ở 5 mét vuông? Có ở nổi không ạ?

Trương Phiên Phiên nói: Tuy chỉ có 5 mét vuông, nhưng cao tận 4 mét, có thể chia làm hai tầng.

Chủ yếu là ký túc xá có cung cấp thêm linh cơ, thuận tiện cho việc ngồi thiền thổ nạp.

Ngoài ra thì dùng để để đồ, tối đa là tắm cái vòi sen, sạc cái điện, còn cần rộng bao nhiêu nữa? Bốn người chúng ta dùng đủ rồi.

Vả lại không gian phòng tuy không lớn, nhưng người có thể thu nhỏ lại được mà, có thể chủ động đi thích nghi.

Nhìn thấy Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam thảy đều đồng ý, Trương Vũ bèn gật đầu, bốn người cùng nhau thuê một căn Trung xá phổ thông.



Thành phố đại học Vạn Pháp, tầng 125, khu ký túc xá.

Cả tầng 125 thảy đều chỉ cao 4 mét, từng hàng phòng Trung xá giống như những chiếc quan tài xếp dọc hai bên hành lang.

Trương Vũ nhìn những mũi tên và lộ trình đi lại lơ lửng trong không trung, đó là bản đồ dẫn đường do pháp hài mắt trình chiếu ra.

Lát sau, cùng với việc Trương Vũ mở cửa phòng, một căn ký túc xá nhỏ bé rộng 5 mét vuông hiện ra trước mặt mọi người.

Lạc Mộc Lam không nhịn được nói: Bé thật đấy.

Đời này cô mới là lần đầu ở căn phòng bé nhường này.

Trương Phiên Phiên nói: Cửa hẹp quá, mỗi lần chỉ một người ra vào được thôi, các em lần lượt vào cất hành lý đi, sau đó chị dẫn các em đi ăn cơm.

Ăn cơm xong, buổi tối chắc các em còn phải tham gia buổi họp lớp đầu tiên nhỉ?

Đúng rồi, vào ký túc xá nhớ thu nhỏ thể hình lại nhé, cái này ở thành phố đại học cũng coi là kỹ năng tiết kiệm tiền bắt buộc phải có rồi.

Trương Vũ vác hành lý bước vào ký túc xá, cả người cố gắng thu co gân cốt và các khớp xương, biến thành dáng vẻ gầy gò cao khoảng một mét bảy.

Mặc dù làm vậy thì hành động trong phòng có phần thuận tiện hơn, nhưng cả căn phòng trong mắt hắn vẫn cứ rất bé, việc thu nhỏ thể hình lại càng mang tới cho hắn một cảm giác nghẹn nức như thể lúc nào cũng phải khom lưng, co cụm.

Trương Vũ tự nhủ: Hèn chi dọc đường đi tới đây, cứ thấy người ở thành phố đại học thể hình thảy đều không cao lớn mấy, xem ra là vì người ở đây đã quen với việc thu nhỏ thể hình rồi, hoàn toàn khác hẳn với tình trạng tu tiên giả ở tầng một đứa nào đứa nấy phô diễn thân hình cao lớn.

Ba người thu dọn hành lý xong, tiếp đó dưới sự dẫn dắt của Trương Phiên Phiên đi tới một hiệu thuốc ở tầng 128.

Nói là ăn cơm, nhưng thực tế thảy đều là ăn thuốc.

Ngọc Tinh Hàn nhìn mấy viên thuốc trong tay, không nhịn được nói: Em vẫn nên pha ít thực phẩm tổng hợp mình mang theo vậy.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đang pha thực phẩm tổng hợp, Trương Phiên Phiên thản nhiên nói: Thực phẩm tổng hợp các em mang theo sớm muộn cũng dùng hết thôi, vẫn là nên sớm làm quen với việc ăn cơm tầng hai đi.

Tuy không ngon, nhưng các nguyên tố dinh dưỡng trong thuốc thảy đều rất đầy đủ, thời gian tiêu tốn cho việc ăn cũng rất ngắn ngủi.

Vấn đề duy nhất của việc ăn thuốc chỉ có hai điều, một là khó giải quyết cảm giác no bụng, hai là khả năng tiêu hóa quá mạnh mẽ của tu hành giả, nếu lâu ngày không ăn gì vào thì sẽ có tổn thương cho đường tiêu hóa.

Nói đoạn, Trương Phiên Phiên đã lấy ra một miếng xi măng: Cho nên người ở đây thường dùng ít xi măng trộn với thuốc để ăn.

Dù đã quá quen với sóng gió ở tầng một Côn Khư, Trương Vũ khoảnh khắc này nhìn thấy Trương Phiên Phiên nuốt một miếng xi măng nhỏ cũng thấy hơi choáng.

Trương Vũ: Ăn xi măng? Bộ không còn cái gì khác để ăn sao ạ?

Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười: Xi măng đủ rẻ mà, ở thành phố đại học Vạn Pháp này chỉ có xi măng là đâu đâu cũng có, tùy tiện gõ một miếng xuống là có thể tạm thời lấp đầy cái bụng, vừa có cảm giác no, lại vừa có thể nén bớt dịch tiêu hóa trong dạ dày, tránh làm hỏng dạ dày.

Cho nên thị trường ẩm thực tầng hai, thực tế không phải đơn thuần bị công ty dược phẩm ép chết, mà là bị công ty dược phẩm và công ty thổ mộc cùng nhau ép chết đấy.

Đặc biệt là sau khi công ty thổ mộc tung ra loại xi măng ăn được, xi măng kèm thuốc là có thể ăn no bụng, ăn đủ chất, ngành ẩm thực vì thế mà càng sụp đổ triệt để.

Nghe thông tin này Trương Vũ vẫn thấy hơi khó tin, cái đồ… chuyên ngành Thổ Mộc vậy mà cũng có thể trỗi dậy trong giới ẩm thực sao?

Trương Phiên Phiên tiếp tục nhắc nhở: Còn nữa, các em nhớ đừng có đào xi măng dưới camera giám sát nhé, bị bắt là bị phạt tiền đấy.

Đúng rồi… hai đứa thảy đều là hệ Thổ Mộc phải không? Sau này ra công trường thì lại được bao ăn, có thể trực tiếp lấy xi măng công trường lấp bụng rồi.

Ngọc Tinh Hàn không nhịn được hỏi: Thế không thể tự trồng trọt cái gì sao ạ?

Trương Phiên Phiên liếc xéo cậu ta một cái, nói: Em định gia nhập giới Trồng Trọt Bóng Đêm à? Chị không phản đối việc các em sau này ở đại học gia nhập một hai bang phái, nhưng giới Trồng Trọt Bóng Đêm thì… quá nguy hiểm.

Có lẽ các em có chút không hiểu, nhưng ở thành phố đại học này, tự ý trồng bất kỳ loại thực vật nào thảy đều là vi phạm nghiêm trọng quy định của trường và vi phạm pháp luật, là trọng tội đủ để bị đuổi học.

Trồng trọt là việc chỉ có đại học và công ty mới có thể làm.



Ăn tối xong, Trương Vũ chào tạm biệt Lạc Mộc Lam và Trương Phiên Phiên, tiếp đó cùng Ngọc Tinh Hàn tham gia buổi họp lớp đầu tiên của lớp Trúc cơ hệ Thổ Mộc.

Tới khu giảng đường tầng 130, hai người vừa bước vào phòng học đã hẹn trước, liền cảm nhận được mấy đạo ánh mắt quét tới.

Hai người các cậu, hiển thị thành tích thi đại học và số liệu cơ bản đi, chúng tôi đang làm xếp hạng của lớp, để xem các cậu có thể xếp thứ mấy trong cái lớp này.

Hết chương.