Chương 41: Mưu tính và Pháp tái bắt đầu.

Trương Vũ khi nhìn thấy bức đồ hình vận công phức tạp kia, trong lòng vốn cũng hơi giật mình. Nhưng khi thực sự bắt tay vào làm, anh mới phát hiện thứ này chẳng phải đơn giản hơn nhiều so với Chu Thiên Thải Khí Pháp mà anh vận hành mỗi ngày sao?

So với vòng tuần hoàn pháp lực toàn thân mà Chu Thiên Thải Khí Pháp thiết lập, lộ trình chuyển hóa pháp lực thành kiếm khí sắc bén trước mắt này quá đỗi đơn giản. Mà vòng tuần hoàn pháp lực của Chu Thiên Thải Khí Pháp đã được Trương Vũ nâng lên tận cấp 10, sớm đã không biết luyện qua bao nhiêu lần. Giờ luyện cái này… chẳng khác nào sinh viên đại học kiếp trước lên nền tảng thi tính nhẩm để bán hành cho mấy đứa con nít vậy, vô cùng nhẹ nhàng.

Cho nên khi anh bắt đầu dựa theo đồ hình vận công trong hình chiếu, dẫn pháp lực tới vị trí cánh tay phải, sau đó thử nghiệm một chút, liền cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén phun ra từ đầu ngón tay. Luồng khí tức này thậm chí chưa thể gọi là kiếm khí, uy lực cũng chẳng mạnh hơn dao rọc giấy là bao, nhưng vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy rất phấn chấn.

Chân Chân cậu mau nhìn này! Tôi làm được rồi!

Bạch Chân Chân:

Đồ đáng ghét Trương Vũ! Thật buồn nôn!

Cô Nghiêm cũng lập tức nhìn qua, kinh ngạc hỏi:

Em từng học cái này trước đây à?

Sau khi thấy Trương Vũ lắc đầu, cô cảm thán:

Xem ra em rất có thiên phú ở phương diện này.

Nhận thấy Trương Vũ có thiên phú, cô Nghiêm càng dạy bảo tận tâm hơn. Tiếp đó cô dạy qua một lượt mấy loại lộ trình chuyển hóa pháp lực cơ bản như gia nhiệt, nhiệt độ thấp, phát điện, thấy Trương Vũ vậy mà đều có thể học được trong thời gian ngắn, cô lại càng liên tục gật đầu, khen ngợi không ngớt.

Hôm nay cô dạy các em bấy nhiêu thôi, về nhà nhớ luyện tập nhiều vào. Ngày mai, ngày kia đừng quên vẫn giờ này, cô sẽ bổ túc thêm cho các em hai buổi nữa. Đến lúc đó sẽ dạy các em cách hóa giải pháp lực, và cả pháp lực xâm nhập.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, cô Nghiêm thầm nhủ:

Cậu nhóc này ở Pháp tái tốt nhất nên dẫm nát tám cái đứa không thèm đi bổ túc kia dưới chân cho cô.

Còn việc thực sự giành được thứ hạng cao trong Pháp tái? Lọt vào top mười Pháp tái? Để giành tiền thưởng, giành điểm cộng khi phỏng vấn đại học… Chuyện đó cô Nghiêm căn bản chưa từng nghĩ tới. Nếu là thi đấu thể dục, trường Tung Dương còn có chút sức cạnh tranh. Dù thi đấu là thi đấu, đại khảo là đại khảo, nhưng trường Tung Dương dù sao cũng từng đào tạo ra trạng nguyên thể dục toàn thành phố, vốn luôn là ngôi trường mạnh về thể dục.

Nhưng ngoại trừ thi đấu thể dục ra, các cuộc thi khác gần như luôn là sân chơi của ba ngôi trường danh tiếng, đối thủ của họ từ trước đến nay chỉ có chính họ, ngay cả trường trọng điểm như Tung Dương cũng ít khi có cửa chạm vào. Theo dự tính tốt nhất trong lòng cô Nghiêm, chính là Trương Vũ trở thành người có thành tích tốt nhất trong mười thí sinh của trường Tung Dương, khiến đám học sinh không đi bổ túc kia phải hối hận xanh mặt, Pháp tái kết thúc xong phải vội vàng đem tiền đến cầu xin cô bổ túc cho.

Phía bên kia Trương Vũ sau khi rời phòng học, phát hiện điện thoại nhận được tin nhắn từ Chu Triệt Trần, đồng ý để anh tiếp tục thực hiện hợp đồng vay mượn, tiếp tục trả nợ hàng tháng. Dù sao Chu Triệt Trần trước đó đã mua lại khoản nợ bảy mươi vạn của anh, trở thành chủ nợ mới, chỉ có điều vì muốn bày tỏ thành ý, anh ta từng nói Trương Vũ có thể không cần vội trả tiền hàng tháng.

Mà mấy ngày nay Trương Vũ đã nhắn tin cho Chu Triệt Trần vài lần về chuyện trả nợ, đối phương từ chối vài lần, cuối cùng vẫn đồng ý với yêu cầu của anh, và bày tỏ sự thấu hiểu cho tâm trạng không muốn mang nợ của anh.

Đồng ý rồi sao?

Trương Vũ hơi xót tiền đem 15000 tiền nợ tháng này trả đi, dù xót nhưng anh không muốn giống như lời Bạch Chân Chân nói, vì nợ quá hạn mà bị nắm thóp một cái chuôi có thể cưỡng chế thi hành bất cứ lúc nào. Đặc biệt là một khi đám nhà giàu này biết anh muốn phá vỡ phong tỏa để thi vào mười trường đại học hàng đầu, thì việc nợ quá hạn này sẽ là một sơ hở khổng lồ.

Sau khi trừ 15000 này, cộng thêm 3000 tiền bổ túc, tiền tiết kiệm của Trương Vũ đã giảm xuống còn hơn 4 vạn 3 ngàn.

Chao ôi, tiền này thật đúng là không chịu nổi chi tiêu mà. Hy vọng Pháp tái lần này giúp mình kiếm thêm được chút đỉnh.

…

Phía bên kia.

Ngay khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân rời khỏi lớp kiểu mẫu để đến chỗ cô Nghiêm bổ túc. Lương Cần vừa đi vệ sinh xong trở về, nhìn thấy chỗ ngồi trống không của Trương Vũ, chân mày lập tức nhíu lại. Tìm một vòng quanh cả tầng lầu không thấy bóng dáng Trương Vũ đâu, hắn không nhịn được thầm mắng trong lòng:

Rõ ràng vừa nãy còn ở trong lớp mà, chạy đi đâu rồi? Tên này chẳng lẽ đang cố ý tránh mặt mình? Chẳng qua là gặp may mới trở thành đệ tử Kim Đan thôi mà? Có cần phải coi khinh người khác như vậy không? Nếu không phải là đệ tử Kim Đan, ngươi cũng chẳng hơn gì ta đâu…

Mang theo một bụng tức bước ra khỏi tòa nhà, Lương Cần lại nhận được một cuộc điện thoại. Nghe lời hỏi thăm ở đầu dây bên kia, hắn ấp úng nói:

Ừm, cậu ta về nhà rồi. Cả ngày hôm nay không có chuyện gì xảy ra cả. Người này sau khi trở thành đệ tử Kim Đan, thái độ vênh váo lắm, lúc nào cũng đề phòng bạn học như phòng kẻ trộm, cứ như sợ người khác biết bí mật tăng điểm của mình không bằng. Tôi biết rồi, tôi sẽ tiếp tục để mắt tới cậu ta, ông đừng quên chuyển tiền đấy.

Cúp điện thoại, mặt Lương Cần đầy vẻ tâm thần bất định, cho đến khi thấy tin nhắn chuyển khoản tới, gương mặt mới lộ ra nụ cười hớn hở. Sở dĩ như vậy, chỉ vì dạo này hắn đặc biệt thiếu tiền. Mặc dù phần lớn mọi người ở trường Tung Dương, bất kể học sinh hay giáo viên đều thiếu tiền. Nhưng Lương Cần còn thiếu tiền hơn cả những người nghèo thông thường.

Thực ra điều kiện gia đình hắn ban đầu cũng khá ổn, tuy không ở trung tâm thành phố nhưng cũng không phải ở vùng ngoại ô hẻo lánh, mà ở trong một căn hộ ven nội thành. Mẹ hắn là nội trợ toàn thời gian, cha là nhân viên quèn của công ty, tuy nuôi hắn ăn học cũng vất vả nhưng ít nhất ăn uống không lo.

Sự thay đổi xảy ra sau khi hắn nhập học trường Tung Dương được một tháng. Có lẽ vì áp lực học tập nặng nề, có lẽ vì thứ hạng dần tụt lùi, có lẽ vì sự áp bức từ hết học bá này đến học bá khác, hoặc cũng có thể vì sự kích thích khoe giàu vô tình hay hữu ý của đám học sinh nhà giàu, sự nghiêm khắc tột độ của các giáo viên… Lương Cần cũng không biết tại sao, một kẻ vốn luôn là học bá từ tiểu học đến trung học cơ sở như hắn, đột nhiên trong giờ học ở trung học lại bắt đầu mất tập trung.

Thu nạp linh cơ được một nửa là không nhịn được mở mắt lướt điện thoại một lát. Lúc luyện thể luôn cảm thấy toàn thân vô lực, uể oải. Lúc học phù lục thì cứ hay ngây người ra. Hắn… dường như bắt đầu chán học rồi. Ở trường Tung Dương, chán học sẽ dẫn đến kết quả gì? Chỉ cần nghĩ tới thôi đã khiến hắn cảm thấy nghẹt thở, từ đó trạng thái càng trở nên tồi tệ hơn.

Đúng lúc này, một học sinh khối mười một mà hắn tình cờ quen biết đã giới thiệu một phương pháp giúp hắn thả lỏng bản thân, xả bớt áp lực. Đối phương nói:

Lên nền tảng này chơi chút đi.

Lương Cần do dự:

Đây là cá cược pháp lực sao?

Đối phương thản nhiên cười:

Đánh cược nhỏ giải trí thôi mà, thắng thì có thể thư giãn vài ngày, nghỉ ngơi một chút. Thua thì coi như tạo áp lực cho bản thân để nỗ lực học tập hơn.

Đối phương vỗ vai Lương Cần, khuyên nhủ:

Hồi mới vào lớp mười tôi cũng không thích nghi được, chính là lên đây chơi chút cho thoải mái. Cậu không cần quá sợ hãi, hạng thiên tài có thể thi đỗ vào trung học như chúng ta, nghị lực không phải người thường có thể so bì được. Cậu chỉ cần kiểm soát được bản thân, không sa đà vào đó, giải trí một chút là có lợi không hại, còn có thể kiếm thêm được chút pháp lực…

Nghĩ đến sự tự giác từ nhỏ đến lớn của mình, Lương Cần cuối cùng cũng không nhịn được mà thử một lần. Đây là một nền tảng có thể nạp tiền đặt cược, đánh bạc để thắng pháp lực. Thắng thì có thể thông qua Ký Linh Căn để lấy được pháp lực do người khác tu luyện. Thua thì hoặc là thông qua Ký Linh Căn giúp người khác tu luyện pháp lực, hoặc là dùng tiền để trừ nợ.

Ván đầu tiên, Lương Cần thua. Ván thứ hai, hắn vẫn thua. Ngay khi hắn tưởng tiền của mình cứ thế mà mất hết, cái nền tảng này quả nhiên không đáng tin, thì ván thứ ba hắn thắng được 0.3 pháp lực. Cho đến tận lúc này, hắn vẫn nhớ rõ cảm xúc kích động khoảnh khắc đó. Vẫn nhớ rõ sau khi mình rút tiền, cảm giác sảng khoái khi nhận 0.3 pháp lực từ Ký Linh Căn mà nền tảng gửi tới. Cái cảm giác pháp lực đột nhiên tăng vọt đó khiến hắn cả đời cũng không quên được.

Thời gian sau đó, thỉnh thoảng hắn lại làm một ván nhỏ trên nền tảng này. Ban đầu đúng như lời người đàn anh kia nói. Nếu thắng, lượng pháp lực thu được giúp Lương Cần giảm bớt áp lực của một môn pháp lực trong vài ngày, khiến tâm trạng nhẹ nhõm hẳn. Còn nếu thua, hắn sẽ nỗ lực tu luyện gấp đôi để bù lại, trong lòng càng thêm có động lực.

Đúng vậy, chỉ cần kiểm soát được bản thân, nền tảng này có lợi không hại… Đó là suy nghĩ của Lương Cần lúc nhập học được hai tháng. Nhưng khi thời gian trôi tới hiện tại, bốn tháng sau khi nhập học…

Hối hận! Hối hận! Hối hận!

Mỗi khi nghĩ đến việc mình lén quẹt thẻ ngân hàng của cha mẹ, nghĩ đến đống nợ khổng lồ trên người, Lương Cần lại hết lần này đến lần khác giật mình tỉnh giấc từ trong mộng, kinh hãi nhìn cửa phòng, dường như sợ hãi khoảnh khắc tiếp theo sẽ có người xông vào lấy đi đan điền, nội tạng, huyết nhục của mình… Nhưng ngay giây phút này ở cổng trường, nhìn 500 tiền vừa mới nhận được, Lương Cần lại cảm thấy ngứa ngáy chân tay.

Lát sau, nhìn 500 tiền vừa đến tay lại tan biến trong nháy mắt, Lương Cần đấm ngực giậm chân, một lần nữa lún sâu vào cảm xúc hối hận.

Không sao, không sao.

Hắn tự an ủi mình:

Ngày mai tiếp tục theo dõi Trương Vũ là lại có tiền cầm. Lần tới mình thắng được 300 là dừng tay ngay lập tức. Chỉ cần dùng nghị lực tuyệt đối để khống chế lòng tham, là có thể từng chút một trả hết nợ…

Vừa suy tính về kế hoạch vá trời của mình, Lương Cần vừa bước đi trên con đường trở về nhà.

…

Bên trong văn phòng trường Tung Dương. Tô Hải Phong nhìn người trước mặt cúp điện thoại, lên tiếng:

Hóa ra Lương Cần là do ông phái đi sao? Nhưng cậu học sinh này đã biến thành một con ma bạc nhược rồi, lời của cậu ta không đáng tin đâu.

Người đàn ông đối diện khẽ mỉm cười:

Để cậu ta giúp tôi để mắt tới Trương Vũ một chút thôi mà, vốn dĩ chỉ là một quân cờ nhàn rỗi, tận dụng phế thải thôi, cũng chẳng trông chờ cậu ta nhất định tra ra được gì.

Tô Hải Phong lắc đầu:

Trương Vũ đã đàm phán với Hội học sinh rồi, ước chừng không lâu nữa sẽ ký hợp đồng, ông vẫn chưa bỏ cuộc sao?

Đối phương lạnh lùng nói:

Trương Vũ là do tôi đưa vào đây, tuy sự phát triển của sự việc có chút ngoài dự kiến của tôi, nhưng tôi sẽ không buông tay dễ dàng như vậy đâu. Yên tâm đi, tôi đã nhận được tin, Trương Vũ và Hội học sinh sẽ ký hợp đồng sau kỳ thi tháng tới. Tôi sẽ tranh thủ thời gian, giải quyết tất cả.

…

Thời gian sau đó, mỗi ngày Trương Vũ đều khoái lạc tu luyện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, cảm nhận một cách sung mãn và mãn nguyện sự thăng tiến từng chút một của mình về cấp bậc Đạo tâm. Ngoài ra, vẫn là việc lên lớp học tập hàng ngày. Mà những chiêu trò học được từ chỗ cô Nghiêm anh cũng thỉnh thoảng luyện tập một chút, coi như chuẩn bị cho Pháp tái.

Chớp mắt hơn mười ngày trôi qua, cuối cùng cũng đến ngày Pháp tái bắt đầu. Trong hơn mười ngày này, nhờ vào sự dũng mãnh tinh tiến của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 10, cấp bậc Đạo tâm của Trương Vũ cũng đã thăng lên cấp 2 . Anh cảm thấy khoảng kỳ thi tháng tới, mình chắc là có cơ hội nâng cấp bậc Đạo tâm lên cấp 3 rồi.

Mà pháp lực dưới sự thu nạp ngày đêm của Chu Thiên Thải Khí Pháp cũng tăng trưởng ổn định, hiện tại đã đạt tới mức 15.4. Sự tăng vọt pháp lực của Trương Vũ một lần nữa khiến các học sinh kinh ngạc, nhưng sau khi phát hiện cường độ nhục thân của Trương Vũ gần như không thay đổi, họ chỉ cảm thán rằng Trương Vũ đã dồn toàn bộ tâm trí vào việc thu nạp linh cơ và tinh luyện pháp lực, đoán rằng anh chắc là chuẩn bị dốc toàn lực cho Pháp tái.

Hôm đó tại cổng trường Tung Dương. Cô Nghiêm đang dẫn theo Trương Vũ, Bạch Chân Chân, cùng bọn Tiền Thâm, Hà Đại Hữu lên xe buýt, tiến về phía hiện trường thi đấu Pháp tái khối mười thành phố Tung Dương.

Hết chương