Chương 254: Càn quét.

Chẳng ai muốn chết, thế nên chẳng ai dám động.

Liếc qua đám đông đang không dám nhúc nhích, Trương Vũ ghé tai nói với Bạch Chân Chân: Viện binh của Đặng Bính Đinh đã đến một ít rồi, bà đi hội quân trước đi, ở đây cứ giao cho mình.

Theo lời Đặng Bính Đinh, nhân lực chi viện phải mất 6 tiếng mới hình thành chiến lực hữu hiệu, nghĩa là trong vòng 6 tiếng sẽ liên tục có lực lượng chi viện tới nơi.

Mà hiện tại, hiển nhiên đã có một vài người có ích cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến nơi.

Bạch Chân Chân gật đầu với hắn: Vậy bạn cẩn thận.

Bạch Chân Chân cũng không dây dưa, trực tiếp nhảy xuống đường cống ngầm vốn định dùng để tẩu thoát.

Đám đông trơ mắt nhìn Bạch Chân Chân biến mất tại hiện trường, nhưng không một ai dám có hành động gì.

Sau khi để Bạch Chân Chân rời đi trước, Trương Vũ nhìn bóng nàng khuất dần dưới cống, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Bác sĩ do Đặng Bính Đinh sắp xếp chắc là chữa trị được cho A Chân nhỉ?

Kế đó Trương Vũ xoay người, lạnh lùng nhìn về phía đám đông tại hiện trường.

Phúc Cơ nhắc nhở: Bạch Chân Chân đã tạm thời an toàn, giờ không còn gì phải kiêng kị nữa.

Giết sạch sành sanh tất cả những kẻ ở đây đi.

Nếu để chúng rời đi, chúng nhất định sẽ tiếp tục truy dấu Bạch Chân Chân.

Trương Vũ biết Phúc Cơ nói không sai, trên chiến trường một mất một còn này, không được phép có một chút nhân từ nào.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, Vô Tướng Vân Cương cuồng bạo tuôn ra, hiện trường lại một lần nữa dâng lên mây mù ngợp trời.

Giọng nói của Trương Vũ truyền ra từ trong làn mây.

Cản trở đội tuần tra chấp pháp, tấn công nhân viên thuê ngoài của đội tuần tra, tri pháp phạm pháp tội thêm một bậc.

Tiếp theo là thời gian giết người hợp pháp.

Đến lượt các người chạy trốn rồi đấy.

Gần như ngay khi nghe thấy câu nói này, ý chí chiến đấu của đám đông tại hiện trường đã hoàn toàn bị dập tắt, thảy đều lùi mạnh ra sau, muốn dùng tốc độ nhanh nhất của mình để tháo chạy ra bốn phương tám hướng.

Mà kiểu chạy tán loạn, để lộ tấm lưng cho Trương Vũ như thế này, đối với Trương Vũ lại là tình trạng tốt nhất, giúp hắn hoàn thành công việc tiếp theo một cách ung dung và hiệu quả hơn.

Chu Dương là người ở gần Trương Vũ nhất, cũng là kẻ sau khi nghe câu nói kia của Trương Vũ thì chạy gấp gáp nhất.

Chỉ thấy lão đạp mạnh hai chân xuống đất, cả người mang theo một chuỗi tàn ảnh, như một con cóc bắn vọt ra ngoài.

Nhưng vừa nhảy ra được vài mét, lão đã cảm nhận được trong làn mây mù ngợp trời truyền tới một lực hút kinh người.

Chính là Vô Tướng Vân Cương mang theo đủ loại lực lượng hoặc là quấn quanh, hoặc là chấn động, hoặc là chuyển hướng, giống như từng vòng xoáy dưới đáy biển, hút ngược lão trở lại.

Cùng lúc đó, một bóng đen cao lớn vô cùng, mang theo tiếng long tượng rít gào, hiện ra từ trong làn mây phía sau Chu Dương.

Khoảnh khắc này, Chu Dương cảm thấy mình giống như một con cá nhỏ đang tung tăng dưới đáy biển, theo đợt nuốt chửng khi cự thú dưới biển mở miệng, bị hút vào cái miệng vực thẳm đó mà không có chút lực chống cự nào.

Nhìn bóng đen ngày càng gần trong làn sương nồng, Chu Dương kinh hãi kêu lên: Đợi đã! Tôi…

Oành!

Chưởng lực cuồn cuộn dạt dào oanh kích tới, như muốn ép cả mây mù ngợp trời và bầu không khí thành thực thể, cũng ép luôn lời nói đang dở của Chu Dương ngược lại vào trong họng.

Đối mặt với nguy cơ tử vong này, mắt Chu Dương lóe lên vẻ tuyệt vọng, lão gào thét trong lòng, đã dốc hết toàn lực tiến hành đợt kháng cự cuối cùng, một chưởng mang theo đóng khí cuồn cuộn oanh về phía bóng đen trong làn mây kia.

Nhưng Chu Dương một chưởng này nện ra, lại chỉ cảm thấy mình như đang nện vào một luồng không khí.

Ngay sau đó, đóng khí dưới sự vận hành Bất Diệt Ấn Pháp của Trương Vũ đã đổ ngược vào trong người Chu Dương, khiến cơ thể lão nháy mắt đông cứng.

Sau đó Vô Tướng Vân Cương thừa thắng xông lên, kèm theo những tiếng nổ bành bành bành bành, nghiền nát xương thịt toàn thân lão thành bùn nát.

Người thứ nhất.

Trương Vũ tùy tay vung một cái, quét tan màn sương máu trước mắt xong, cả người lại loé lên một cái, đã đuổi theo một vị cao thủ khác.

Sóng mây do Vô Tướng Vân Cương hóa thành cuộn trào dưới chân hắn, khiến hắn cảm thấy như cá gặp nước, thân pháp nhanh nhẹn vô cùng trong biển mây này.

Ngược lại, bọn người Xích Hà, Dạ Mạn Thiên chỉ cảm thấy làn mây mù ngợp trời này cứ như vật sống vậy, không chỉ quấn quýt, cản trở họ từ bốn phương tám hướng, mà thậm chí còn hấp thụ các đòn tấn công, phản bật lại quyền kình, chưởng lực của họ.

Vút!





Trong làn mây cuồn cuộn, Trương Vũ đã đến trước mặt một cường giả Luyện khí khác.

Đối phương mặt đầy sợ hãi, gầm lên một tiếng rồi lao tới ôm lấy hắn, thi triển một bộ thủ pháp cầm nã.

Trương Vũ nhếch môi nở nụ cười lạnh, cùng bàn tay đối phương va chạm một cái liền vặn xoắn trọng tâm đối phương, nện mạnh lão xuống đất, oành một tiếng nện ra một cái hố lớn.

Nhìn kẻ đang chậm rãi nôn ra bọt máu, nội tạng đã bị chấn vỡ sạch sành sanh kia, Phúc Cơ nhắc nhở: Đối phương có thể thi triển Phẫu Thuật Phù từ xa, nhớ ra đòn chí mạng.

Chỉ thấy Trương Vũ vung một cước, đã chấn bộ não đối phương thành một đống hồ nhão, có là Phẫu Thuật Phù cũng chẳng cứu vãn nổi nữa.

Người thứ hai.

Kế đó thân hình hắn lại loé động, đã giết về phía một người khác.

Dạ Mạn Thiên vật lộn lặn ngụp trong làn sương nồng, nghe tiếng nổ lớn, tiếng thét thảm cùng tiếng đếm số của Trương Vũ thỉnh thoảng truyền tới từ tận sâu trong làn mây.

Người thứ ba.

Á!

Một tiếng thét thảm thiết vang lên, cứ như thể bị cự thú nào đó xé xác.

Oành!

Người thứ tư.

Tao liều với mày!

Mọi người đừng chạy nữa, không chạy thoát đâu…

Bành!

Tôi chi tiền! Tôi chi tiền mua mạng!

Người thứ năm.

Nghe những âm thanh giống như tiếng đếm ngược cái chết đó, dù Dạ Mạn Thiên là thiên chi kiêu tử đến từ Tiên Đô, lúc này trán cũng không ngừng túa mồ hôi lạnh.

Hắn cảm thấy mình như một con cá nhỏ bơi ngược dòng trong dòng sông đầy ám lưu cuồn cuộn, đang nỗ lực chạy trốn khỏi cuộc săn đuổi của một con quái vật dưới nước.

Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!

Sao lại thành ra thế này?

Trương Vũ đã Trúc cơ rồi, sao Vương tổng còn chưa phái chi viện tới?

Ngay trong ánh mắt đầy sợ hãi của hắn, một bóng đen dần hiện ra từ trong làn mây.

Người thứ sáu.

Trong cơn cực độ sợ hãi, Dạ Mạn Thiên cũng vào khoảnh khắc này bùng phát toàn bộ sức lực của mình.

Chỉ thấy thân hình hắn phồng lên như bơm hơi, gầm lên một tiếng như một con voi già, một quyền mang theo cương khí cuồng bạo, kèm theo tiếng nổ không khí đùng đoàng, đã mạnh mẽ oanh về phía Trương Vũ.

Đối mặt với đòn liều chết của Dạ Mạn Thiên, Trương Vũ chỉ đơn giản vươn tay ra chộp một cái, cương khí dạt dào cuộn xoắn, trực tiếp bóp nát nắm đấm đối phương.

Ngay sau đó một chưởng nện vào đầu đối phương.

Cánh tay còn lại của Dạ Mạn Thiên muốn chống đỡ nhưng vô dụng, bị chưởng lực của Trương Vũ đánh nổ tung cánh tay trước, sau đó nện mạnh vào đầu hắn.

Bành!

Bóng dáng Dạ Mạn Thiên bắn mạnh ra phía sau, cú này cuối cùng đã bay ra khỏi làn mây mù ngợp trời, nhưng cái đầu của hắn đã vỡ vụn xương cốt, bã đậu đỏ trắng văng tứ tung.

Giết Dạ Mạn Thiên xong, Trương Vũ không hề dừng lại, đi lại quanh quẩn trong mây mù, chỉ trong vài giây ngắn ngủi lại có thêm bốn cái xác oanh nhiên đổ gục, thảy đều vỡ nát xương sọ, bộ não bị chấn thành một đống hồ nhão, chết không thể chết thêm được nữa.

Trương Vũ lại đuổi kịp một cường giả Luyện khí khác.

Thế nhưng đối phương trong tuyệt cảnh cái chết lại cuồng hống một tiếng, điên cuồng nói: Lão tử cũng có thể Trúc cơ! Muốn tao chết, vậy tao liều mạng với mày!

Trong sát na, lượng linh cơ khổng lồ cuộn trào về phía đối phương, vậy mà lại có cường giả đỉnh phong Luyện khí định đột phá Trúc cơ ngay tại chỗ.

Đúng lúc này, Đặng Bính Đinh trong mạng lưới thần lực hừ lạnh một tiếng: Dám đột phá cảnh giới ngay trong lúc chiến đấu? To gan thật.

Một vị Chính Thần khác trong mạng lưới thần lực cũng quát lên: Đột phá không giấy phép? Giết ngay!

Chớp mắt, các vị Chính Thần của đôi bên vốn còn đang đối kháng trong mạng lưới thần lực thảy đều đồng loạt dừng tay.

Thần lực lấp lánh trên bầu trời, hóa thành một đạo tử lôi to bằng cái thùng nước bổ xuống, đánh cường giả Luyện khí đang đột phá kia thành tro bụi.

Làm xong tất cả những điều này, các vị Chính Thần mới một lần nữa đối kháng lại trong mạng lưới thần lực, kiềm chế lẫn nhau.

Trương Vũ còn chưa hoàn hồn nhìn vị trí lôi quang vừa biến mất kia, đã tiếp tục đuổi giết những người khác.

Và từ lúc Trương Vũ bắt đầu đuổi giết, đến khi đám đông chạy tán loạn, thương vong nặng nề, thần lôi giáng xuống, nhìn qua thì xảy ra rất nhiều việc, nhưng thực tế chỉ trôi qua hơn hai mươi giây mà thôi.

Nhưng đúng lúc này, giữa thiên địa nổi lên một trận thần phong long quyển, vậy mà lại thổi tan sạch sành sanh làn mây mù ngợp trời.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn về phía bóng hình tôn quý đó trên bầu trời.

Chỉ thấy sau gáy đối phương được bao quanh bởi tám tầng thần quang, dưới đôi bàn chân trái phải mỗi bên là một con cự long do cuồng phong hóa thành đang phủ phục, quanh thân quấn quýt vạn thiên huyết ảnh, như vị đế vương của phương thiên địa này, ánh mắt đạm mạc quét qua toàn trường, cuối cùng dừng lại trên người Trương Vũ.

Trương Vũ ánh mắt ngưng trọng nhìn đối phương, thầm nghĩ trong lòng: Vương Dận… anh ta vậy mà trực tiếp tới đây rồi?

Đây là nhận ra sau khi mình Trúc cơ… không định để lại cho mình bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp muốn ấn chết mình sao?



Bạch Chân Chân vừa tiến lên trong cống thoát nước, vừa mở điện thoại xem tin nhắn Đặng Bính Đinh gửi tới, theo sự chỉ dẫn của đối phương đi tới một nơi hẻo lánh.

Một người trung niên có râu quai nón xách một cái túi lớn, nhìn nàng nói: Cô chính là Bạch Chân Chân?

Ánh mắt người trung niên nhìn Bạch Chân Chân mang theo một tia khâm phục, nói: Dám cứng đối cứng với hạng người thượng tầng có tiền như Vương tổng tập đoàn Lục Châu, gan các người đúng là lớn thật.

Bạch Chân Chân biết đối phương chính là nhân viên thuê ngoài do Đặng Bính Đinh thuê tới, nói: Anh là bác sĩ phải không? Trị thương cho tôi trước đi.

Vừa tiếp nhận điều trị, Bạch Chân Chân vừa hỏi: Đặng du thần nói rồi, anh có mang theo pháp hài tới đây?

Râu quai nón chỉ vào cái bọc lớn bên cạnh, nói: Ừm, Giao Long Linh Khu của xưởng Long Hồn.

Với tay nghề của tôi, đại khái mất 15 phút là lắp xong.

Muốn tôi tiện tay lắp lên cho cô luôn không?

Bạch Chân Chân nói: Lắp cho tôi làm gì? Cái này lắp lên người Trương Vũ mới phát huy tác dụng tốt hơn chứ?

Râu quai nón nói: Phía Trương Vũ, e là không có thời gian lắp đâu.

Vương Dận đã rời khỏi tòa đại hạ Lục Châu rồi.

Anh ta tới đây rồi.

Bạch Chân Chân nghe vậy sắc mặt biến đổi, nhìn Giao Long Linh Khu nói: Cái này tôi dùng được không?

Râu quai nón nói: Trúc cơ kỳ dùng là tốt nhất, Luyện khí kỳ thì dùng trong thời gian ngắn cũng không vấn đề gì.

Có điều phải thay toàn bộ cột sống ra, ở đây thiết bị có hạn, cô lại muốn tham chiến ngay… thì quá trình đó sẽ hơi đau một chút.

Bạch Chân Chân nghiến răng nói: Tới đi.

Lắp lên cho tôi.

Bạch Chân Chân biết nếu không lắp Giao Long Linh Khu, nàng căn bản không có tư cách tham gia trận chiến tiếp theo.



Trên chiến trường.

Xích Hà kẻ vừa thoát chết trong gang tấc nhanh chóng chạy đến phía dưới Vương Dận, mặt mày đầy vẻ may mắn vì sống sót sau đại nạn: Vương… Vương tổng.

Vương Dận không màng tới lão, chỉ đạm mạc liếc nhìn lão một cái, lạnh lùng nói: Một lũ phế vật, tiêu tốn bao nhiêu tiền lên người các ngươi, cuối cùng vẫn cần ta phải đích thân ra tay.

Biết thời gian của ta quý báu nhường nào không?

Quay về xong, toàn bộ lương năm tới của ngươi bị cắt hết.

Xích Hà cúi đầu xuống, mặc cho Vương Dận mắng mỏ, không dám biểu lộ một chút bất mãn nào.

Vương Dận tiếp tục nhìn về phía Trương Vũ, thản nhiên nói: Trương Vũ, nếu ngươi chỉ là dắt theo Bạch Chân Chân bỏ trốn, ta có thể coi như các ngươi dã tính khó thuần, chưa vượt qua được cái劣căn tính của người nghèo, mà tiếp tục tốn chút thời gian dạy dỗ các ngươi.

Nhưng hai đứa các ngươi…

Sát ý lạnh lẽo cuồng bạo tuôn ra từ trên người Vương Dận: Hai đứa các ngươi đã làm chuyện tuyệt đối không thể tha thứ.

Cấu kết ngoại địch, bán đứng lợi ích công ty…

Tại sao không được bán? Trương Vũ cười lạnh một tiếng, châm chọc đáp trả: Có người mua thì chúng tôi bán, làm ăn là làm ăn, đây chẳng phải quy tắc của Côn Khư sao?

Vương Dận nghe đối phương dùng chính lời mình dạy để vặn lại mình, hừ lạnh một tiếng nói: Ngươi cũng xứng bàn quy tắc Côn Khư với ta sao?

Nhìn rõ thân phận của chính mình đi, ngươi chẳng qua chỉ là một con chó ta nuôi mà thôi!

Bạn có muốn tôi giúp gì thêm không?