Chương 760: Tiên linh căn mất rồi? Ngày khởi hành.

Cùng với việc Trương Vũ liên tục vận công, hắn có thể cảm nhận được chân linh căn trong cơ thể ngày càng vươn mình thư thái.

Nó giống như một đóa thanh liên sắp sửa nở rộ, dần dần phình to và kéo dài, đồng thời hấp thụ từng môn công pháp mà Trương Vũ vận hành như những chất dưỡng phân, trở thành tư lương để đóa thanh liên tiếp tục bung nở.

Vào khoảnh khắc môn công pháp cấp 40 thứ mười mà Trương Vũ vận hành sắp sửa bị hấp thụ hoàn toàn, hắn dường như cảm nhận được điều gì đó, đột ngột chắp hai tay lại, phát động công pháp Tiên Môn cấp chiến lược $掌 trung Côn Luân$  cấp 40.

Ánh sáng, âm thanh, linh cơ… trong toàn bộ căn phòng tại thời khắc này đều ngay lập tức bị Trương Vũ hút vào không gian Tiên nhân trong lòng bàn tay.

Lấy cơ thể Trương Vũ làm trung tâm, cả không gian hóa thành một mảnh đen kịt thuần túy, tựa như hố đen thôn phệ mọi thứ bên trong.

Nhưng chính giữa màn đêm tuyệt đối này, từng sợi thanh quang tựa như mầm non đâm xuyên nham thạch, từ trong vực thẳm đen tối đó từng chút từng chút một vươn ra.

Từng sợi thanh quang nương theo sự vặn vẹo của không gian, dần dần bị kéo giãn thành những sợi tơ sáng, cuối cùng hóa thành hình dạng một đóa thanh liên.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ đồng thời cũng cảm nhận được sự biến hóa của linh căn trong cơ thể, hắn thầm nghĩ: Quả nhiên là… Tiên linh căn.

Hơn nữa động tĩnh thật lớn, nếu không phải ta dùng $Chưởng Trung Côn Luân$ dốc lực che đậy, e rằng hào quang tỏa ra khi Thanh Liên Kiếm Thai thăng hoa này đã chiếu rọi khắp bầu trời rồi.

Trong cảm quan của Trương Vũ, luồng thanh quang rực rỡ tỏa ra từ Tiên linh căn giống như đang từng chút một… thích nghi với $Chưởng Trung Côn Luân$ của hắn, muốn thoát ly khỏi sự thúc buộc của hắn.

Trương Vũ lòng khẽ động: Nó muốn… quay về? Để hoàn thành sự thăng hoa tổng thể.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trực tiếp ôm lấy Bạch Chân Chân từ phía sau, nói bên tai nàng: A Chân, tới đây! Đón lấy!

Khoảnh khắc sau, Bạch Chân Chân liền cảm nhận được linh căn mạnh mẽ rót vào trong đan điền tiểu phúc của mình, quay trở về cơ thể nàng.

Nhưng chân linh căn vốn đã quen thuộc nay lại đại biến dáng vẻ.

Nếu nói chân linh căn ban đầu sau nhiều lần nâng cấp đã dần trở nên giống như… đóa thanh liên cấu thành từ vô số xúc tu thần kinh, thì lúc này chân linh căn lại giống như hóa thành từng đạo hạt ánh sáng, quán xuyên qua từng tấc máu thịt trên dưới toàn thân Bạch Chân Chân, và cuối cùng ngưng kết tại vị trí đan điền thành một đóa thanh liên tỏa ra từng vòng hào quang rực rỡ.

Trong giây phút này, Bạch Chân Chân còn có thể cảm nhận được linh căn không chỉ kết nối với máu thịt của nàng, mà còn trở thành một loại tồn tại nửa thực nửa hư, cắm rễ sâu vào trong Nguyên Anh và thức hải của nàng.

Nhờ vào sự kết hợp ở tầng sâu này, khả năng thích nghi của linh căn hiện nay lại một lần nữa tăng vọt, bất kể nhục thân, Nguyên Anh hay thức hải của nàng… có xảy ra biến hóa thế nào, Tiên linh căn này đều có thể thích nghi hoàn hảo.

Ngoài việc đó ra, Bạch Chân Chân còn nhận thấy chân linh căn nửa thực nửa hư này trong cơ thể sở hữu khả năng ẩn nấp mạnh mẽ hơn.

Chỉ thấy nàng tâm niệm khẽ động, linh căn như do từng đạo hào quang ngưng kết trong cơ thể khẽ lóe lên, hách nhiên đã phân rã thành một mảnh quầng sáng, tiêu tán trong cơ thể nàng.

Bạch Chân Chân biết, đây là chân linh căn đã hoàn toàn phân rã và ẩn mình vào trong máu thịt của nàng, có thể nói khoảnh khắc này nàng dẫu có bị kiểm tra thế nào, thì trong cơ thể cũng sẽ là trạng thái không có linh căn.

Tất nhiên, trong trạng thái hoàn toàn phân rã và ẩn mình này, Bạch Chân Chân cũng không thể phát huy được bất kỳ hiệu quả nào của chân linh căn.

Trong khi Bạch Chân Chân đang cảm nhận sức mạnh sau khi nâng cấp của chân linh căn, thì Trương Vũ ở phía bên kia cũng đồng thời cảm nhận xem Thanh Liên Kiếm Thai thăng lên cấp 4 lại có thêm hiệu quả gì.

Chỉ thấy vũ linh căn cũng hóa thành một đóa quang liên màu xanh nở rộ trong bụng dưới của Trương Vũ.

Hắn vừa xem Đạo Chủng Phổ, vừa cảm nhận sự biến hóa của vũ linh căn, trong lòng chậm rãi tự nhủ: Sau khi tiến hóa thành Tiên linh căn, các chỉ số cơ bản của linh căn đều tăng mạnh, nhưng… trên phương hướng tiến hóa này, ta và A Chân cũng trở nên khác biệt hơn.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, vũ linh căn của hắn lần này sau khi hóa thành Tiên linh căn, hướng thích nghi đã tiến thêm một bước tiếp cận với Liên Pháp Đồ.

Nếu nói ban đầu treo một bộ đồ Liên Pháp Đồ trong một tháng, vũ linh căn có thể thích nghi khoảng 1% hiệu quả, giúp duy trì 1% hiệu quả đó sau khi chuyển đổi Liên Pháp Đồ, thì hiện nay vũ linh căn một tháng có thể nâng cao 2% hiệu quả thích nghi, hai mươi tháng sẽ là 40%…

Chỉ số nhân độc lập cao quý lại được tăng cường rồi.

Trương Vũ thầm ước tính trong lòng: Hơn nữa giới hạn thích nghi của vũ linh căn ở phương diện này cũng trở nên cao hơn, cuối cùng có thể nâng giới hạn thích nghi Liên Pháp Đồ lên tới 4 phần? Hay là 5 phần?

Trương Vũ hiểu rằng các hiệu quả thích nghi khác nhau của các Liên Pháp Đồ khác nhau là một trời một vực, việc này hắn còn cần phải chậm rãi thử nghiệm.

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây đều là một tầng cường hóa cực lớn.

Tăng mạnh giới hạn trên cho Liên Pháp Đồ của ta.

Vấn đề duy nhất chính là thời gian, ta cần thời gian để trưởng thành.

Bất kể là Vô Hạn Liên Pháp Đồ trước đó, hay là vũ linh căn hiện tại, việc nâng tầm cho một bộ Liên Pháp Đồ nào đó đều cần thời gian không hề ngắn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cách khác… xét về tỉ lệ hiệu năng trên giá thành của việc nâng tầm Liên Pháp Đồ, ta hiện nay nên chọn ‘chuyên tinh’ thay vì ‘quảng bá’, phải tập trung vào 1, 2 bộ Liên Pháp Đồ để nâng chúng tới cực hạn, chứ không phải đi khai phá một mảng lớn các Liên Pháp Đồ.

Đang lúc Trương Vũ suy tư, Bạch Chân Chân ở bên cạnh cũng dần cảm nhận được sức mạnh sau khi chân linh căn tiến hóa.

Hiệu suất nàng tham ngộ kiếm thuật, tu hành kiếm thuật, thậm chí là nâng cao các số liệu tu hành cơ bản đều trở nên nhanh hơn, cao hơn, giúp thiên phú kiếm đạo và thiên phú tiên đạo của nàng đón nhận một đợt tăng vọt.

Đồng thời, nàng còn phát hiện mình đang thích nghi với sự tồn tại của phân thân thi cử trong cơ thể.

Sự thích nghi này không phải nói nàng biến thành dáng vẻ của phân thân thi cử, mà là có thể kiểm soát phân thân thi cử thêm một bước sâu hơn.

Từng luồng quang lưu do chân linh căn hóa thành cũng quán xuyên qua phân thân thi cử, muốn đưa nó vào tầm kiểm soát.

Và trong các lần thử nghiệm sau đó, Bạch Chân Chân dần phát hiện mình có thể chủ động chuyển đổi phân thân thi cử ra ngoài, thậm chí từng chút một thích nghi và kiểm soát được Cực Tình kiếm đạo phiên bản Ái Tông của đối phương.

Chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, trên mặt hiện một nụ cười tà mị, học khí ngút trời lao về phía Trương Vũ.

Đưa đây cho ta!

Thấy nàng vươn tay định chộp lấy bụng dưới của mình, Trương Vũ thân hình lóe lên liền né được.

Tiếp đó thấy cơ thể Bạch Chân Chân đứng chôn chân tại chỗ, biểu cảm trên mặt đã khôi phục lại bình thường.

Nhưng giây sau phân thân thi cử lại được nàng giải phóng ra, chỉ nghe nàng bực bội: Cái đồ phế vật ngươi, cái tình yêu nam nữ nhỏ mọn của ngươi sao có thể sánh được với đại ái tông môn của ta?

Chưa kể… tương lai ta còn có thể thúc đẩy Cực Tình kiếm đạo tới trình độ Ái Côn Khư! Từ cảnh giới Ái Tông bước vào cảnh giới Ái Côn!

Mau thả ta ra, ta muốn cùng Trương Vũ tu luyện cho trời đất quay cuồng, cùng nhau leo lên đỉnh cao tiên đạo cơ mà!

Không thể cùng người thiên hạ tu hành, sao ta đạt tới cảnh giới Ái Côn được?

Kèm theo một hồi cơ thể Bạch Chân Chân đông cứng và giằng co, phân thân thi cử lại bị trấn áp trở về.

Bạch Chân Chân bấy giờ mới nói: Vũ tử, thiếp cảm thấy có thể thông qua linh căn để trấn áp phân thân thi cử rồi.

Cho thiếp luyện tập thêm một thời gian, chắc chắn sẽ làm tốt hơn.

Nàng đã hạ quyết tâm trong lòng, trước khi vào tông môn nhất định phải triệt để nắm giữ phân thân thi cử.

Đồng thời, Bạch Chân Chân cũng muốn đi tham ngộ một phen Cực Tình kiếm đạo của phân thân thi cử.

Qua thời gian học ôn thi tông môn vừa rồi, Bạch Chân Chân đã hiểu thêm một bước về Thiên Kiếm môn, nàng biết với trạng thái hiện tại của mình, nàng không sở hữu đủ ưu thế cạnh tranh trong tông môn.

Trong Thiên Kiếm môn, họ đã đẩy kiếm đạo, kiếm ý tới một trình độ tiên tiến hơn rồi.

Không chỉ Cực Tình kiếm đạo có thể đột phá tới cảnh giới Ái Tông, mà thậm chí đủ loại tình cảm khác cũng đều có thể hóa thành dưỡng phân cho kiếm đạo.

Hơn nữa còn không chỉ là những cảm xúc tích cực như ‘Yêu’, mà ngay cả cảm xúc tiêu cực cũng có thể…

Đau đớn, thù hận, lười biếng, tham lam, tình dục… Bạch Chân Chân biết trong Thiên Kiếm môn hiện nay, các loại kiếm thuật lấy đủ loại cảm xúc làm chất dinh dưỡng đang rất thịnh hành, các ngành nghề liên quan và đủ loại nghiên cứu càng phát triển rầm rộ, nàng có quá nhiều chỗ cần phải đuổi theo.

Trương Vũ ở bên cạnh nhìn dáng vẻ Bạch Chân Chân hết lần này đến lần khác trấn áp phân thân thi cử, hắn thầm nghĩ trong lòng: Vì không thể trấn áp phân thân hoàn toàn như mình, nên sau khi chân linh căn tiến hóa, đã thích nghi ra năng lực trấn áp phân thân sao?

Nhìn thấy cảnh này Trương Vũ tự nhiên cảm thấy vui mừng, như vậy Bạch Chân Chân ở Côn Khư cũng sẽ an toàn hơn.

Nhưng Tiên linh căn do Thanh Liên Kiếm Thai tiến hóa ra vẫn còn một năng lực mới mà hai người chưa thử nghiệm.

Một năng lực kết nối Bạch Chân Chân và Trương Vũ sâu sắc hơn nữa.

Khi Bạch Chân Chân cảm ứng được sự kết nối này, chân linh căn trong bụng dưới của nàng liền đột ngột quang hóa biến mất, chỉ để lại đan điền trống rỗng.

Nàng có thể cảm nhận được, linh căn này không phải là ẩn nấp đi, mà là thực sự biến mất khỏi cơ thể nàng.

Bạch Chân Chân kinh hãi: Cái đậu! Tiên linh căn của thiếp mất rồi!

Trương Vũ ở phía bên kia lại nhìn Đạo Chủng Phổ, mỉm cười bí hiểm.

Giây tiếp theo, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên, thắt lại, một thứ gì đó vậy mà cách không tiến thẳng vào trong đan điền nàng, kích thích nàng run rẩy cả người.

Bạch Chân Chân giật nảy mình: Cái đậu, thứ gì chui vào thế này?

Đợi khi nhìn thấy cái sợi vũ linh căn đó trong đan điền mình, Bạch Chân Chân ngạc nhiên nói: Vũ tử, là linh căn của ông? Linh căn của ông sao trực tiếp cách không chui vào đây được?

Chỉ nghe Trương Vũ nói: A Chân, nàng cảm nhận được giữa linh căn của hai chúng ta có thêm một tầng liên kết không?

Bạch Chân Chân gật đầu nói: Dường như… là có cảm giác đó.

Trương Vũ sau khi tham ngộ Đạo Chủng Phổ đã hiểu rõ năng lực mới này, lúc này giải thích: Hiện giờ vũ linh căn và chân linh căn đã có thể truyền tống cho nhau rồi.

Cùng với tâm niệm của Trương Vũ khẽ động, vũ linh căn trong bụng dưới của Bạch Chân Chân hách nhiên đã quang hóa biến mất, quay trở về cơ thể hắn.

Tiếp đó vũ linh căn này lại biến mất, lại tới trong cơ thể Bạch Chân Chân.

Suỵt… Dường như vì không quen với việc truyền tống cách không, Bạch Chân Chân không khỏi nói nhỏ: Sâu quá… truyền tống kiểu này còn vào sâu trong đan điền hơn cả lúc ông ôm thiếp nữa.

Bạch Chân Chân cũng thử cảm ứng chân linh căn của mình, triệu hồi nó từ trong cơ thể Trương Vũ quay trở lại.

Tiếp đó hai người liên tục thử nghiệm năng lực mới này, cảm nhận linh căn lúc ẩn lúc hiện trong đan điền, chui ra chui vào, chơi đùa đến mức quên cả trời đất.

Và ngoài việc truyền tống linh căn cho nhau, hai bên còn có thể thông qua Tiên linh căn để truyền dẫn pháp lực cho nhau.

Cảm nhận pháp lực của Trương Vũ được rót vào đan điền mình, dần dần lưu chuyển trong cơ thể mình, Bạch Chân Chân cảm thán: Vũ tử, như vậy thì dù có cách nhau thật xa, chúng ta cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Chỉ là không biết việc truyền tống giữa linh căn thế này tối đa có thể vượt qua khoảng cách bao xa nhỉ.

Trương Vũ nói: Trong cùng một tầng Côn Khư chắc hẳn đều không vấn đề gì.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Hỗ trợ là một phương diện, điểm tiện lợi lớn nhất chắc hẳn vẫn là thuận tiện cho ta nuôi dưỡng Thanh Liên Kiếm Thai, để tương lai nâng cao cấp độ của linh căn này thêm một bước.

Trương Vũ nhìn vào Đạo Chủng Phổ, Thanh Liên Kiếm Thai hiện đã nâng lên cấp 4, tương lai muốn nâng cấp thêm một bước thì cần sự nuôi dưỡng của đúng 30 môn công pháp cấp 50.

Yêu cầu nâng cấp tăng lên nhiều quá.

Nhưng Trương Vũ cũng không thấy lạ, Thanh Liên Kiếm Thai nay đã trở thành Tiên linh căn nên trở nên cường hãn hơn, việc nâng cấp cần nhiều tư lương hơn cũng là bình thường.

Công pháp cấp 50… trần Hóa Thần, cũng chỉ có thể đợi đến khi ta đạt tới cảnh giới Hóa Thần mới nghĩ cách được thôi.

Nhưng có năng lực mới của Thanh Liên Kiếm Thai hiện nay, chỉ cần thăng lên cảnh giới Hóa Thần xong, dẫu cho A Chân có đang ở Thiên Kiếm môn, chỉ cần truyền tống chân linh căn qua đây, ta cũng có thể giúp nàng nâng cấp Thanh Liên Kiếm Thai bất cứ lúc nào rồi.

Mà muốn thăng lên cảnh giới Hóa Thần, tự nhiên cần có Chứng nhận Hóa Thần.

Tuy nhiên tông môn không giống mười trường ở chỗ siết chặt Chứng nhận Hóa Thần khắt khe như vậy. Theo Trương Vũ biết, tông vụ viên trong tông môn khi vào là chức danh cấp 1, mà thăng lên cấp 4 là có thể sở hữu Chứng nhận Hóa Thần, cấp 5 còn có thể sở hữu Chứng nhận Luyện Hư.

Sau khi thử nghiệm xong các loại năng lực của Tiên linh căn, Trương Vũ bắt đầu dạy Bạch Chân Chân cách sử dụng Tịch Pháp Phù.

A Chân, trước khi nàng vào tông môn, tốt nhất nên học thuộc phù chú này trước…

Sau khi giới thiệu qua tác dụng của Tịch Pháp Phù, Trương Vũ nhắc nhở: Nhớ kỹ, phù chú này nếu không phải người tuyệt đối tin tưởng thì tuyệt đối đừng truyền ra ngoài, một khi rò rỉ cho tông môn hay Thiên Đình là nó sẽ mất hiệu lực đấy.

Bạch Chân Chân gật đầu lia lịa, nhìn Trương Vũ nói: Vũ tử ông yên tâm, thiếp chẳng dạy ai đâu, dẫu sao người thiếp tin tưởng nhất chỉ có ông thôi.

Tiếp đó nàng nhìn phù chú Trương Vũ vạch ra nơi đầu ngón tay, hỏi: Mau dạy thiếp dùng cái này thế nào đi.

Trương Vũ hỏi: Ơ? Nàng nhìn không hiểu sao? Khá đơn giản mà…

Bạch Chân Chân mặt lạnh lại nói: Chẳng lẽ ông lần đầu nhìn đã hiểu ngay rồi?

Trương Vũ: Đó là đương nhiên…

Bạch Chân Chân: Bốc phét! Thiếp chẳng tin! Bài tập phù chú hồi cấp ba ông còn chép của thiếp kìa!

Sau khi truyền thụ Tịch Pháp Phù cho Bạch Chân Chân xong, Trương Vũ rời khỏi phòng tu luyện, để lại Bạch Chân Chân một mình tu luyện tại đó.

Vừa dọc theo hành lang đi chưa được bao xa, hắn đã thấy Ngọc Tinh Hàn đứng đợi cách đó không xa. Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn quét tới, ấn đường dường như có một sợi chỉ sáng vàng kim lóe lên rồi biến mất. Lúc này lão đang sử dụng Tam nhãn thần thông đã nâng cấp để tiến hành quan sát Trương Vũ.

Chỉ thấy trong mắt lão, Trương Vũ từ trên xuống dưới là một màu xanh lá cây, chỉ có một chỗ nhỏ xíu hiện lên một tia hồng quang cực kỳ mờ nhạt. Đây chính là năng lực mới của Tam nhãn thần thông sau khi nâng lên cấp 4, giúp Ngọc Tinh Hàn có thể nhìn thấy tình trạng mài mòn cơ thể của người khác.

Nếu hoàn hảo không tì vết, thì sẽ là một màu xanh lá. Còn nếu mài mòn càng nghiêm trọng, thì sẽ càng thiên về màu đỏ. Nơi màu đỏ càng đậm thì càng đại diện cho một sự mong manh, yếu ớt.

Nếu nói con mắt thứ ba trước đây giúp ta nhìn thấy sơ hở giữa các võ công của người khác, thì con mắt thứ ba hiện nay… giúp ta nhìn thấy sơ hở trên nhục thân của người khác.

Và thông qua việc tấn công vào sơ hở nhục thân, có thể đạt được hiệu quả lớn hơn, thực là…

Thứ chẳng có mấy tác dụng, ta lên trên đó đâu có đánh đấm giết chóc như lão già Tinh Hỏa đâu, cho ta năng lực này làm gì?

Có điều ngoài việc dùng để đánh người, thì trái lại cũng có thể tiến hành tự quan sát, dùng để theo dõi tình trạng cơ thể mình, giúp bản thân tránh bị thương khi tu luyện hay tăng ca.

Ngoài ra, Ngọc Tinh Hàn vẫn chưa nghĩ ra năng lực này còn có ứng dụng nào hái ra tiền hơn không.

Trong sự quan sát của con mắt thứ ba của Ngọc Tinh Hàn, nhục thân của Trương Vũ luôn là viên mãn không tì vết, dường như luôn ở trạng thái khó có sự mài mòn, ngày nào cũng là dáng vẻ toàn thân phát ra ánh xanh. Nhưng chính lúc này, nơi bụng dưới đối phương lại hiện lên một tia hồng quang nhạt đến mức khó lòng nhìn thấy, thậm chí theo thời gian trôi đi, sau vài nhịp thở dường như sắp tan biến rồi.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn vẫn kinh ngạc: Ông bị thương à?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, chuyển Thanh Liên Kiếm Thai sang Tam nhãn thần thông, quét qua cơ thể mình một cái, lập tức hiểu ra đây chắc hẳn là vết thương nhỏ để lại sau khi Thanh Liên Kiếm Thai tự tiến hành cải tạo bản thân lúc nâng cấp tiến hóa hôm nay.

Trương Vũ lắc đầu nói: Chút chuyện nhỏ thôi mà.

Nói đoạn, hắn nhìn Ngọc Tinh Hàn nhíu mày: Sao ông mài mòn nghiêm trọng thế này? Trong mắt Trương Vũ, phía dưới bụng dưới của Ngọc Tinh Hàn là một mảng đỏ sậm, cứ như sắp bốc cháy đến nơi.

Ngọc Tinh Hàn lại cười tự tin: Gần đây tăng ca hơi vất vả chút thôi, tranh thủ lúc hạt giống của tôi ở lớp dưới còn bán được giá, tôi muốn vắt kiệt từng giọt tiềm năng của mình trước khi lên tông môn, hóa thành tiềm lực tiên đạo của mình, để chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc sống trong tông môn.

Ngọc Tinh Hàn hiện nay đã kinh qua sương gió, quen với những thăng trầm đại biến của cuộc đời, không còn là gã học sinh cấp ba năm xưa tâm tư dục niệm chập chờn, cũng sẽ thấy thẹn thùng, tự ti nữa. Lão… đã trưởng thành rồi.

Nếu Ngọc Tinh Hàn hiện tại gặp lại chính mình hồi cấp ba năm đó, lão chỉ sẽ nói với đối phương một câu: Nhóc con, năm đó súng của nhóc không đủ nhanh, càng không đủ ác, muốn bước lên đỉnh cao tiên đạo thì phải gạt bỏ những cảm xúc không cần thiết đó đi.

Trương Vũ đưa Ngọc Tinh Hàn tới văn phòng, hôm nay hắn đặc biệt hẹn gặp đối phương chính là để truyền thụ Tịch Pháp Phù cho Ngọc Tinh Hàn.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục làm mọi công tác chuẩn bị, tận dụng các nguồn lực hắn nắm giữ trong mười trường để cố gắng đưa bản thân về trạng thái tốt nhất trước khi vào tông môn.

Dưới sự tập trung như vậy, ngoài đạo tâm và cường độ nhục thân đã đạt tới giới hạn Nguyên Anh, pháp lực của Trương Vũ cuối cùng cũng bước vào ngưỡng 10 vạn đơn vị, đạt tới trình độ giới hạn Nguyên Anh. Đến đây, cả ba số liệu cơ bản của Trương Vũ đều đã thăng đến mức không thể thăng thêm, Nguyên Anh cũng theo các số liệu cơ bản đạt tới giới hạn mà một lần nữa nhận được sự cường hóa ba tầng, bất kể tốc độ phi độn, phạm vi thi triển công pháp, hay khoảng cách có thể điều khiển đều tăng lên lần nữa.

Và trong lúc nâng tầm bản thân, Trương Vũ cũng không quên hoàn thành bàn giao cho đủ loại công ty dưới trướng, giao các quyền hạn của mình cho một số nhân viên tương đối yên tâm. Nhưng Trương Vũ cũng hiểu rằng, cùng với việc hắn rời đi, và sức ảnh hưởng của những đệ tử tông môn như Vân Chức Quang đối với Vạn Pháp hay mười trường ngày một tăng, thì hướng phát triển của công ty trong tương lai ra sao đã là chuyện hắn cũng khó lòng tiên liệu.

Vào chính ngày hôm đó, Vương Dẫn đã lâu không gặp liên lạc với Trương Vũ.

Vương Dẫn: Chúc Di Chân Quân, liệu có thể phiền ngài sau khi lên tông môn giúp tôi nhắn một tin cho Âm Tuyền Thần Quân được không?

Vương Dẫn: [100 linh tệ] Chút lòng thành, không thành kính ý.

Trương Vũ biết, 100 linh tệ đối với Vương Dẫn hiện nay đã không phải con số nhỏ. Hắn cũng không khỏi hồi tưởng lại những ân oán với Vương Dẫn trước đây, lại chẳng ngờ Vương tổng cao cao tại thượng năm xưa, lúc này trước mặt hắn đã trở nên bé mọn chẳng đáng kể.

Trương Vũ: Nói đi.

Ngoài Vương Dẫn ra, hằng ngày cũng còn đủ loại người quen tìm tới chỗ Trương Vũ. Chẳng hạn như Văn Vô Nhai hôm nay đặc biệt lặn lội tới viện nghiên cứu, cầu kiến Trương Vũ. Đối với người bạn từng tài trợ cho mình không ít linh tệ hồi đại học này, Trương Vũ vẫn mang lòng cảm kích, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: Chuyện gì vậy?

Văn Vô Nhai: Chân Quân, liệu có thể bảo Chân Chân mang tôi theo tới Thiên Kiếm môn được không? Tôi muốn vừa làm ngoại bao ở Thiên Kiếm môn vừa ôn thi, tìm hiểu môi trường tông môn một cách chuyên sâu, rồi quay lại lớp dưới thi tông môn.

Trương Vũ nghi hoặc: Sao ông không liên lạc trực tiếp với A Chân?

Văn Vô Nhai bất lực: Chân Chân cô ấy luôn không hồi âm tôi.

Thực tế Văn Vô Nhai ngay lần gửi tin nhắn đầu tiên đã phát hiện mình gửi thất bại. Lão sợ đối phương lỡ tay xóa bạn, kết quả yêu cầu kết bạn cũng không có hồi âm, khiến Văn Vô Nhai hiểu rằng mình e là đã bị Bạch Chân Chân cho vào danh sách đen rồi.

Là Chân Chân sau khi đỗ vào tông môn, đã chủ động quyết định đoạn tuyệt liên lạc với những người ngoài tông môn như chúng mình sao? Nghĩ tới đây Văn Vô Nhai chỉ thấy lòng đau nhói. Nhưng vì để đỗ vào tông môn, hôm nay lão cuối cùng không nén nổi mà tìm tới chỗ Trương Vũ. Nhìn thấy thái độ hòa nhã của Trương Vũ cũng khiến Văn Vô Nhai khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vũ nghe xong lòng lại khẽ động: Chẳng lẽ là phân thân thi cử năm xưa đã cho Văn Vô Nhai vào danh sách đen sao? Càng nghĩ càng thấy có khả năng, Trương Vũ chỉ đành bất lực nói: Tôi sẽ giúp ông chuyển lời tới Bạch Chân Chân, có điều quyết định cuối cùng thế nào còn tùy vào sự lựa chọn của cô ấy.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Văn Vô Nhai không lâu, văn phòng Trương Vũ lại đón tiếp bốn người quen cũ. Nhìn Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường và Doanh Tân trước mắt, Trương Vũ cảm thán: Lần này tôi vào tông môn, ước chừng một thời gian rất dài sẽ không quay lại, trước khi đi, các bạn còn việc gì cần tôi giúp không?

Kể từ lần cùng nhau chém giết Kim Đan Ma giáo năm xưa, Trương Vũ đã cùng họ trở thành những đồng bạn tin cậy lẫn nhau. Sau đó cùng với việc Trương Vũ lập ra công ty, nhóm Thi Hoài Ngọc cũng lập được không ít thành tích trong công ty, có thể nói là đã kiếm được không ít tiền cho Trương Vũ. Nhưng giây phút này, đối diện với một gã ông trẻ tông môn như Trương Vũ, bốn người lại đưa mắt nhìn nhau, chẳng ai dám đưa ra yêu cầu gì.

Nhìn dáng vẻ do dự của bốn người, Trương Vũ lên tiếng: Có lẽ ở các công ty khác, ông chủ sẽ nghĩ cách vắt kiệt từng phân giá trị lợi dụng của nhân viên, vì vắt kiệt được lợi nhuận, bóc lột được nhân viên càng nhiều thì sẽ có được càng nhiều tài phú, giành được địa vị cao hơn, leo lên đỉnh cao hơn trên con đường tiên đạo.

Nhưng các bạn nên hiểu rằng, tôi không thích cách làm đó.

Tăng lương cũng được, rải hồng bao cũng xong, có lẽ sẽ lỗ tiền, có lẽ sẽ bị coi là bất tài, nhưng tôi chính là muốn làm như vậy.

Hôm nay, tôi chỉ muốn giúp đỡ các bạn một tay nữa trước khi rời đi.

Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không hưởng vinh quang một mình.

Bốn người Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ mặt đầy chân thành trước mắt, dường như lại hồi tưởng lại những thước phim hình ảnh mọi người cùng tham gia thi đấu, cùng ác đấu với Kim Đan Ma giáo, cùng đào xuyên đường hầm nguyên từ, cùng phấn đấu trong công ty. Thi Hoài Ngọc thầm than trong lòng: Phải rồi, Trương Vũ cậu ấy… chính là hạng người như vậy, dẫu sắp vào tông môn rồi cậu ấy vẫn không hề thay đổi. Là Trương Vũ sẵn lòng vì chúng ta mà không tiếc tổn thất lợi ích bản thân, là Trương Vũ xứng đáng để chúng ta phó thác cả tính mạng.

Nghĩ đoạn, Thi Hoài Ngọc không do dự nữa, lên tiếng nói: Chân Quân, tôi cũng muốn thi đỗ vào tông môn.

Nhìn ánh mắt kiên định của bốn người, Trương Vũ khẽ than trong lòng, quả nhiên đúng như hắn nghĩ, sự theo đuổi tiên đạo của người Côn Khư là không có điểm dừng. Trương Vũ lập tức gửi một bản văn kiện qua: Đây là tài liệu ôn thi tông môn tôi đã chỉnh lý, bên trong còn có một số hiểu biết và tâm đắc của tôi về kỳ thi tông môn, cùng với những gợi ý về vị trí đăng ký dự thi cho các bạn, các bạn cầm lấy đi.

Còn nữa, trước khi đi, tôi sẽ tìm cách giúp các bạn chuyển sang hệ Luyện khí, việc này chắc hẳn cũng có trợ giúp cho kỳ thi tông môn năm sau của các bạn.

Nghe thấy lời này, trong mắt bốn người đều lộ ra một vẻ mừng rỡ dạt dào.

Thời gian sau đó, theo việc Trương Vũ hoàn thành từng sự vụ một, ngày khởi hành cũng dần dần đi tới.