Chương 734: Thiên tai Trương Vũ.

Nhìn thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Thanh Mộc Thần Quân mỉm cười đáp lại: Trở về là tốt rồi.

Trương Vũ: Thầy, mọi người chờ một chút, em sẽ nhanh chóng phá mở đại trận.

Trên chiến trường Nguyên Anh hiện nay, cùng với việc phát hiện ra điểm nút trận pháp thực sự, hay còn gọi là trận nhãn, các Nguyên Anh Chân Quân của Chính Khí Minh và mười trường đều quy tụ về đây, triển khai trận quyết chiến cuối cùng.

Bên trong trận nhãn rộng chưa đầy 1 km², lại bùng nổ cuộc kịch chiến chưa từng có tiền lệ.

Bởi lẽ… ai kiểm soát được trận nhãn, kẻ đó sẽ nắm quyền lựa chọn phá bỏ hay duy trì Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, kẻ đó có thể xoay chuyển cục diện chiến trường Hóa Thần, thay đổi tương lai của tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, và định đoạt vận mệnh của ức triệu sinh linh.

Trong trận quyết chiến quyết định tài sản của vô số người này, từng vị Nguyên Anh Chân Quân đều bộc phát toàn bộ thực lực, tỏa ra hào quang chói lọi trên chiến trường.

Nhưng vượt lên trên vô số luồng hào quang đó, vẫn có một người tỏa sáng rực rỡ, cái thế vô song, đủ sức lấn át phong mang của tất cả mọi người.

Trảm Tiên Chân Quân, vị tu sĩ Nguyên Anh lai lịch bí ẩn này tung hoành chiến trường, sở hướng vô địch, nghiền nát từng vị Nguyên Anh cường hãn của mười trường thành bình địa, dựa vào sức một người mà làm chủ hướng đi của chiến trường.

Dưới mũi kiếm quét ngang của hắn, đông đảo cường giả mười trường liên tục bại lui, những chủ lực còn sót lại… như Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân, Huyền Âm Chân Quân tuy vẫn đang tử chiến trong trận nhãn, nhưng trong mắt đám cường giả Chính Khí Minh, đó chỉ là sự giãy chết trước khi lâm chung.

Phản đồ Thiên Kiếm là Trảm Vân Chân Quân nhìn cảnh này, thầm nghĩ: Sau khi tiêu diệt bọn họ, toàn bộ trận nhãn sẽ bị Chính Khí Minh chiếm đóng hoàn toàn, mười trường sẽ không còn cơ hội lật ngược thế cờ nữa.

Nghĩ đến đây, Trảm Vân Chân Quân càng thêm cảm thấy may mắn vì cuối cùng mình đã đưa ra lựa chọn đúng đắn, đầu quân thành công cho Chính Khí Minh.

Cùng lúc đó, toàn bộ trận nhãn bị đông đảo cường giả Chính Khí Minh bao vây dày đặc, dưới sự quét sạch sức mạnh của từng vị Nguyên Anh Chân Quân, khu vực bán kính hàng trăm cây số bên ngoài trận nhãn đều đã bị phong tỏa.

Cũng chính vào lúc này, Trương Vũ đã đi tới vị trí cách trận nhãn 122 km, đồng thời hắn cũng cảm nhận được sự tồn tại của mình đã bị hàng loạt pháp bảo khóa chặt.

Hắn đã bị phát hiện.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua chiến trường trùng điệp, như xuyên thấu khoảng cách 122 km, nhìn thấy Thiên Sát Chân Quân và Huyền Âm Chân Quân đang liều chết kháng cự, nhìn thấy Trảm Tiên Chân Quân sắp chạm tay vào thắng lợi.

Học tỷ. Trương Vũ lên tiếng: Hiện tại tình hình thế nào rồi?

Tin nhắn của Trương Phiên Phiên hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ: Thiên Sát Chân Quân bọn họ vẫn còn trụ được một lát. Nếu em có thể đột phá vòng vây của Chính Khí Minh trước khi họ tử trận, vượt qua khoảng cách 122 km này, rồi đánh bại tất cả mọi người trong trận nhãn, đặc biệt là tên Trảm Tiên Chân Quân kia, và trong vòng 16 phút ngăn chặn bất kỳ cường giả Chính Khí Minh nào tiến vào trận nhãn… Nếu em làm được những điều đó, chị có thể giúp em kiểm soát trận nhãn.

Trương Vũ không trả lời, chỉ hít sâu một hơi rồi bước tới phía trước, cả người đột ngột tăng tốc, mang theo một chuỗi tàn ảnh bắt đầu đột kích.

Cùng lúc đó, tại vòng ngoài của chiến trường này, Đại Chuyên Chân Quân đã phát hiện ra sự hiện diện của Trương Vũ.

Với tư cách là một trong những cường giả của Chính Khí Minh, Đại Chuyên Chân Quân ngồi trấn thủ phía ngoài chiến trường, chuyên trách việc vây chặn, ngăn cản bất kỳ ai muốn chạy từ trong ra, hoặc muốn từ ngoài xông vào chi viện.

Lão thầm tính toán: Chẳng bao lâu nữa, đám cường giả mười trường bên trong sẽ bắt đầu đầu hàng diện rộng hoặc bỏ chạy thôi.

Khi phát hiện Trương Vũ, điều đầu tiên Đại Chuyên Chân Quân cảm thấy là sự kinh ngạc.

Trương Vũ… ngươi khó khăn lắm mới thoát ra được, vậy mà còn dám tới đây?

Trước khi Hỉ Thần bị bắt tất nhiên đã gửi tin nhắn cầu cứu, tình báo về việc nhóm Trương Vũ thoát khốn tự nhiên cũng nằm trong tầm mắt của Đại Chuyên Chân Quân.

Dù không rõ nhóm Trương Vũ thoát ra bằng cách nào, nhưng nhìn thấy Trương Vũ trước mặt, Đại Chuyên Chân Quân liền cảm thấy mình thật may mắn.

Vậy thì để ta trấn áp ngươi một lần nữa.

Tên phòng livestream được đổi thành Trấn áp Chúc Di Chân Quân, các gói lưu lượng, vị trí đề xuất lần lượt được tung ra, đầu ngón tay khẽ búng giải phóng ra từng đạo chú văn.

Cùng lúc đó, Đại Chuyên Chân Quân đã gửi tin nhắn trong nhóm tác chiến của phe mình: Trương Vũ cứ giao cho một mình ta, đứa nào cũng đừng có xen vào!

Trong sát na, Đại Chuyên Chân Quân đã điều chỉnh sang trạng thái chiến đấu tối ưu.

Thiên Địa Cộng Thư thức thứ nhất: Sát Nhân Tội!

Tiện tay ném một cái xác chết như sao băng về phía Trương Vũ, kèm theo tiếng nổ tung của cái xác, trên đầu Trương Vũ đã hiện lên một lớp linh giới đầu ảnh, đó là một lớp màu đỏ nhạt của tội phạm giết người.

Cùng lúc đó, tin nhắn của Trương Phiên Phiên hiện lên trong mắt Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Là tấn công Linh giới, đối phương đã gán tội danh lên người em để kích động mạng lưới thần lực tấn công em sau đó. Nhưng chị thấy đây có lẽ là một cơ hội cho em, nên mới sắp xếp cho em phát động tập kích từ hướng này.

Trương Vũ hỏi: Mạng lưới thần lực sẽ triển khai kiểu tấn công gì?

Sau khi nghe Trương Phiên Phiên giới thiệu, Trương Vũ đáp: Em hiểu rồi, tấn công trực diện không cần giúp em chắn. Chị nói đúng, đây thực sự là một trợ lực cho em, có thể kéo chiến trường vào lĩnh vực em giỏi nhất. Nhưng chuyện tiền phạt thì phiền học tỷ giúp em trì hoãn một chút.

Trương Phiên Phiên: Yên tâm, một xu tiền phạt cũng không rơi xuống đầu em đâu.

Ngay khoảnh khắc Trương Vũ và Trương Phiên Phiên trao đổi xong, cảnh báo của mạng lưới thần lực đã tới.

Tu sĩ Chúc Di Chân Quân, phát hiện ngài vào thời gian gây án tại tọa độ gây án đã thực hiện hành vi bạo lực với nạn nhân Hà Nhất Dương, dẫn đến nạn nhân tử vong. Tài khoản cá nhân của ngài đã bị đánh dấu, căn cứ Luật Cơ Bản Côn Khư chương 3 điều 12, vui lòng phối hợp để bị bắt giữ…

Lượng lớn cảnh báo đỏ liên tục nhảy ra, như từng dải băng bịt kín tầm nhìn của Trương Vũ.

Và khi Trương Vũ tiếp tục tiến lên mà không thèm để ý, trong không khí hiện lên từng luồng thần lực, hóa thành những bàn tay khổng lồ vồ lấy Trương Vũ.

Bùng! Bùng! Bùng! Bùng!

Kèm theo từng bàn tay thần lực bị Trương Vũ đập tan xác, cảnh báo đỏ trước mắt Trương Vũ càng lúc càng sáng.

Phát hiện hành vi chống đối bằng bạo lực! Phát hiện hành vi chống đối bằng bạo lực!

Chứng kiến cảnh này, Đại Chuyên Chân Quân mỉm cười, đã phát động chiêu thứ hai: Xâm Quyền Tội.

Chỉ nghe Đại Chuyên Chân Quân nhạt giọng cười nói: Trương Vũ, ngươi đã rơi vào lưới do ta dệt nên, đã bước vào lĩnh vực chiến đấu của ta rồi.

Khi từng phần thông tin xâm quyền được gửi tới Trương Vũ, tội danh của Trương Vũ lại nâng cấp, bốn chữ Chúc Di Chân Quân trên đầu không chỉ đỏ thêm một bậc, mà còn vô thức xuất hiện thêm một ngôi sao màu đỏ.

Trương Phiên Phiên nhắc nhở: Trong phán định của mạng lưới thần lực, em đã là tội phạm một sao rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm thấy linh cơ giữa đất trời ngưng trệ đi nhiều, khiến việc hấp thụ trở nên khó khăn.

Áp lực truyền tới từ tầng khí quyển, từng đạo cuồng phong hóa thành sóng xung kích như thực thể từ trên trời giáng xuống… oanh tạc về phía Trương Vũ.

Trong những tiếng nổ lách tách, mặt đất dưới chân Trương Vũ bị dư chấn oanh tạc tạo thành từng hố lớn.

Còn Trương Vũ thì đỉnh lấy những đợt tấn công này tiếp tục tiến về phía trước.

Sợ tội bỏ trốn, chống đối bằng bạo lực, phá hoại môi trường, xâm quyền nghiêm trọng…

Cùng với việc tội danh liên tục chồng chất, cấp độ tội phạm của Trương Vũ lại tăng lên, vọt thẳng từ 1 sao lên tới 3 sao.

Và thế tấn công từ mạng lưới thần lực hạ xuống cũng ngày càng khủng khiếp.

Hàng chục, hàng trăm vòi rồng từ trên trời giáng xuống, mỗi vòi rồng đều do hàng vạn đạo đao nước tốc độ cao cấu thành, chém về phía Trương Vũ với vận tốc gấp hàng chục lần vận tốc âm thanh.

Lại có cát bụi đầy trời bốc lên, mỗi hạt cát nhỏ đều như một ngôi sao băng, một thanh phi kiếm, mang theo hỏa quang chói mắt nghiền nát bầu không khí, tông mạnh vào người Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, đủ loại vật chất giữa đất trời dường như đều trở thành công cụ chiến đấu, dưới sự điều khiển của mạng lưới thần lực, hóa thành thiên tai ép xuống Trương Vũ.

Trong một tiếng nổ lớn, Trương Vũ đỉnh lấy đòn tấn công tiếp tục xung kích với tốc độ cao.

Lúc này hắn còn cách Trảm Tiên Chân Quân 120 km.

Đại Chuyên Chân Quân thầm nghĩ: Đòn tấn công của mạng lưới thần lực sẽ được điều chỉnh đầy đủ nhắm vào mục tiêu. Mạng lưới thần lực có thể truy xuất đủ loại tư liệu về tu sĩ mục tiêu trong Linh giới, dựa vào lượng lớn dữ liệu để phán đoán thực lực, phương thức tác chiến, cũng như các tình báo cơ bản của mục tiêu…

Đang lúc Đại Chuyên Chân Quân suy tư, đợt tấn công mới của mạng lưới thần lực đã lập tức giáng xuống.

Chỉ nghe trên người Trương Vũ vang lên một chuỗi tiếng nổ lách tách liên hồi. Ban đầu những tiếng nổ này chỉ để lại từng vệt xước trên người Trương Vũ, nhưng khi mạng lưới thần lực liên tục tăng cường cường độ tấn công, trên người Trương Vũ bắt đầu bùng ra từng đám sương máu.

Cùng với việc Trương Vũ tiếp tục tiến lên, lớp da thịt của hắn cũng bị xé rách thô bạo với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Đại Chuyên Chân Quân thầm cười lạnh: Dựa vào dữ liệu, mạng lưới thần lực có thể vạch ra các phương thức tấn công khác nhau, liên tục nâng cao cường độ, thậm chí có thể thay đổi mô hình tấn công nhắm thẳng vào nhược điểm. Dù ngươi có mạnh đến đâu, mạng lưới thần lực cũng sẽ điều động ra sức mạnh mạnh hơn một bậc để trấn áp ngươi. Đây mới chính là bất tử bất hưu, không bại không dứt, đòn tấn công thiên tai thực sự.

Tất nhiên, với trình độ phù chú của Đại Chuyên Chân Quân, đòn tấn công thiên tai từ mạng lưới thần lực mà lão có thể điều động cũng không đạt tới cấp độ Hóa Thần, nhưng theo lão thấy thì dùng để đối phó Trương Vũ đã là quá thừa thãi.

Khoảnh khắc tiếp theo, kèm theo tiếng gầm lớn của Trương Vũ, trong lúc xung kích về phía trước, mặt đất dưới chân hắn rung chuyển dữ dội, Tu Di Sơn Vương Kinh cấp 40 hách nhiên phát động, đem sức mạnh gánh chịu truyền dẫn hết ra ngoài, thương thế trên người hắn cũng dần bắt đầu hồi phục.

Tuy nhiên ngay sau đó, cường độ tấn công của mạng lưới thần lực lại tăng lên lần nữa, dòng thác lũ do hàng vạn đao nước cấu thành như Thiên Hà đổ ngược, mang theo thế gột rửa đất trời lao về phía Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ bị thế công nuốt chửng trong nháy mắt, Đại Chuyên Chân Quân thầm cười lạnh: Mỗi giây hàng vạn tấn vật chất tấn công, dù kỹ thuật không gian của ngươi có mạnh đến đâu, liệu có chứa nổi không? Dù pháp lực của ngươi có thâm hậu, liệu có chống đỡ nổi sức mạnh trời đất vô tận không?

Ngay khi Đại Chuyên Chân Quân nghĩ như vậy, một tiếng long hống truyền ra từ trong cơ thể Trương Vũ.

Chỉ thấy một con cự long mạnh mẽ xông ra từ cơ thể Trương Vũ, chắn lại đòn tấn công đầy trời cho hắn.

Nhưng ngay khi cự long chắn lại thế công đó, cơ thể cự long cũng bùng lên mảng sương máu lớn, rõ ràng đã bị trọng thương.

Tuy nhiên trong quá trình đạo chân thân hóa thành cự long này chịu tổn thương, nhục thân thần thông Vô Tướng Tự Tại Thân vận chuyển kịch liệt, liên tục khiến Trương Vũ thích nghi với thế công.

Thế là khi đạo chân thân cự long trọng thương chui ngược vào cơ thể hắn, khi hàng vạn đao nước một lần nữa chém lên bề mặt cơ thể Trương Vũ, chỉ phát ra những tiếng nổ lách tách mà không còn để lại chút thương tích nào nữa.

Dường như nhận ra điều này, mạng lưới thần lực lại một lần nữa nâng cao cường độ tấn công.

Phong pháo, vòi rồng đao nước, cát bụi phi kiếm, bàn tay thần lực, thiên hỏa thiêu đốt… thiên tai cuồn cuộn liên tiếp ập tới, và dưới sự điều chỉnh của mạng lưới thần lực, cường độ liên tục được nâng lên.

Giữa lúc đất rung núi chuyển, cự long, ngưu yêu, cự hầu… từng bóng dáng yêu thú mạnh mẽ xông ra từ cơ thể Trương Vũ, chắn lại lớp lớp thiên tai cho Trương Vũ rồi lại chui vào.

Còn nhục thân của Trương Vũ dưới chuỗi thế công này liên tục bị thương, liên tục tái sinh, liên tục tiến về phía trước!

Dù có phải đối địch với trời đất, dường như cũng không thể cản nổi bước chân của hắn.

Khi cách Trảm Tiên Chân Quân còn 90 km, quanh thân Trương Vũ gió lửa vây quanh, thác lũ dâng trào, sương giá quét qua… từng đợt thiên tai chí mạng đã biến khu vực bán kính vài nghìn mét quanh hắn thành vùng cấm chết chóc.

Nhìn cảnh này, Đại Chuyên Chân Quân vừa lùi lại phía sau, vừa thoáng hiện vẻ không thể tin nổi trên mặt.

Được, ta để xem ngươi còn trụ được bao lâu!

Chỉ thấy đầu ngón tay Đại Chuyên Chân Quân nhảy động, sau khi chuẩn bị hồi lâu, lão cuối cùng cũng dệt xong tội danh mới cho Trương Vũ.

Trốn thuế lậu thuế!

Ầm! Cái tên trên đỉnh đầu Trương Vũ đã trở nên đỏ rực một mảng, số sao phía sau cũng hách nhiên tăng lên tới ngôi sao thứ 4.

Uy áp khủng khiếp từ trên trời giáng xuống khiến Đại Chuyên Chân Quân ở đằng xa cũng cảm thấy ngột ngạt.

Dày đặc các thông báo cảnh báo đột ngột hiện ra, cảnh cáo tất cả những người không liên quan lập tức rời đi.

Trên bầu trời, luồng sáng rực rỡ đột ngột bùng lên, ánh nhật quang trong vòng nghìn dặm dường như trong khoảnh khắc này hội tụ thành một điểm, sau đó như sao băng rơi xuống đất, lao thẳng về phía Trương Vũ.

Từng bóng dáng yêu thú mạnh mẽ vọt ra, chắn ngay trước mặt Trương Vũ.

Cự long hóa thành một quầng lửa rơi xuống mặt đất, bằng điểu nhục thân cháy đen lùi lại phía sau, ngưu yêu gầm lên một tiếng đã bị bỏng nặng kịch liệt…

Cùng với sự ngăn cản của từng con yêu thú, khả năng thích nghi của Trương Vũ cũng không ngừng tăng lên, đòn đánh này cuối cùng bị hắn một tay bóp chặt, sau đó trong một tiếng nổ kinh thiên động địa, bóng dáng Trương Vũ đã bị nuốt chửng hoàn toàn.

Nhưng khoảnh khắc sau, càng nhiều hỏa quang bùng lên trên bầu trời, nhắm thẳng vào vị trí của Trương Vũ.

Nhãn hài hiện lên cảnh báo: Tu sĩ Chúc Di Chân Quân, yêu cầu lập tức dừng lại, phối hợp điều tra.

Trương Vũ không dừng bước, một bước bước ra đã kéo ra một dải tàn ảnh dài dằng dặc trên mặt đất.

Và nhìn bóng người bước ra từ trong ánh lửa ngập trời kia, vẻ chấn kinh trong mắt Đại Chuyên Chân Quân không còn cách nào che giấu được nữa: Làm sao có thể? Ngay cả trốn thuế lậu thuế mà hắn cũng gánh được sao?

Lúc này Trương Vũ còn cách Trảm Tiên Chân Quân 88 km.

Và đối mặt với Trương Vũ sắp đi tới trước mặt mình, Đại Chuyên Chân Quân đã lùi bước.

Không biết là do khiếp sợ trước chiến ý tiến về phía trước không gì cản nổi của Trương Vũ, hay là sợ hãi từng đạo thiên tai đang bao phủ hắn, Đại Chuyên Chân Quân theo bản năng lùi sang một bên, nhường đường cho Trương Vũ tiến lên.

Nhưng ngay khi trong lòng lão dâng lên một tia không cam tâm, một bóng người gầm lên một tiếng đã xông về phía Trương Vũ.

Chúc Di!!

Trong tiếng gào lớn, Thôn Thiên Chân Quân vừa hồi sinh không lâu đã vận chuyển Thổ Mộc Tam Thần Công, mang theo mưa lửa sao băng đầy trời lao về phía Trương Vũ.

Hàng trăm đạo phân thân thật thật giả giả cũng trà trộn trong đó, thi triển đủ loại võ công vây sát tới.

Lần trước bị Trương Vũ đánh bại có thể nói đã khiến lòng Thôn Thiên Chân Quân đầy rẫy sự không cam tâm. Bởi lẽ theo lão thấy, trận chiến lần trước rõ ràng lão chiếm ưu thế tuyệt đối, còn Trương Vũ chẳng qua chỉ dựa vào cái khôn lỏi rải hồng bao, cùng tiểu thủ đoạn cầu viện từ xa mới thắng lão một bậc.

Còn hiện tại, Thôn Thiên Chân Quân đã hạ quyết tâm, tuyệt đối sẽ không nhặt hồng bao của Trương Vũ bừa bãi nữa, mười trường cũng khó lòng triển khai chi viện từ xa cho Trương Vũ thêm lần nào nữa… Hôm nay! Ta nhất định phải giết ngươi!

Nhưng khoảnh khắc sau, theo từng bước Trương Vũ bước ra, từng đạo phân thân của Thôn Thiên Chân Quân cũng đã bị thiên tai bao phủ.

Sau đó Thôn Thiên Chân Quân liền cảm thấy từng đạo phân thân của mình vào giây phút này giống như bị trời đất oanh kích vậy. Trong những tiếng nổ bùng bùng liên hồi, các đạo phân thân đã ầm ầm tan nát dưới đủ loại thế công thiên tai.

Thôn Thiên Chân Quân lòng chấn động: Uy lực của thiên tai này mạnh thế sao? Lão vừa rồi quan sát tình trạng của Trương Vũ, nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác chắn đứng thiên tai một cách vững vàng, còn tưởng rằng đòn tấn công này đe dọa có hạn, nào ngờ mạng lưới thần lực sau khi liên tục nâng cao cường độ tấn công, đã đẩy uy lực thiên tai bao phủ Trương Vũ lên tới một mức độ khủng khiếp.

Cảm nhận phân thân của mình trong chớp mắt đã thương vong quá nửa, Thôn Thiên Chân Quân gầm lên một tiếng, điên cuồng rút lui về phía sau. Nhưng thiên tai lại bám theo bước chân của Trương Vũ, đuổi sát tới.

Thôn Thiên Chân Quân lòng đầy cuồng nộ, hét lớn một tiếng, các đạo phân thân dốc toàn lực vận công, gắng sức chống đỡ mối đe dọa từ thiên tai, nhưng lại bị nghiền nát từng cái một ngay trong tích tắc.

Thôn Thiên Chân Quân trợn to mắt, nhìn bóng người Trương Vũ đang ngày càng gần kia, chỉ thấy cường độ tấn công của thiên tai cũng đang đột ngột tăng lên, hệ số nguy hiểm trong mỗi tấc không gian đều đang tăng vọt kịch liệt.

Lão cảm thấy mình giống như một con cá nước nông bị ép xuống vùng biển sâu, theo sự tiếp cận của Trương Vũ, áp lực xung quanh ngày càng lớn, ngày càng mạnh, ngày càng không thể chống đỡ, liên tục bóp nghẹt tâm linh lão, tàn phá cơ thể lão, xé rách máu thịt, bẻ gãy xương cốt của lão.

Trong những tiếng nổ bùng bùng liên hồi, thân xác Thôn Thiên Chân Quân liên tục bị cát bụi xé vụn, bị thiên hỏa thiêu đốt, bị bầu khí quyển ép chặt… Đối mặt với sức mạnh khủng khiếp này, Thôn Thiên Chân Quân chỉ có thể liên tục lùi bước, lùi lại! Lùi thêm nữa!

Ầm! Theo khoảnh khắc Trương Vũ cuối cùng đi lướt qua lão, Thôn Thiên Chân Quân đã bị sức mạnh trời đất khủng khiếp nghiền thành bình địa, tan biến giữa đất trời.

Lúc này trên chiến trường, không chỉ một mình Đại Chuyên Chân Quân nhìn thấy cảnh này. Nhìn Trương Vũ vẫn mang theo luồng thiên tai khủng khiếp trên người tiếp tục tiến lên, lập tức có người hét lên trong nhóm tác chiến: Đại Chuyên Chân Quân! Mau dừng hắn lại! Đừng để mạng lưới thần lực tấn công hắn nữa! Cứ thế này là kéo tất cả chúng ta cùng hắn so kè khả năng phòng ngự đấy!

Đại Chuyên Chân Quân tự nhiên cũng đã nhận ra điều này, thực tế là ngay trong thời gian Thôn Thiên Chân Quân bị Trương Vũ bước chết, lão đã liên tục thử dừng đòn tấn công từ mạng lưới thần lực lại rồi. Nhưng sau những lần thử liên tục, lão kinh ngạc phát hiện…

Không dừng lại được! Đại Chuyên Chân Quân kinh ngạc: Tại sao không dừng lại được?

Thậm chí không chỉ không dừng được, Đại Chuyên Chân Quân phát hiện cường độ tấn công của mạng lưới thần lực thậm chí còn đang tăng lên, tội danh của Trương Vũ cũng vẫn đang tăng, thấp thoáng có xu thế đột phá bốn sao, tiến tới năm sao.

Và khoảnh khắc này, Trương Vũ cách Trảm Tiên Chân Quân 65 km.

Lượng Diễn Chân Quân và Lưu Bảo Chân Quân cùng chắn trước mặt Trương Vũ. Lượng Diễn Chân Quân với tư cách là streamer lớn của Ám Linh giới, người tôn sùng thuyết mười trường sụp đổ, phần lớn thời gian kể từ khi khai chiến đều không tắt livestream. Ngay khi Trương Vũ bắt đầu đột phá, Lượng Diễn Chân Quân liền vừa livestream vừa tiến hành bình luận.

Nay đại cục đã định, Trương Vũ bây giờ còn tới đây thì đúng là tới nộp mạng. Các vị xem, hắn đã bị Đại Chuyên Chân Quân nhắm vào rồi. Mạng lưới thần lực đã bắt đầu tự động tấn công, Trương Vũ không trụ được lâu đâu. Hắn xong đời rồi, Thôn Thiên Chân Quân còn không đỡ nổi, hắn còn trụ được bao lâu? Pháp lực, khí huyết của hắn chắc chắn tiêu hao cực lớn, cái chết chỉ là vấn đề thời gian…

Trong lời bình luận của Lượng Diễn Chân Quân, Trương Vũ tuy liên tục tiến lên, nhưng rõ ràng đã rơi vào thế hạ phong, bại tượng đã thành. Đối với những lời bình luận livestream này của lão, vô số khán giả đều vô cùng đồng tình, tất cả đều tin tưởng vào vị Nguyên Anh Chân Quân đến từ hệ Tài chính của Đại học Thiên Ma này.

Cùng lúc đó, Vạn Nghiệp Thị Phi Chú của Lượng Diễn Chân Quân đã âm thầm phát động, theo những lời bôi nhọ, đả kích, bóc phốt của lão… kéo theo từng luồng sức mạnh nguyền rủa quấn lấy Trương Vũ ở phía trước, làm suy yếu khí huyết, hiệu suất vận hành pháp lực của Trương Vũ, và hạ thấp cường độ nhục thân của hắn… Chỉ cần lão tiếp tục vận chuyển Vạn Nghiệp Thị Phi Chú, đồng thời dẫn dắt ngày càng nhiều người tin vào những lời đả kích của lão, ngưng tụ ngày càng nhiều khí vận đứng về phía này, Lượng Diễn Chân Quân có thể liên tục làm suy yếu đối thủ, thậm chí đến cuối cùng dưới sự tác động của dư luận dư luận, trực tiếp xóa bỏ cấp độ công pháp của đối phương.

Và ngay khi Lượng Diễn Chân Quân triển khai thế công, Lưu Bảo Chân Quân ở bên cạnh cũng lên tiếng: Đúng vậy đúng vậy, các vị xem Trương Vũ lúc này động tác ngày càng chậm, hành động ngày càng khó khăn, phân minh đã là強弩之末 rồi…

Khi xưa Tường Thần mời ba người Thái Hạo Chân Quân đối phó Bạch Chân Chân, cũng từng mời Lưu Bảo Chân Quân. Nhưng lúc đó vị Chân Quân này tuyên bố không đầu tư cổ phiếu rác, không chơi coin rác, không đánh trận thâm nhập, dù Tường Thần có thuyết phục thế nào Lưu Bảo Chân Quân cũng không tham gia hành động lúc đó. Sau này nhìn thấy kết cục của ba người Thái Hạo, cũng khiến Lưu Bảo Chân Quân cảm thấy may mắn vì quyết định của mình.

Mà ngay lúc này, Chính Khí Minh chiếm hết ưu thế, theo Lưu Bảo Chân Quân thấy thì đã nắm chắc phần thắng, Trương Vũ một mình lại càng không thể thay đổi đại thế, lão ra tay tự nhiên cũng không chút kiêng dè. Chỉ thấy Lưu Bảo Chân Quân cất lời, kèm theo đủ loại lời phê bình nhắm vào Trương Vũ, đồng thời kéo theo từng tia sức mạnh nguyền rủa lao về phía Trương Vũ.

Lưu Bảo Chân Quân không tu luyện Vạn Nghiệp Thị Phi Chú, nhưng tuyệt học khổ tu nhiều năm của lão lại có thể giúp lão mô phỏng đạo thuật, lúc này lão chính là mô phỏng Vạn Nghiệp Thị Phi Chú của Lượng Diễn Chân Quân để gieo lời nguyền lên Trương Vũ. Nhìn tốc độ tiến lên của Trương Vũ ngày càng chậm, Lưu Bảo Chân Quân thầm nghĩ: Có thể gánh sao? Vậy thì gánh tới chết đi.

Ngay khoảnh khắc sau, một đạo Nguyên Anh đột ngột hiện ra sau lưng Trương Vũ. Chỉ thấy Trương Vũ và Nguyên Anh bốn lòng bàn tay chạm nhau, đồng loạt phát động công pháp Tiên Môn Chưởng Trung Côn Luân! Cùng lúc đó, dưới sự gia trì của tổ hợp mười đại kỳ kinh Nguyên Anh Hoàn Vũ Đại Diệt, phạm vi của Chưởng Trung Côn Luân đột ngột tăng vọt.

Vô ích thôi… Lưu Bảo Chân Quân thầm nghĩ: Chúng ta đã xem qua dữ liệu phạm vi công pháp của ngươi rồi, phạm vi Chưởng Trung Côn Luân của ngươi tuy lớn, nhưng không bắt tới được khoảng cách này…

Nhưng khoảnh khắc sau, Lưu Bảo Chân Quân chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển trước mắt, bản thân và Lượng Diễn Chân Quân đột nhiên cách Trương Vũ gần hơn nhiều. Cái gì?!

Hai người kinh ngạc nhìn thấy cảnh này, trong não bộ vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Cùng lúc đó, vài chân thân thực sự của Trương Vũ đang ẩn nấp dưới lòng đất, nằm ở vị trí trung gian giữa hai người và Trương Vũ. Khi những chân thân này vận hành sức mạnh của công pháp Tiên Môn Chưởng Trung Côn Luân, họ có thể liên tục lôi kéo vị trí của Lưu Bảo Chân Quân và Lượng Diễn Chân Quân, thông qua sự tiếp sức giữa các phân thân để đưa hai đại Chân Quân về phía Trương Vũ.

Thêm một lần trời xoay đất chuyển, hai vị Chân Quân nhận ra mình lại gần Trương Vũ hơn rất nhiều. Chỉ qua vài lần biến hóa như vậy, khi hắn và Lượng Diễn Chân Quân định thần lại thì phát hiện mình đang nằm gọn trong lòng bàn tay Trương Vũ.

Trong cơn kinh hãi tột độ, hai đại Nguyên Anh Chân Quân vút bay lên trời, muốn thoát khỏi phạm vi thiên tai. Nhưng giây tiếp theo, cấp độ tội phạm trên đầu Trương Vũ lại tăng lên, vọt từ bốn sao lên năm sao!

Lưu Bảo Chân Quân kêu thét lên, gào thét trong nhóm tác chiến: Đại Chuyên! Mẹ kiếp mau dừng hắn lại!

Đại Chuyên Chân Quân nhìn cảnh này mà lòng run rẩy: Đây là tội chế tạo tiền giả. Còn là tội chế tạo và lưu hành tiền giả trên quy mô lớn, chống đối bằng bạo lực, lại còn tập kích Chính Thần… Lão nhìn một chuỗi tội danh dài dằng dặc kia mà thấy kinh tâm động phách: Ta đâu có gán thêm cho hắn nhiều tội như vậy!

Bùng! Trên bầu trời đột nhiên lôi vân chấn động. Từng đạo lôi đình tím ngắt bùng nổ, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa, cuối cùng hóa thành một cột sáng tím giáng xuống.

Đối mặt với sức mạnh trời đất khủng khiếp này, Trương Vũ cũng không dám cứng đối cứng, trực tiếp chắp tay lại, phát động Chưởng Trung Côn Luân và Không Gian Tiên Nhân. Trong sát na, khu vực bán kính một mét quanh Trương Vũ đều hóa thành một vực thẳm đen kịt, tựa như một lỗ đen trôi nổi trên mặt đất. Cột lôi đình tím giáng xuống, liên tục đổ vào lỗ đen.

Nhưng Lưu Bảo Chân Quân và Lượng Diễn Chân Quân ở bên cạnh thì không gặp may như vậy. Gần như ngay khi cột lôi giáng xuống, pháp bảo toàn thân của hai người đã vỡ tan tành, tiếp đó pháp hài bị bốc hơi hoàn toàn, cuối cùng máu thịt sụp đổ, cả cơ thể hóa thành tro bụi chỉ trong vài giây…

Sau khi cột lôi biến mất, lỗ đen cũng biến mất theo, bóng dáng Trương Vũ lại hiện ra, tiếp tục đột kích về phía trận nhãn. Nhưng rất nhanh, lôi đình tím trên bầu trời lại rực sáng, tiếp tục hạ xuống sức mạnh hủy diệt theo bước chân của Trương Vũ.

Khi cột lôi thứ hai giáng xuống, Trương Vũ cách Trảm Tiên Chân Quân còn 60 km. Tiếp đó cột thứ ba, thứ tư… cho đến khi cột lôi tím thứ năm giáng xuống, Trương Vũ đã tiến tới vị trí chỉ còn cách Trảm Tiên Chân Quân đúng 38 km!

Có người hét lên trong nhóm tác chiến: Mỗi lần hắn chống đỡ lôi đình, bóng tối lại nhạt đi, có phải công lực sắp cạn kiệt rồi không!

Không phải… Đại Chuyên Chân Quân cay đắng nói: Là sắp thích nghi rồi.

Đại Chuyên Chân Quân luôn đuổi theo Trương Vũ từ phía sau, qua quan sát liên tục, lão cũng dần nhận ra nhiều manh mối. Lão nghẹn ngào: Trương Vũ có thể thích nghi với đòn tấn công, nâng cao khả năng kháng cự với các đòn tấn công tương tự. Vì vậy hắn chỉ sử dụng sức mạnh không gian để chống đỡ khi đối mặt với đòn tấn công vượt quá giới hạn của mình. Hắn vừa rồi đang từng chút một, để nhiều tia sét rơi lên người mình hơn. Khi hắn sử dụng năng lượng không gian để nuốt chửng tia sét ngày càng ít đi, điều đó có nghĩa là hắn ngày càng thích nghi với tia sét, và sắp sửa… vượt qua đòn tấn công này rồi.

Cột lôi thứ chín giáng xuống, lần này không có lỗ đen, không có sự vặn vẹo không gian, cột lôi nuốt chửng hoàn toàn thân hình Trương Vũ. Nhưng trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người, khi cột lôi tan đi, bóng dáng Trương Vũ lại hiện ra, trên người đầy vết cháy xém và bỏng nặng, thậm chí còn có những vết thương đang nhúc nhích.

Trong cơ thể không ai quan sát được, nhiều nội tạng của Trương Vũ đã bị Thâm Hàn Pháp Mạch đóng băng từng cái một để tăng tốc tự chữa lành. Đây là vết thương nghiêm trọng nhất mà Trương Vũ phải chịu kể từ khi khai chiến.

Tuy nhiên, nhìn những vết thương đang dần khép lại kia, ai nấy đều hiểu Đại Chuyên Chân Quân nói không sai… Lão chấn động trong lòng: Hắn đã thích nghi với đợt tấn công này.

Chẳng biết từ lúc nào, bước chân truy kích Trương Vũ của Đại Chuyên Chân Quân ngày càng chậm, khoảng cách với Trương Vũ ngày càng xa.

Lúc này, Trương Vũ còn cách Trảm Tiên Chân Quân đúng 30 km.