Chương 181: Săn giết tà thần thành công.

Cùng lúc đó.

Phía dưới tòa nhà chung cư.

Vị trí ngã tư đường phía xa.

Nhóm người Tống Hư đang cấp tốc lao về phía tòa nhà.

Hừ. Tống Hư thầm nghĩ trong lòng: Xe tải container chỉ dùng để tông người thôi.

Thực sự muốn lên đường gấp, chúng ta chính là có một nhân viên chuyển phát nhanh đỉnh cấp, hai nhân viên giao hàng đỉnh cấp, bất luận là tốc độ hay là phụ trọng đều khiến người khác kinh hãi.

Chỉ thấy lúc này Tống Hư cùng hai tín đồ công trường khác, đang được hai tín đồ giao hàng và một tín đồ chuyển phát nhanh mỗi người cõng trên lưng, cơ thể vạch ra một chuỗi tàn ảnh, nhanh chóng lách qua dòng xe cộ.

Nhìn Họa Sơn vẫn liên tục gửi tin nhắn thúc giục, Tống Hư hồi đáp: Ổn định, chúng ta đã tới rồi.



Bên trong căn hộ.

Họa Sơn nghe tiếng thở dài đầy không cam lòng của đối phương, nhìn bóng dáng cuối cùng đã rời đi, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó lại thấy tin nhắn Tống Hư gửi tới báo đã đến nơi, hắn lập tức yên tâm đại bộ phận: Tổng算 an toàn rồi.

Một lát sau, Họa Sơn nhìn Tống Hư bước vào từ cửa phòng, trong lòng vui mừng, lập tức mở vách ngăn lao tới: Tiểu tử ngươi rốt cuộc cũng tới rồi!

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đối phương xoay lại, Họa Sơn đột nhiên cảm thấy có một tia không đúng.

Mặt gia hỏa này sao có chút cứng đờ…

Gia hỏa này dường như…

Không phải Tống Hư?

Họa Sơn nhìn quần của đối phương, đột nhiên phản ứng lại: Mẹ kiếp, đây chẳng phải là gia hỏa lúc nãy sao? Hắn thay đổi hình dạng khuôn mặt, ngụy trang thành dáng vẻ của Tống Hư? Gia hỏa này biết tài liệu của Tống Hư, còn biết Tống Hư sắp đi lên?

Lúc này người bước vào phòng, chính là Trương Vũ sau khi vận chuyển Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, đem khuôn mặt thay đổi theo tài liệu về Tống Hư, đóng giả thành dáng vẻ của Tống Hư.

Nhưng thực tế kiểu hóa trang này rất thô sơ, nếu Họa Sơn quan sát kỹ thì rất nhanh có thể nhận ra Trương Vũ không phải Tống Hư.

Tuy nhiên Họa Sơn trong lúc tình thế cấp bách, lại không phát hiện ra vấn đề trên người Trương Vũ ngay lập tức.

Nhìn Trương Vũ đang mỉm cười tiến về phía mình, Họa Sơn kinh hãi kêu lên một tiếng định lùi về phía sau.

Lại thấy thân hình Trương Vũ chớp động, đã xách Họa Sơn trong tay.

Cuối cùng cũng tóm được ngươi rồi. Phúc Cơ ha ha cười nói: Trương Vũ, mau dùng phương pháp ta dạy ngươi để trấn áp hắn! Đừng để hắn lộn xộn nữa!

Trương Vũ đấm ra một chưởng, mạnh mẽ vỗ lên người con gấu nhồi bông, khiến Họa Sơn chấn động kịch liệt.

Theo lời Phúc Cơ, đám tà thần bọn họ khi phát động nghi thức thì thần thông quảng đại, nhưng bản thể lại không mạnh mẽ, nếu không cũng không thể trốn tránh sự dò xét của chính thần.

Như con gấu nhồi bông này nhìn qua dù chỉ là đồ chơi, nhưng dùng vật lý công kích đánh lên trên đó là có thể gây ra thương tổn cho tà thần.

Càng vì ý thức ẩn chứa bên trong, và có cảm giác lực hoàn chỉnh, nên sự chấn động mạnh mẽ có thể thông qua cảm giác lực của tà thần, làm rối loạn ý thức của hắn.

Theo lời Phúc Cơ, cái này giống như là bị say xe vậy.

Nhìn Họa Sơn sau một hồi chấn động đã khó lòng cử động, Trương Vũ cầm lấy viên hắc châu do Phúc Cơ hóa thành, mạnh mẽ ấn lên đầu con gấu nhồi bông này.

Cùng với sự kích động của từng tia tà thần lực, Phúc Cơ đã tạm thời trấn áp ý thức của con gấu nhồi bông này.

Trong nháy mắt, Phúc Cơ nhanh chóng tìm kiếm lực lượng nghi thức trong cơ thể đối phương, reo hò một tiếng nói: Ha ha, thành công rồi Trương Vũ! Gia hỏa này đã tạm thời bị ta áp chế.

Từng dòng ghi chép nghi thức lướt qua nhanh chóng trước mặt Phúc Cơ, nàng lẩm bẩm: Để ta xem trước, hắn đã định ra quy tắc gì cho đám tín đồ của hắn.

Ngay lúc này, từng trận tiếng xé gió truyền tới, dường như là có sáu đạo thân ảnh xé rách màn đêm, đang phi tốc áp sát vị trí căn phòng này.

Bạch Chân Chân: Vũ tử! Ngươi mẹ kiếp sao còn chưa xuống! Bọn họ đã đi lên rồi!

Tin nhắn điện thoại Bạch Chân Chân gửi tới, Trương Vũ đã không kịp xem nữa, nghe tiếng xé gió ngày càng gần, hắn hiểu đối phương đã sắp chạy tới cửa phòng.



Sáu người bọn Tống Hư đi đường cao tốc tới đây, xông vào cánh cửa đã bị phá tung, liền thấy khắp căn phòng chỗ nào cũng là đồ đạc bị đập nát lộn xộn.

Mà gấu nhồi bông đang ngồi chễm chệ trên một chiếc ghế, trước mặt có một người đang quỳ, nhìn từ phía sườn dường như là Lý Tuyền.





Thấy gấu nhồi bông vẫn còn nguyên vẹn, sáu người bọn Tống Hư đều khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên trong lòng Tống Hư trỗi dậy một tia nghi vấn: Lý Tuyền về nhanh vậy sao? Là đã nộp tiền phạt và tiền bảo lãnh, rồi tranh thủ chạy tới đây luôn?

Và nhìn thấy mọi người kéo tới, Lý Tuyền hừ lạnh một tiếng, nói: Các ngươi làm cái gì vậy? Sao giờ này mới tới? Có biết đại nhân đã phải chịu kinh hãi lớn nhường nào không?

Thân là tín đồ tà thần, các ngươi bảo vệ an toàn cho tà thần đại nhân kiểu gì vậy?

Còn không mau quỳ xuống?

Cùng lúc đó, liền thấy con gấu nhồi bông trên ghế sofa chấn động một cái, phát ra một trận hừ lạnh, dường như là không hài lòng với thái độ của bọn họ.

Đám tín đồ tà thần trong lòng mặc dù vẫn còn đủ loại nghi vấn, nhưng thấy vậy đều vội vàng quỳ trước ghế sofa, bắt đầu nhận lỗi với Họa Sơn.

Xin lỗi, chủ nhân, chúng tôi tới muộn.

Chủ nhân, chúng tôi đã toàn tốc chạy tới…

Chủ nhân, chúng tôi nhất định sẽ giúp ngài báo thù!

Tống Hư lại càng nhìn Lý Tuyền càng thấy không đúng, càng nhìn càng thấy diện mạo đối phương thực ra có sự sai biệt với Lý Tuyền.

Chỉ là Họa Sơn phần lớn thời gian là chỉ huy bọn họ từ xa, Tống Hư ngày thường cũng hiếm khi gặp mặt Lý Tuyền, lúc này mới không nhận ra đối phương ngay từ đầu.

Thế là thân hình Tống Hư chớp động, trực tiếp chặn đứng lối ra, sau đó ánh mắt ngưng lại, nói: Ngươi không phải Lý Tuyền!

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người tại hiện trường đồng loạt nhìn qua, khuôn mặt Trương Vũ khẽ biến đổi, cùng với sự vận chuyển của Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, đã hóa thành một diện mạo xa lạ khác.

Đúng vậy, ta không phải Lý Tuyền.

Cho nên các ngươi đã để lộ thân phận tín đồ tà thần của mình ra ngoài rồi…

Nghe thấy lời này, sắc mặt mọi người đồng loạt biến đổi cực kỳ mãnh liệt, tiếp đó liền cảm thấy toàn thân nóng rực cuồn cuộn, dường như có ngọn lửa muốn thiêu đốt từ trong cơ thể ra ngoài.

Không ổn! Tống Hư kinh hãi: Bắt lấy hắn! Giết hắn!

Khác với tình huống của Trương Vũ lúc đầu bị Phúc Cơ vứt bỏ, sau đó lại áp chế được Phúc Cơ.

Sáu tín đồ này của Tống Hư vẫn luôn nằm dưới sự khống chế của Họa Sơn, bị lập ra một loạt nguyện vọng hoàn chỉnh như không được làm hại Họa Sơn, không được tiết lộ thân phận tín đồ tà thần, vân vân.

Nhìn dáng vẻ kích động của sáu người, trong đầu Trương Vũ hiện lên ký ức khi mình ở tòa nhà bỏ hoang, nhìn Chu Thiên Dực tự thiêu mà chết.

Chu Thiên Dực lúc đó thân là tín đồ tà thần, cũng chính là vì vô tình tiết lộ thân phận tín đồ tà thần, lúc này mới tự thiêu mà chết.

Sau này Trương Vũ có hỏi Phúc Cơ về chuyện này, mới biết rất nhiều tà thần để ngăn chặn chính thần truy tra, đều sẽ chủ động lập ra loại nguyện vọng này.

Một khi tín đồ phát hiện bản thân để lộ thân phận, thì bất luận là chủ động để lộ hay bị động để lộ, đều sẽ kích hoạt sự phản phệ của nghi thức.

Mà vừa rồi sau khi Phúc Cơ tra cứu ghi chép nghi thức của Họa Sơn, lại càng xác nhận được điểm này.

Nhìn làn da sáu người tại hiện trường ngày càng đỏ, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là nghi thức trí năng kém nha.

Cùng lúc đó, Tống Hư cảm nhận được lực lượng nghi thức trong cơ thể đã bắt đầu đếm ngược, hắn nộ hống một tiếng, đã xông lên giết về phía Trương Vũ.

Trước khi bị phản phệ triệt để hãy giết hắn! Như vậy sẽ không tính là tiết lộ tin tức, chúng ta còn có cơ hội sống sót!

Năm người còn lại cũng mặt mày biến sắc kịch liệt, lần lượt vận khởi toàn bộ sức mạnh, muốn giết tới chỗ Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Tống Hư cộng thêm năm vị cường giả Luyện Khí đỉnh phong, sáu người mang theo sát ý cuồng bạo tuyệt tử, liều mạng quét về phía Trương Vũ, áp lực nặng nề gần như là thứ Trương Vũ chưa từng gặp phải.

Từng luồng kình lực cuồn cuộn ép chặt không khí, càng giống như muốn đem luồng khí lưu trong phòng đun đến mức sôi trào.

Chưởng lực, quyền lực, thối lực… sáu đại cao thủ, sáu đại chiêu giết người đồng thời oanh kích về phía Trương Vũ, dường như muốn xé xác hắn thành mảnh vụn ngay trong khoảnh khắc tiếp theo.

Nhưng đối mặt với áp lực khủng khiếp như vậy, Trương Vũ lại khẽ mỉm cười, lao về phía trước một cái, liền chộp lấy con gấu nhồi bông trên ghế sofa chắn trước người.

Không được làm hại tà thần!

Nhìn con gấu nhồi bông trước mặt Trương Vũ, sáu tên tín đồ đều kinh hãi trong lòng, đua nhau biến chiêu không dám tiếp tục oanh tới phía trước.

Sự biến chiêu kịch liệt khi đang dốc toàn lực ra tay khiến sáu đại cao thủ đều uất ức đến mức thổ huyết, khí huyết và pháp lực toàn thân một trận đảo lộn.

Mà Trương Vũ tận dụng cơ hội trong chớp mắt này, lại phản công lao tới, cương khí toàn thân cuồng vọt, luồng Vô Tướng Vân Cương màu đen đã triệt để nuốt chửng mọi người.

Cái gì thế này!

Cảm nhận được thị giác trước mắt bị che khuất hoàn toàn, Tống Hư lại phản ứng cực nhanh, hắn tưởng là luồng cương khí này che khuất tầm mắt, một tiếng nộ hống liền vung đôi chưởng, đem luồng Vô Tướng Vân Cương như mây đen ngập trời đánh tan.

Năm người khác cũng hành động nhanh nhẹn tương tự, như xé rách mây mù đem luồng cương khí ngập trời đánh nát vụn.

Luồng Vô Tướng Vân Cương mà Ngọc Tinh Hàn tốn nửa giờ đồng hồ cũng đánh không sạch, lúc này dưới sự liên thủ của sáu đại cao thủ này, lại không chống đỡ nổi dù chỉ nửa giây.

Nhưng ngay khi bọn họ đánh tan cương khí trong chớp mắt, liền nghe thấy một tiếng rầm, cửa sổ bên cạnh đã bị phá tan.

Nhìn cánh cửa sổ vỡ nát, một tín đồ giao hàng có tốc độ nhanh nhất, như một tia điện xẹt qua, đã đi tiên phong nhảy ra ngoài, muốn đuổi theo Trương Vũ.

Năm người còn lại cảm nhận được lực lượng nghi thức trong cơ thể ngày càng nóng, ngày càng bỏng, cũng không chút do dự nhảy ra ngoài cửa sổ.

Độ cao vài tầng lầu cỏn con căn bản không thể ngã chết bọn họ.

Lúc này bọn họ chỉ có một khoang sát ý, cùng với quyết tâm không giết được Trương Vũ thề không bỏ qua.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy cái ghế đẩu đánh nát cửa sổ đang rơi xuống phía dưới kia, trong mắt lần lượt hiện lên một vẻ kinh nộ đan xen.

Vừa rồi là cái ghế đẩu này đánh nát cửa sổ rơi xuống? Chứ không phải người đó nhảy xuống?

Cùng lúc đó, bên trong căn phòng chung cư, Trương Vũ vẫn như cũ ẩn nấp trong một luồng bóng tối đen kịt, chính là cái bóng được hình thành sau khi Đại Nhật Khí Hải hấp thụ ánh sáng.

Vừa rồi hắn tiên khởi dùng gấu nhồi bông ép sáu người biến chiêu, tranh thủ thời gian sau đó dùng Đại Nhật Khí Hải phối hợp Vô Tướng Vân Cương che khuất tầm nhìn sáu người, tiếp đó lại chộp lấy ghế đẩu đập tan cửa sổ, bản thân thì đọa vào trong luồng bóng tối này.

Lúc này Trương Vũ đứng trong vùng tối này, giống như trở thành cái bóng trong góc phòng vậy, hiện ra vô cùng tự nhiên.

Trương Vũ nghe tiếng nộ hống và thảm khiếu truyền tới từ ngoài cửa sổ, cảm thán nói: Chênh lệch thông tin nha chênh lệch thông tin.

Nói xong hắn nhặt con gấu nhồi bông dưới đất lên, xoay người liền bước ra khỏi căn hộ.

Cùng với đó, sáu đạo hỏa nhân cuồng hống lao vút lên trời, nhảy về phía cửa sổ căn hộ, nhưng rất nhanh đã lần lượt hóa thành tro bụi ở trong và ngoài căn hộ, tan biến trong bầu trời đêm.

Vài phút sau, một toán đông bộ khoái tới hiện trường, phong tỏa toàn bộ tầng chung cư.

Không lâu sau đó, dưới ánh mắt kính sợ của đông đảo bộ khoái, đội tuần tra thành phố Tung Dương tới hiện trường, bắt đầu tay vào điều tra sự việc lần này.

Mà ở bên kia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thu hồi giám sát ở tòa nhà bỏ hoang ngoại ô sau đó, hai người quay về căn hộ, liền đầy lòng mong chờ nhìn về phía Phúc Cơ, nói: Này, giờ có thể nâng cao tiềm năng cho chúng ta được rồi chứ?