Chương 523: Chút danh tiếng.

Linh giới.

Trong phòng học của khoa Luyện Khí.

Khác với khoa Thổ Mộc, khoa Luyện Khí có rất nhiều chương trình học được hoàn thành gia tốc ngay trong phòng học Linh giới.

Điều này giúp sinh viên khoa Luyện Khí có hiệu suất học tập cao hơn, nhưng cũng khiến họ phải chi trả mức học phí đắt đỏ hơn.

Tuy nhiên, đối với những sinh viên có thể theo học khoa Luyện Khí, học phí đắt đỏ vốn dĩ đã là hạng mục ít đáng kể nhất trong vô số các khoản chi tiêu của ngành này.

Ngày hôm đó, tiết học về truyền dẫn pháp lực vừa kết thúc, Trương Vũ đã đứng dậy trong phòng học Linh giới, bước về phía giảng viên.

Giảng viên của tiết học này được gọi là Cửu Đoán Chân Nhân. Ông tốt nghiệp tiến sĩ khoa Luyện Khí tại đại học Vạn Pháp và thành công ở lại trường công tác. Ở tuổi vừa quá 50, ông đi đến đâu cũng được coi là tuổi trẻ tài cao.

Cũng giống như đại đa số thầy trò khoa Luyện Khí, Cửu Đoán Chân Nhân nhìn người cũng nhìn pháp hài trước tiên.

Bởi lẽ con đường luyện khí vốn dĩ duy tài thị cử , trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, tài phú chính là tiêu chuẩn quan trọng nhất để tuyển chọn nhân tài của khoa Luyện Khí.

Mà cách dễ nhất để phân biệt tài lực của sinh viên luyện khí chính là nhìn vào bộ pháp hài trên người họ.

Để thuận tiện cho việc phân loại sinh viên, ông thường ghi chú chi tiết cho từng người mình giảng dạy và hiển thị trong nhãn hài, giúp ông quản lý hiệu quả hơn bất kể là ngoài đời thực hay trong Linh giới.

Ví dụ như đông đảo sinh viên trong lớp học này.

Tố Vân Nghê, người đứng đầu lớp với toàn thân là dòng cao cấp của Vạn Đạo Tượng Tông, trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân tỏa ra ánh tím nhạt. Với ông, loại sinh viên này thuộc hàng tiểu tinh anh, bất kể là việc vặt trong phòng thí nghiệm hay dự án thuê ngoài của công ty luyện khí, cứ kéo đi là làm được việc, chính là hạng trâu ngựa thượng hạng.

Ở phía bên kia, Tử Vân Chân xếp hạng tư toàn lớp dùng dòng cơ bản của Vạn Đạo Tượng Tông, trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân tỏa ra ánh xanh nhạt.

Loại sinh viên này trong mắt ông thì bình thường hơn nhiều, thường cần phải chỉ dạy một phen mới làm được việc, nhưng may là họ chịu thương chịu khó, thích hợp làm những việc tạp nham, nguy hiểm và bẩn thỉu, coi như cũng có ích.

Còn những sinh viên lén lút dùng vài món pháp hài cũ hoặc thương hiệu tầm trung, trong một lớp của khoa Luyện Khí thường chỉ có vài người.

Trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, họ hiện lên màu xanh lá, thuộc hàng vật tư tiêu hao trong số sinh viên. Đóng góp lớn nhất của họ cho ngành luyện khí chính là việc tiêu xài khi đi học. Rõ ràng không có tiềm lực học luyện khí, nhưng mỗi năm vẫn luôn có vài kẻ nhập học như vậy.

Và những kẻ còn lại, mang trên mình bộ pháp hài cấp thấp, thậm chí ngoài nhãn hài ra thì không có món pháp hài nào khác, Cửu Đoán Chân Nhân về cơ bản chỉ có thể nhìn thấy ở ngoài khoa Luyện Khí mà thôi.

Trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, họ là một vùng xám đen, giá trị tổng thể của bộ pháp hài trên người càng thấp thì càng đen.

Trong thành phố đại học có vô số người như vậy, và theo sự gia tăng dân số hàng năm, họ càng trở nên không đáng tiền.

Trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, những người màu đen này tương tự như loại rác thải ướt biết đi, điểm khác biệt duy nhất là ném họ vào bãi rác thì sẽ bị phạt tiền.

Cửu Đoán Chân Nhân đôi khi cũng phải thừa nhận rằng, về phương diện này đại học U Minh làm tốt hơn. Họ định kỳ dọn dẹp bộ phận dân cư cấp thấp trong thành phố đại học, tránh để đám rác thải ướt này tự ý chạy loạn khắp nơi.

Hành động này giống như đổ thuốc vào dòng sông, bảo đảm hiệu quả môi trường giá cả của con người, khiến dân cư cấp thấp không vì số lượng quá dư thừa mà giá cả quá thấp, không để mạng người quá rẻ rúng, giúp người nghèo sống có tôn nghiêm hơn.

Lúc này, khi Trương Vũ bước tới, trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân hiện lên một quầng bóng tối xám đen lớn.

Trương Vũ?

Cái tên này lập tức hiện lên trong đầu Cửu Đoán Chân Nhân. Cậu sinh viên đến từ khoa Thổ Mộc, cả người chỉ có duy nhất một món nhãn hài dùng suốt bốn năm này, lại khiến ông ấn tượng sâu sắc hơn bất kỳ sinh viên nào khác, thuộc về phân loại chưa xác định trong mắt ông.

Theo tiêu chuẩn phân loại của Cửu Đoán Chân Nhân, Trương Vũ nên là rác thải ướt.

Nhưng theo lẽ thường là khoa Luyện Khí không tồn tại rác thải ướt, cộng với thành tích của đối phương, Trương Vũ lại nên được coi là một con người.

Điều này khiến Trương Vũ trước mắt giống như một sinh vật bí ẩn chưa biết tên, để lại ấn tượng khá đậm nét trong lòng Cửu Đoán Chân Nhân.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Thưa thầy, em muốn xin nghỉ phép một thời gian.

Cửu Đoán Chân Nhân hỏi: Tại sao?

Trương Vũ giải thích: Em dự định chế tạo máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, cần dành nhiều thời gian hơn trong phòng thí nghiệm để học tập, chuẩn bị thêm và tích lũy kỹ thuật về phương diện này.

Trương Vũ thực sự không muốn tốn nhiều thời gian lên lớp nữa, bởi lẽ những nội dung liên quan hắn không chỉ học xong từ lâu, mà còn thông qua kỹ nghệ luyện khí để nắm vững sâu sắc.

Mà máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần quả thực là mục tiêu tiếp theo của hắn, trong mắt Trương Vũ đó là lý do xin nghỉ tốt nhất, giống như xin nghỉ ở khoa Thổ Mộc để xuống công trường làm việc vậy.

Cửu Đoán Chân Nhân nghe vậy lại khẽ nhíu mày: Trò muốn làm máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần? Có chí hướng là tốt, nhưng con đường luyện khí phải thực tế, truyền dẫn pháp lực là môn cơ bản của luyện khí, trò cứ học tốt chương trình hiện tại đã rồi hãy hay…

Một sinh viên mới chuyển từ khoa Thổ Mộc sang được hai tháng mà bảo muốn làm máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần? Trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, đây không phải chuyện viển vông sao?

Ông mà tùy tiện đồng ý, chẳng phải sẽ bị người ta coi là kẻ ngốc sao?

Trương Vũ đã dự liệu được điều này, liền vội vàng gửi dữ liệu của món pháp bảo mình luyện chế, Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn qua.

Hắn biết giải thích bằng miệng bao nhiêu cũng không bằng trực tiếp cho xem thành quả.





Món pháp bảo Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn này có thể chuyển đổi giữa hai chế độ phòng ngự là Ly Hỏa Trảo và Huyền Băng Trảo, lại qua sự cường hóa của hắn, là thứ phản ánh tốt nhất trình độ của hắn trong môn truyền dẫn pháp lực.

Nhìn thấy dữ liệu pháp bảo gửi tới, ban đầu Cửu Đoán Chân Nhân còn chưa để tâm, nhưng xem một lát thì lông mày khẽ nhướn lên, càng xem càng kinh ngạc.

Cửu Đoán Chân Nhân: Đây thực sự là do trò luyện chế?

Trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân, bộ Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn này hoàn toàn đạt đến trình độ sinh viên năm cuối khoa Luyện Khí rồi, một số dữ liệu trong đó cũng chứng minh kiến thức liên quan về truyền dẫn pháp lực của Trương Vũ được nắm giữ cực tốt.

Được rồi. Cửu Đoán Chân Nhân mỉm cười nói: Hiện tại trò có tham gia dự án nào không? Có hứng thú đến chỗ ta làm không?

Lúc này Trương Vũ trong mắt Cửu Đoán Chân Nhân đã được đặc cách đánh dấu một tầng ánh tím, thuộc hàng trâu ngựa thượng hạng có thể kéo đi làm việc ngay để giúp ông kiếm tiền.

Dạo này em không có nhiều thời gian ạ. Trương Vũ dĩ nhiên lắc đầu, những ngày qua hắn cũng tìm hiểu không ít thông tin về khoa Luyện Khí từ chỗ Dạ Tinh Ly.

Hắn biết gia nhập phòng thí nghiệm của những giảng viên này chính là dùng cái giá phải trả là sự sai bảo liên tục để đổi lấy sự chỉ dẫn và cơ hội tu luyện.

Về phương diện tiền lương, có lẽ còn không bằng đi vận chuyển rác trên công trường.

Trương Vũ có kế hoạch tu hành và dự định kiếm tiền riêng, dĩ nhiên không cần làm vậy. Đối với hắn, sự chỉ dạy của đối phương không bằng chính hắn tự luyện tập thêm vài lần.

Cửu Đoán Chân Nhân gật đầu cười nói: Được, nếu có hứng thú cứ liên lạc với ta bất cứ lúc nào, chỗ ta luôn chào đón trò.

Ở phía bên kia lớp học, đa số sinh viên đã biến mất ngay sau khi tan học.

Tử Vân Chân thấy Trương Vũ bước tới chỗ Cửu Đoán Chân Nhân, liền cố ý nán lại nghe lén cuộc đối thoại của hai người.

Thấy sự coi trọng của Cửu Đoán Chân Nhân dành cho Trương Vũ, cô thầm kinh hãi: Cái gã Trương Vũ này… đúng là càng ngày càng lợi hại.

Từ khi Tử Vân Chân trở thành trợ thủ của Dạ Tinh Ly, thỉnh thoảng cô lại thấy Trương Vũ tu hành công pháp luyện khí trong phòng thí nghiệm, và cũng tận mắt thấy mấy môn công pháp luyện khí lần lượt được Trương Vũ nắm vững.

Lời giải thích của Trương Vũ cho việc này là do ảnh hưởng của hóa thần pháp hài, khiến Tử Vân Chân ghen tị đến đỏ mắt.

Ta cũng có thể song tu mà, ta có thể chuyển đổi giới tính nha!

Tiếc là Tử Vân Chân cũng từng tham gia thử nghiệm nhưng không nhận được sự ưu ái của hóa thần pháp hài.

Mà theo năng lực luyện khí của Trương Vũ ngày càng thăng tiến, phạm vi bao phủ dần rộng mở, các đơn hàng luyện khí hắn nhận được cũng dần nhiều lên, trong cộng đồng sinh viên khoa Luyện Khí đã bắt đầu có chút danh tiếng.

Tử Vân Chân thầm nghĩ: Nhưng hắn mới năm thứ ba mà đã chuẩn bị làm máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần rồi? Bước đi này hơi quá lớn rồi nhỉ?

Đối với lựa chọn này của Trương Vũ, Tử Vân Chân không mấy lạc quan.

Hóa thần pháp hài truyền công pháp gì hoàn toàn dựa vào vận khí, làm sao có thể vừa khéo giúp anh hoàn thành Thiên Nhật Hoàng Thần được?

Rõ ràng là do vận khí tốt, vậy mà thực sự tưởng mình là thiên tài luyện khí sao?

Và khi Trương Vũ xin phép nghỉ với từng giảng viên bộ môn, chuyện hắn chuẩn bị luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần cũng được ngày càng nhiều sinh viên luyện khí biết đến, âm thầm tăng thêm vài phần danh tiếng.



Trong phòng thí nghiệm.

Dạ Tinh Ly vung tay một cái, liền mở Chân Không Kiếp Biến Đồ ra.

Chỉ thấy trong không gian bao phủ bởi món pháp bảo cấp quân dụng này, các luồng khí, nhiệt độ, độ ẩm, linh cơ, dẫn lực… đủ loại dữ liệu thay đổi theo sự điều khiển của Dạ Tinh Ly, tạo ra một môi trường thí nghiệm mà cô cần.

Theo hành động này, một món pháp bảo trên bàn thí nghiệm dần bị phân giải, hiển lộ cấu trúc bên trong.

Ở phía bên kia phòng thí nghiệm, Trương Vũ đang tu hành công pháp luyện khí bỗng nhíu mày: Mùi kích thích nồng quá, đây là sát khí sao?

Dạ Tinh Ly gật đầu nói: Đây là pháp bảo nhà máy dùng để tịnh hóa địa sát khí, nhưng gặp chút vấn đề nên gây rò rỉ sát khí.

Vốn dĩ rò rỉ chút sát khí cũng không là gì, nhưng đen đủi là nó rò vào đường ống nước sinh hoạt ở tầng dưới thành phố đại học, gây ô nhiễm sát khí.

May mà người phụ trách nhà máy nảy ra linh cảm, vội vàng cho nước phân của mình trộn lẫn vào đường ống, tuyên bố là rò rỉ nước phân. Cuối cùng không những không phải đền tiền, mà còn thu thêm được một khoản tiền cơm từ đám người nghèo đã lấy nước.

Trương Vũ trong lòng một lần nữa xác nhận một điều, đó là ở cái Côn Khư này làm gì thì làm chứ đừng làm người nghèo, bởi làm người nghèo thì ngay cả bị cho ăn phân cũng vẫn phải trả tiền.

Dạ Tinh Ly vừa điều khiển Chân Không Kiếp Biến Đồ vừa nhắn tin riêng với Trương Vũ: Nghe nói đệ xin nghỉ với thầy để chuẩn bị cho Thiên Nhật Hoàng Thần? Vẫn chưa từ bỏ sao?

Trương Vũ trả lời: Vâng, đệ khá có lòng tin.

Thấy Trương Vũ vẫn kiên trì, Dạ Tinh Ly cũng không ngăn cản, chỉ nhắc nhở: Nếu đệ thực sự định làm tiếp, hãy nhớ dò la xem trong khoa vài năm tới có những ai chuẩn bị xung kích Thiên Nhật Hoàng Thần.

Dạ Tinh Ly: Tuy cấp trên chưa bao giờ chính thức nói ra, nhưng số lượng chứng chỉ quân sự cấp phát hàng năm đều có hạn. Với cùng một loại pháp bảo quân dụng như Thiên Nhật Hoàng Thần, thông thường một năm học tối đa chỉ phê duyệt một chứng chỉ.

Dạ Tinh Ly: Cho nên mọi người đều sẽ cố gắng chào hỏi trước trong khoa để tránh xung đột.

Dạ Tinh Ly: [Kim Tuấn]

Dạ Tinh Ly: Kim Tuấn này sẽ hoàn thành việc luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần trong năm học tới bắt đầu từ tháng 9 năm nay, không có cạnh tranh gì với đệ đâu. Huynh ấy là bạn của tỷ, đệ có vấn đề gì có thể thỉnh giáo huynh ấy.

Nghe những lời này, Trương Vũ lại thầm nghĩ: Năm học tới sao?

Bây giờ sắp đến tháng 6 rồi, còn ba tháng nữa là đến tháng 9, năm học tới bắt đầu, ta cũng lên năm thứ tư.

Mọi người đều tưởng bây giờ ta mới bắt đầu chuẩn bị luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần thì chắc phải vài năm nữa mới xong.

Nhưng theo tiến độ hiện tại của ta, năm học tới đã có thể hoàn thành máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần rồi, vậy thì sẽ là quan hệ cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn này.

Nếu để huynh ấy dùng Thiên Nhật Hoàng Thần lấy mất chứng chỉ quân sự, thì ta phải đợi đến năm thứ năm mất…



Trong động phủ Linh giới.

Kim Tuấn nhấn vào Kim Đan Trực Chỉ, xem thử điểm chạy mô phỏng Kim Đan của mình: 158312.

Mỗi ngày xem điểm chạy mô phỏng Kim Đan, nhìn thấy sự tiến bộ từng chút một của bản thân là thói quen từ lâu của Kim Tuấn.

Tiếp đó, hình chiếu Linh giới của huynh ấy lóe lên, đã biến thành một dáng vẻ cao hơn ba mét, toàn thân trang bị bộ pháp hài màu vàng kim.

Trên lớp vỏ pháp hài không ngừng hiện lên hình chiếu của đủ loại thông số, phô diễn sự mạnh mẽ của bộ pháp hài do chính tay huynh ấy luyện chế hoặc được huynh ấy cường hóa lần hai.

Là người nắm giữ công pháp cấp quân dụng Thái Hư Thần Khí Sách, năng lực luyện khí của huynh ấy dĩ nhiên vượt xa đại đa số sinh viên khoa Luyện Khí.