Chương 342: A Chân sắp đến, kỳ cuối sắp tới, chọn lựa đạo sư.

Đối mặt với thái độ tranh thủ thời gian của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ gật đầu biểu thị sự tán đồng.

Dù sao sinh viên, đặc biệt là sinh viên Đại học Vạn Pháp, quả thực là thời gian cấp bách, cần phải tranh thủ từng giây từng phút.

Chỉ thấy hắn vỗ ra một chưởng, lòng bàn tay chống vào sau lưng Nhạc Mộc Lam, một luồng pháp lực hàn khí âm trầm đã rót vào trong cơ thể cô.

Cùng xuất xứ từ Thâm Hàn Pháp Mạch, luồng pháp lực này khiến Nhạc Mộc Lam tiêu hóa pháp lực của Trương Vũ ngày càng dễ dàng hơn.

Nhưng hàn ý từ pháp lực của hai người nhanh chóng tích tụ lại, cũng khiến gương mặt Nhạc Mộc Lam hiện lên một lớp màu xanh tím có thể thấy bằng mắt thường.

Trương Vũ hiểu rõ, nếu cứ tiếp tục thế này, đợt rèn luyện này không trụ được bao lâu nữa sẽ phải kết thúc.

Bằng không nếu cưỡng ép duy trì, đối phương chắc chắn sẽ bị đông thương nghiêm trọng, đến lúc đó vừa phải trả tiền thuốc men, cơ thể lại phải tĩnh dưỡng, tiến độ tiên đạo sẽ bị thụt lùi lớn.

Vốn đang mong đợi Nhạc Mộc Lam mở ra Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2, Trương Vũ sao có thể chấp nhận chuyện này?

Thế là cảm nhận được thân nhiệt đối phương đang giảm xuống phi tốc, Trương Vũ buộc phải thúc đẩy khí huyết, đem lòng bàn tay đang tỏa ra nhiệt ý cuồn cuộn ấn vào mạn lưng bên kia của Nhạc Mộc Lam.

Trương Vũ, ngươi đừng chỉ sờ lưng, chỗ khác của ta cũng lạnh lắm.

Cảm nhận cơ thể đối phương đang run rẩy tựa sát vào, Trương Vũ chỉ có thể đổi tư thế để nâng cao thân nhiệt đối phương tốt hơn.

Khoảnh khắc này hắn cảm thấy mình như đang ôm một khối băng tuyết mềm mại, vừa lành lạnh lại vừa trơn láng.

Đột nhiên hắn cau mày, nói: Đừng có vặn vẹo lung tung, đừng có cọ quậy, bằng không ta không chạm vào ngươi nữa đâu.

Nhạc Mộc Lam lập tức dừng hẳn vòng eo lại, ngoan ngoãn gật đầu, đôi môi xanh tím run rẩy nói: Ừm.

Ngoài cửa, Huyền Qua đang lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên trong ký túc xá.

Ngày thường, ấn tượng của hắn về Nhạc Mộc Lam luôn là lãnh đạm, đối với bạn học xung quanh đều chẳng thèm đoái hoài, tính cách có thể gọi là cô độc.

Đặc biệt là sau khi cô trở thành Trúc Cơ lão tổ, suy nghĩ của đám bạn học xung quanh đối với cô lập tức biến chất, lũ tiểu bối Luyện Khí đều nảy sinh ý định song tu.

Thái độ của Nhạc Mộc Lam đối với đám bạn học đó càng thêm xa cách ngàn dặm.

Huyền Qua thường xuyên thấy cô coi bạn học như không khí, dường như không nghe thấy cũng chẳng nhìn thấy mấy đứa Luyện Khí vậy.

Mà lúc này đây, Huyền Qua đứng ngoài cửa nghe trộm cảm thấy mình đã phát hiện ra một mặt khác của Nhạc Mộc Lam.

Song tu đúng là rèn luyện con người mà. Huyền Qua cảm thán: Bạn học Nhạc Mộc Lam đều bị rèn luyện ra hai mặt tính cách luôn rồi.

…

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục dấn thân vào hành trình Linh Nhục Hợp Nhất hết lần này đến lần khác.

Ngày hôm đó, cùng với việc mở mắt ra trong Linh Giới, hắn lại nhớ ra thân phận lần này của mình.

Trương Vũ là một người thí nghiệm lớn lên trong phòng thí nghiệm.

Từ nhỏ hắn đã bắt đầu tu luyện Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, chỉ để khiến bản thân có sức chịu đựng tốt hơn, giúp phòng thí nghiệm thu thập được nhiều dữ liệu hơn.

Nhưng ngay ngày đầu tiên công việc chính thức bắt đầu, hắn lại phát hiện nhân viên phòng thí nghiệm không tới.

Thay vào đó là một nhóm người hắn chưa từng thấy bao giờ, họ mặc đồng phục, mở từng chiếc lồng sắt, thả tất cả những người thí nghiệm ra ngoài.

Phòng thí nghiệm vì tự ý để người thí nghiệm chưa thành niên tu luyện tiên đạo, các nhân viên phụ trách liên quan đã bị bắt giữ toàn bộ.

Tiếp theo các ngươi sẽ dựa vào tu vi trên người cao thấp mà quyết định nơi đi…

Trương Vũ vì tu vi quá thấp, được Luật Bảo vệ Phàm nhân bảo hộ, được thả khỏi phòng thí nghiệm, có được tự do.

Một Trương Vũ không biết gì về thế giới mờ mịt lăn lộn ngoài xã hội, thân không một vật… thứ duy nhất hắn sở hữu chỉ có Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết trong đầu.

Ăn trộm, cướp thức ăn, làm thuê lậu… hắn vận hành tâm pháp hết lần này đến lần khác, cuối cùng có một ngày ngay cả khi ngủ cũng duy trì được sự vận hành của tâm pháp, có thể không sợ giá rét và thương đau, ngủ một giấc thật yên ổn.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, cả thế giới đột ngột tĩnh lặng lại.

Trương Vũ mờ mịt ngẩng đầu lên, liền thấy hai bóng người tỏa ra thần lực cuồn cuộn tiến về phía mình.

Khí linh trí tuệ cao đạt tới Linh Nhục Hợp Nhất, hiện tại xem ra đã không thành vấn đề, tiếp theo chỉ đợi thí nghiệm chính thức ở vật chất giới thôi.

Thu hồi trước đi, đừng để hắn trốn vào mạng Linh Giới.

Còn về thí nghiệm chính thức ở vật chất giới, hê… chi phí của khí linh trí tuệ cao không giảm xuống được, nói nhiều cũng vô ích.

Chỉ trách lũ hồn tu đó rẻ quá thôi, dùng còn sướng hơn bất kỳ khí linh nào.

…

Trương Vũ một lần nữa tháo mặt nạ Linh Giới, trong lòng thầm nghĩ: Lần này lại là cảm giác đột phá của khí linh cao cấp sao?

Sao cảm giác cái thứ khí linh trí tuệ cao này đột phá còn nhẹ nhàng hơn cả con người vậy?

Hắn lắc đầu, nỗ lực cảm nhận loại cảm giác còn sót lại trong não bộ.

Thời gian tới buổi tối hôm đó, Trương Vũ cũng như thường lệ mở liên lạc với Bạch Chân Chân.

Vũ tử. Bạch Chân Chân cười hi hi nhìn Trương Vũ, nói: Nói cho ngươi một tin tốt, học kỳ sau ta sẽ tới Đại học Vạn Pháp đấy.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, kinh ngạc vui mừng: Thật sao? Ngươi có thời gian qua đây rồi??

Bạch Chân Chân nói: Ừm, học kỳ sau ta phải tham gia Giải thi đấu Phi kiếm sinh viên.

Địa điểm tổ chức Giải Phi kiếm kỳ này chính là ở Đại học Vạn Pháp mà.

Ảnh chiếu của Bạch Chân Chân bước tới, tựa sát trước mặt Trương Vũ, tươi cười rạng rỡ nói: Đến lúc đó hai mẹ con ta cuối cùng lại được gặp nhau rồi.

Hớn hở ngắt liên lạc với Trương Vũ, Bạch Chân Chân càng thêm mong đợi Giải Phi kiếm tới gần.

…

Ngày hôm sau, Trương Vũ lại đăng nhập vào Chùy Tâm Cư.

Lần này mở mắt ra, hắn nhìn đám đông tu sĩ Luyện Khí mặc trường bào ống tay dài trước mặt, biết mình đang dẫn đầu họ đi đòi lương.

Chỉ thấy Trương Vũ lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp, mở hộp, phô diễn mấy viên tròn màu vàng kim bên trong.

Từ khi phái Thần Tiêu phân liệt trong cuộc đại chiến tông môn, vũ khí của quân đội dưới trướng đã lưu lạc bốn phương, đây chính là Thái Ất Oanh Thiên Lôi trong số đó.

Lũ đạo quan do Vạn Pháp Tông phái tới ép chúng ta đến đường cùng, chỉ có Thiên Lôi này mới giúp chúng ta lấy lại thể diện, mới có thể nổ tung hết đống khổ cực trong lòng chúng ta ra được.

Mọi người cùng góp sức vào, ta giúp các ngươi tìm nguồn hàng, chỉ cần linh thạch đủ, pháp bảo gì mà chẳng mua được?

Dưới sự cổ động của Trương Vũ, đủ loại pháp bảo, phi kiếm lưu truyền từ quân đội được trang bị vào tay mọi người.

Một quả Thái Ất Oanh Thiên Lôi nổ chết tên đạo quan trong phủ nha, đại chiến hãn nhiên bùng nổ.

Trương Vũ ngay đợt chiến đấu đầu tiên đã ngã gục xuống đất.

Hồi lâu sau, hắn mới giải trừ trạng thái giả chết, đột ngột mở mắt, lén lút rời khỏi chiến trường.

Trương Vũ tìm thấy cấp trên của mình, báo cáo: Nhiệm vụ hoàn thành, đơn hàng tiếp theo đi đâu?

Trương Vũ là một kẻ buôn bán vũ khí, hắn dạo chơi trên địa bàn của các tông môn, nơi nào có chiến tranh có phản kháng, hắn trực tiếp bán vũ khí.

Nếu chưa đánh nhau, hắn dựa vào năng lực xuất sắc để dẫn dắt bạo động và chiến tranh, đồng thời mang đủ loại công pháp, pháp bảo, phi kiếm từ quân đội tuồn ra bán tháo tùy ý.

Châm ngôn của hắn chính là: thứ kẻ địch phản đối thì chúng ta tán thành, thứ kẻ địch tán thành thì chúng ta thu ba thành .

Và trong thời đại mà mạng internet chưa ra đời, hệ thống chính thần cũng chưa phát đạt này, việc làm ăn của hắn rất thuận lợi.

Hạng người như hắn cũng rất nhiều, thế gian đâu đâu cũng có đại chiến, đâu đâu cũng có bạo động.

Nhưng Trương Vũ hiểu rõ, tất cả chiến tranh, tất cả bạo động, đằng sau chẳng qua là ý chí của tiên nhân mà thôi.

Và sau này khi các tiên nhân quyết định đình chiến, biện pháp quản chế sức mạnh cấp quân dụng ra đời, Trương Vũ liền cảm thấy ngày càng khó kiếm tiền, bản thân cũng ngày càng nguy hiểm.

Cuối cùng trong từng sợi dây thần kinh căng thẳng lúc nghỉ ngơi, ngủ nghỉ, hắn đã vô tình đẩy tâm pháp tới cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất.

…

Trương Vũ tháo mặt nạ Linh Giới, hồi tưởng lại từng cảnh tượng xông pha giết chóc đạo quan tông môn đó, chỉ thấy tâm pháp trong đầu ngày càng kích động.

Hình như lại có chút tiến bộ.

Mà hồi tưởng lại trải nghiệm trong môi trường mô phỏng, Trương Vũ chỉ có một cảm thán: Tiên nhân không quan tâm đến bạo động, cũng chẳng màng đến phản kháng.

Thậm chí bản thân bạo động là do họ tạo ra, dữ liệu chiến tranh cũng đều có thể đem ra bán chác.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục hành trình Linh Nhục Hợp Nhất mỗi ngày.

Mặc dù mỗi lần kết thúc hắn đều cảm thấy bản thân có tiến bộ, con bạch ngưu quán tưởng trong đầu ngày càng sống động, như sắp sống dậy đến nơi, hắn cảm thấy mình ngày càng gần Linh Nhục Hợp Nhất, nhưng hình như luôn thiếu một chút xíu nữa.

Chỉ thiếu một chút xíu nữa thôi.

…

Thời gian thoắt cái đã tới tháng 8.

Cách kỳ thi cuối kỳ chỉ còn chưa đầy một tháng cuối cùng.

Cũng chính vào ngày hôm nay, một vị chính thần đột nhiên liên lạc với Trương Vũ, hỏi hắn đã chọn xong đạo sư chưa, thời hạn cuối cùng của năm học sắp tới rồi.

Trương Vũ đối với việc này tự nhiên đã sớm có chuẩn bị.

Trước đó sau khi kỳ thi Trúc Cơ cấp ba ở tầng một kết thúc, với tư cách người chiến thắng, hắn sở hữu quyền được chỉ định một vị đạo sư ở đại học.

Đạo sư thời kỳ đại học đại diện cho phe phái sau này tại trường, liên quan đến một chuỗi lộ trình phát triển của sinh viên từ hệ chính quy, thạc sĩ cho đến tiến sĩ.

Trương Vũ tự nhiên cũng thận trọng hết mức, đặc biệt đối với người muốn chuyển sang hệ Luyện Khí như hắn, việc chọn thầy này lại càng quan trọng.

Về việc này hắn cũng đã tư vấn qua Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên nói với hắn: Nếu mục tiêu của ngươi là năm ba chuyển sang hệ Luyện Khí, vị đạo sư này đương nhiên càng mạnh càng tốt.

Quan hệ giữa hệ Luyện Khí và khoa Thổ Mộc tuy cũng khá ổn, nhưng ngươi muốn sau khi vọt vào top 20 toàn khoa mà chuyển hệ thuận lợi, một vị đạo sư mạnh mẽ có thể giảm bớt rất nhiều rắc rối.

Tuy nhiên đạo sư càng mạnh mẽ thì yêu cầu đối với sinh viên càng cao, hệ Luyện Khí là chuyên ngành át chủ bài, yêu cầu của đạo sư mạnh mẽ ở đó lại càng cao hơn.

Cộng thêm tình cảnh ngươi muốn từ khoa Thổ Mộc chuyển qua như vậy…

Ban đầu họ tuy vì quy định mà buộc phải nhận ngươi làm học trò, nhưng e là sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt đâu.

Trường hợp tệ nhất khi chọn đạo sư là chọn trúng một vị không phối hợp, nếu đối phương không chịu dạy ngươi, thì dù có nhận làm học trò cũng chẳng có ý nghĩa gì, ngược lại còn khiến ngươi mất đi cơ hội thực sự được một đạo sư chỉ dẫn.

Ta thấy nếu ngươi muốn chuyển hệ thì cứ từ từ thôi, đợi tốt nghiệp Thổ Mộc xong, lúc thi cao học hãy chuyển hệ.

Trương Vũ biết Trương Phiên Phiên nói rất đúng, xét về tỷ lệ chuyển hệ thành công, hiển nhiên thi cao học là cao nhất.

Nhưng hắn biết, dưới sự thúc ép của nghi thức tà thần, hắn phải vào mười đại tông môn, phải vào trước khi mười đại tông môn đóng cửa hoàn toàn, phải càng nhanh càng tốt.

Hắn phải chuyển sang hệ Luyện Khí càng sớm càng tốt, thi cao học sớm, tìm ra con đường vào mười đại tông môn sớm.

Thế là dưới sự kiên trì của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên cũng giúp thu thập thông tin, cuối cùng quyết định chọn Từ Cực chân quân của hệ Luyện Khí.

Đây là một vị phó chủ nhiệm cảnh giới Nguyên Anh, cũng là tồn tại tương lai rất có khả năng trở thành chủ nhiệm đứng đầu hệ Luyện Khí.

Có thể nói đây là một trong những giảng viên có tiền đồ nhất hệ Luyện Khí, một khi có sự ủng hộ của đối phương, chỉ cần thành tích Trương Vũ đủ tốt, việc chuyển hệ tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng một đại nhân vật hệ Luyện Khí như vậy tự nhiên sẽ không để tâm đến một sinh viên khoa Thổ Mộc như Trương Vũ, nếu trực tiếp chỉ định thông qua chính thần, rất có thể nhận Trương Vũ cũng coi như không nhận, để Trương Vũ rơi vào tình cảnh có đạo sư cũng như không.

Nhưng may mắn là Trương Vũ còn tìm được sự trợ giúp của một người bạn tốt.

Một dòng tin nhắn hiện lên trong Nhãn hài của hắn.

Đặng Bính Đinh: Bạn học Trương Vũ, đã lâu không gặp.

Thông qua công lao lập được ở tầng một, Đặng Bính Đinh đã thuận lợi lên tới tầng hai, và có được một chức vị hoàn toàn mới trên địa bàn Đại học Vạn Pháp.

Sau khi tới tầng hai một thời gian, Đặng Bính Đinh đã ẩn mình khá kỹ, luôn nhìn nhiều nghe nhiều nói ít, liên tục thu thập thông tin, xác nhận tình hình, và trong quá trình đó càng thêm khẳng định một số suy đoán trong lòng trước đây.

Đứng sau Trương Phiên Phiên có thể là đại thần cấp nhân vật của Vạn Dân Bộ.

Trương Vũ chắc cũng thuộc phe này, cho nên mới được bố trí xuống dưới, phá tan hành động của U Minh Cung ở tầng một.

Hai người này đáng để giúp một tay.

Thế là dưới sự giúp đỡ của Đặng Bính Đinh, Trương Vũ rốt cuộc trước khi chỉ định đạo sư, đã thông qua mạng Linh Giới kết bạn được với Từ Cực chân quân.

Trương Vũ: Lão sư, tình hình của con không biết Đặng du thần đã nói với ngài chưa.

Trương Vũ: Con muốn năm ba chuyển sang hệ Luyện Khí, nên muốn bái ngài làm thầy.

Đợi hồi lâu, ngay lúc Trương Vũ tưởng đối phương không muốn tiếp chuyện mình, Từ Cực chân quân rốt cuộc cũng hồi đáp một chữ Ừm.

Đợi thêm nửa ngày, đối phương mãi không có tin nhắn tiếp theo, Trương Vũ buộc phải theo chỉ dẫn của Phúc Cơ, đau lòng gửi qua một bao lì xì 0.1 linh tệ.

Bao lì xì được nhận ngay tức khắc, lời hồi đáp của Từ Cực chân quân cũng theo đó mà tới: Ta không khuyến khích ngươi làm vậy.

Trương Vũ bất lực, chỉ đành mời Đặng Bính Đinh ra mặt lần nữa.

Vị chính thần này kéo hai người vào một nhóm, lên tiếng: Ta có một đề nghị.

Tiếp đó, Đặng Bính Đinh nói ra một phương án đã bàn bạc với Trương Vũ trước đó.

Đặng Bính Đinh: Chủ nhiệm, tôi biết yêu cầu để chuyển vào hệ Luyện Khí rất cao, cũng biết yêu cầu của ngài còn cao hơn.

Đặng Bính Đinh: Tuy nhiên tiểu tử Trương Vũ này thực sự rất có thiên phú.

Đặng Bính Đinh: Hay là thế này, sau khi chỉ định đạo sư, ngài có thể không công bố ra ngoài, không ai biết hắn là học trò của ngài cả. Ngài chỉ cần cho hắn một chút chỉ dẫn thôi.

Đặng Bính Đinh: Nếu đến năm ba, hắn miễn cưỡng lọt được vào mắt xanh của ngài, thì lúc đó hắn mới là học trò của ngài.

Đặng Bính Đinh: Nếu lúc đó hắn không đạt yêu cầu của ngài, thì coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra.

Thấy đối phương lại im lặng hồi lâu không hồi đáp, Đặng Bính Đinh vỗ vỗ Trương Vũ trong nhóm.

Trương Vũ bất lực, đành phải gửi thêm bao lì xì 0.1 linh tệ nữa.

Từ Cực chân quân: Thú vị đấy.

Từ Cực chân quân: Vậy nếu đến năm ba, ngoài việc vào được top 20 khoa Thổ Mộc, ngươi còn có thể học xong toàn bộ chương trình ba năm đầu hệ Luyện Khí, và vượt qua kỳ thi cuối kỳ năm ba của hệ Luyện Khí, thì ta sẽ nhận cái đứa học trò này.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, chỉ cần có yêu cầu, có tiêu chuẩn thì đối với hắn mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Thế là dưới sự giúp đỡ của Đặng Bính Đinh, Từ Cực chân quân tạm thời được Trương Vũ chỉ định làm đạo sư, nhưng vị đạo sư này Trương Vũ chưa từng gặp mặt lấy một lần, ngoài mấy người họ ra thì không một ai khác trong đại học biết chuyện.

Sau khi sự việc kết thúc, Trương Vũ lại cảm ơn Đặng Bính Đinh một phen.

Đặng Bính Đinh từ chối bao lì xì của Trương Vũ, cười nói: Với ta mà nói, chỉ là mấy câu nói nhấc tay làm phúc thôi.

Bạn học Trương Vũ, cố gắng lên nhé.

Ta thấy ngươi chắc chắn có thể vào được hệ Luyện Khí, bái vào môn hạ Từ Cực chân quân thôi.

Sau khi xác định xong thầy dạy tạm thời, Trương Vũ tiếp tục dồn tinh lực vào học tập, tu hành và làm thuê.

Và theo thời gian trôi đi, thời hạn kỳ thi cuối kỳ ngày càng tới gần, tầng cuối cùng của Khí Mạch Trường Lưu của Trương Vũ cuối cùng cũng luyện thành.

Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn cũng rốt cuộc nâng lên cấp 2.

Cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất rốt cuộc cũng hiện ra trước mặt Trương Vũ, để Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết phô diễn thêm nhiều bí ẩn hơn với hắn.