Chương 328: Vương Dận đạo tâm vỡ nát.

Trong suốt thời gian phối hợp với Điền Dương, nhờ có sự tài trợ mỗi ngày của Vương Dận, Trương Vũ ngày nào cũng có cơm ăn để bổ sung tinh khí thực phẩm, củng cố căn nguyên.

Có kỹ thuật viên chuyên nghiệp mát-xa cho hắn, giúp hắn phục hồi cơ thể, gia tốc quá trình hồi phục cơ năng sau mỗi lần tu hành.

Còn về tác dụng phụ của các nữ thợ mát-xa, tất nhiên đã bị ta dùng ý chí vô thượng khắc phục rồi.

Lại phối hợp với lượng lớn thuốc hổ lang, cùng môi trường linh cơ nồng đậm của mộ địa, điều kiện tu luyện của hắn quả thực chưa bao giờ tốt như thế này, tốc độ nâng cao tu vi có thể nói là vượt xa trước đây.

Nếu Vương Dận biết ta và Điền Dương chỉ đang diễn kịch lừa linh tệ của hắn, còn sau giờ làm việc ta căn bản không rời khỏi công trường, hắn chắc sẽ phẫn nộ hơn nhỉ? E là cũng sẽ càng hận ta thấu xương.

Nghe cách nói này của Trương Vũ, Phúc Cơ lại bảo: Biết được chân tướng rồi, e rằng người đầu tiên gặp họa chính là bản thân hắn.

Trương Vũ bất ngờ: Bản thân hắn?

Phúc Cơ nói: Hì hì, muốn lừa một người, điểm quan trọng nhất là phải để hắn nếm được chỗ ngọt.

Chỉ khi đã từng cầm được lợi nhuận, nếm được cái lợi, người ta mới dấn sâu vào cái bẫy, càng lún càng sâu, thậm chí đến cuối cùng dù biết rõ là lừa đảo cũng không muốn đối mặt.

Vương Dận là người có tiền, chỉ dựa vào lòng thù hận của hắn với ngươi thì không đủ để khiến hắn tham gia tích cực chủ động như vậy đâu.

Theo ta thấy… Phúc Cơ suy đoán: E là đúng như ta đoán trước đó, ngươi đã trở thành tâm ma của hắn, hắn cần mượn ngươi để bù đắp sơ hở, nâng cao đạo tâm.

Mà nếu hắn biết được chân tướng sự việc, hiểu rằng ngươi không hề bị hắn đùa giỡn, ngược lại còn mượn tài nguyên hắn đổ vào để tu hành tốt hơn… thì tâm ma của hắn e rằng sẽ nặng thêm, sơ hở trong tâm pháp tăng mạnh, đạo tâm đừng nói là khôi phục… đến thụt lùi cũng có khả năng đấy.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt động đậy: Vậy chẳng phải là nói… trong tay ta có thêm một quân bài để đối phó hắn sao?

Phúc Cơ thản nhiên nói: Nhưng quân bài này không chỉ nằm trong tay một mình ngươi đâu.

Trương Vũ nghe vậy thầm nghĩ: Điền Dương… và người bạn ở Đại học U Minh của hắn? Chẳng lẽ là người của Đại học U Minh đang đào hố cho Vương Dận?

Thiếu hụt thông tin đầy đủ, Trương Vũ đối với toàn cảnh sự việc vẫn như người mù sờ voi, khó lòng nhìn thấu tận cùng.

Hắn vẫn quyết định thu lại những tạp niệm này, tiếp tục chuyên tâm vào việc tu hành của chính mình, dù sao thành tích, thứ hạng, tu vi… mới là chỗ dựa để hắn an thân lập mệnh tại Đại học Vạn Pháp.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, đã một lần nữa vận chuyển thổ nạp công pháp.

Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày tu luyện, làm việc, học trực tuyến, lại còn ăn cơm, mát-xa, thỉnh thoảng tiêu linh tệ để nhận đủ loại dịch vụ tu hành, còn phải tranh thủ thời gian trợ lực cho việc tu hành của Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam.

Mỗi một ngày, hắn đều cảm thấy 24 giờ quả thực quá ít ỏi, hận không thể phân ra thêm vài phân thân nữa.

Và trong tình cảnh như vậy, tu vi của hắn cũng tiến bộ vượt bậc.

Thoắt cái mười mấy ngày trôi qua, ngày hôm đó Trương Vũ vẫn đang tu hành ở công trường như thường lệ.

Đạo tâm hiện tại của hắn đã đạt tới cấp 14 .

Cảm nhận ý chí ngày càng kiên định của chính mình, cùng với con bạch ngưu đang giẫm lên lớp bùn đen cuồn cuộn, ngày càng ngẩng cao đầu kiêu hãnh trong não bộ, Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi đạo tâm đạt cấp 15, là có thể thử vận hành tâm pháp thứ 2 rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, ta vẫn chưa đi kiểm tra độ tương thích bao giờ.

Không biết tâm pháp phù hợp nhất với ta, cũng như với Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết là gì?

Cùng lúc đó, luồng pháp lực lưu động trong người Trương Vũ ngày càng dồn dập, pháp lực đã đạt tới 610.9, chất lượng pháp lực cũng đạt tới mức 165%.

Chỉ thấy giữa lúc hắn ra tay, cương khí cuồn cuộn tuôn ra mãnh liệt, hóa thành những mảng vân hải lớn, mang theo từng trận xoáy nước, lúc thì vặn xoắn lưới thép, lúc thì tháo dỡ tạp vật, lúc thì dọn dẹp rác thải…

Và ngay khoảnh khắc sau, huyết thịt khắp người Trương Vũ đột ngột chấn động, chỉ cảm thấy nhục thân cùng pháp lực, cương khí tựa như thủy nhũ giao hòa.

Cường độ nhục thân đột phá lên cấp 15 rồi.

Mặc dù thời gian qua mục tiêu tu hành chính của Trương Vũ là thổ nạp pháp, nhưng chỉ cần có thời gian, có cơ hội, hắn vẫn tranh thủ rèn luyện cường độ nhục thân.

Đặc biệt là trong tình cảnh ngày nào cũng có cơm ăn, có thợ mát-xa, lại thêm thắt lưng Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái thường ngày đã gia trì tới mức rèn luyện trọng lực gấp 30 lần…

Cường độ nhục thân của hắn lúc này cuối cùng đã đạt tới cấp 15.

Giống như Lang Hữu Công đã nói…

Trương Vũ búng nhẹ ngón tay, liền thấy cương khí tựa như sóng nước gợn ra, đem sức mạnh của một cái búng tay này truyền đi thật xa, cuối cùng va đập vào bức tường cách đó hơn mười mét, phát ra một tiếng pạch nhẹ.

Cùng với việc cường độ nhục thân đạt cấp 15, Trương Vũ có thể cảm nhận được pháp lực và cơ thể ngày càng hòa quyện, cương khí giống như trở thành sự kéo dài của cơ thể.

Sức mạnh của mỗi cú đấm, mỗi cú đá của hắn đều dưới sự truyền dẫn của cương khí mà oanh kích ra xa.

Sau đó hắn đã tiến hành đo đạc thử tại khu giảng đường, tỷ lệ truyền dẫn cương khí của hắn là 35%, khoảng cách truyền dẫn cương khí xa nhất là 38 mét.

Nghĩa là thông qua võ đạo cương khí, một cú đấm của hắn đánh ra, tối đa có thể truyền tải đi được 35% sức mạnh.





Và 35% sức mạnh này men theo cương khí lan tỏa ra ngoài, xa nhất có thể truyền tới khoảng cách 38 mét.

Vượt quá 38 mét, sức mạnh do cương khí truyền dẫn sẽ suy giảm cực nhanh.

Để nâng cao tỷ lệ truyền dẫn cương khí cũng như khoảng cách truyền dẫn xa nhất, đều có liên quan đến trình độ pháp lực, chất lượng pháp lực, cường độ nhục thân và kỹ xảo võ đạo của ta.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cần nâng cao toàn diện, cứ từ từ thôi.

Chỉ thấy Trương Vũ xòe năm ngón tay ra, sức mạnh khẽ phát động, Vô Tướng Vân Cương liền ở phía xa mười mấy mét hình thành nên hình dạng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng nhấc một tảng gạch đá lên.

Cương khí tựa như đã trở thành tay chân mới của hắn, ý niệm động một cái là có thể truyền dẫn sức mạnh.

Cái này làm việc lại càng thuận tiện hơn rồi.

Và ngoài việc nâng cao về thực lực, thu hoạch lớn nhất của Trương Vũ trong thời gian qua chính là linh tệ.

Mặc dù chi tiêu cũng không ít, nhưng thông qua mấy lần linh tệ Điền Dương chuyển sang, số dư của hắn vẫn không ngừng tăng trưởng.

Đặc biệt là sau màn kịch diễn cảnh đăng ký tăng ca thất bại lần trước, Điền Dương và Vương Dận đã giao dịch một kiện pháp bảo do Đại học U Minh sản xuất, sau đó Điền Dương căn cứ theo một nửa giá thị trường, đã chuyển cho Trương Vũ tận 22.5 linh tệ.

Điều này khiến Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi thường xuyên cảm thán: Vương Dận đúng là một con cừu béo, một mình hắn thôi đã nuôi sống biết bao nhiêu người, bao nhiêu vị trí công việc rồi?

Số dư linh tệ hiện tại của Trương Vũ cũng vì thế mà tăng lên hơn 29.1.

Còn về việc tiếp theo tiêu khoản linh tệ này thế nào, vì có quá nhiều chỗ cần tiêu nên Trương Vũ nhất thời vẫn chưa nghĩ kỹ.

Đúng lúc này, hai bóng người hớn hở đi tới.

Ngọc Tinh Hàn: Đại ca!

Lý Tiêu: Vũ ca!

Ngọc Tinh Hàn không đợi được nói: Đi thôi đi thôi, đến giờ mát-xa rồi.

Lý Tiêu dù không nói gì nhưng cũng nhìn Trương Vũ bằng ánh mắt mong chờ.

Thời gian qua nhờ sự hào phóng của Vương Dận, không chỉ Trương Vũ mỗi ngày thuê được nhiều kỹ thuật viên mát-xa, mà ngay cả Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu cũng có thể tranh thủ lúc trên người Trương Vũ không xếp hết được quá nhiều thợ mà thỉnh thoảng ké một thợ đang rảnh, dù sao đều là Vương Dận trả tiền cả.

Trương Vũ điều ra ảnh đại diện của Điền Dương trong Nhãn hài, nói: Bên kia hình như vẫn chưa sắp xếp xong.

Hắn hiện giờ việc mát-xa mỗi ngày đều là sau khi Điền Dương chuẩn bị xong mới thông báo cho hắn qua.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy hơi thất vọng, con mắt thứ ba trong não xoay chuyển, thầm nghĩ: Hazz, thủ pháp của mấy thợ đó ta cũng sắp học xong hết rồi, không lẽ hôm nay không sắp xếp được sao?

Thông qua công năng mô phỏng của Tam Nhãn thần thông, Ngọc Tinh Hàn vẫn luôn lén học tập thủ pháp mát-xa của các thợ.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Điền Dương: Tình hình có thể đã bại lộ rồi.

Đại học U Minh.

Vương Dận nhìn đoạn video hiện lên trong Nhãn hài, sắc mặt ngày càng trở nên âm trầm.

Chỉ thấy trong video, Trương Vũ đang ăn cơm bằng bát lớn, ăn thịt bằng miếng to, nuốt từng bát gạo Thiên Tinh, từng đĩa Long Gan Phượng Đảm vào bụng.

Sau khi ăn xong năm bát cơm, ba đĩa thịt, trên người Trương Vũ không thấy chút vẻ buồn ngủ nào, thể hiện ra khả năng tiêu hóa kinh người.

Đoạn video Vương Dận đang xem lúc này chính là đoạn phim được ghi lại khi Trương Vũ tham gia bữa tiệc do Dạ Tinh Ly tổ chức cách đây không lâu.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ trong video mặt không đỏ hơi không gấp, Vương Dận thầm nghĩ: Hừ, hóa ra… đây mới là sức ăn thực sự của tên gia hỏa này sao?

Ngoài ra, còn có thêm nhiều tin tức về tình hình gần đây của Trương Vũ hiện ra trước mặt hắn.

Điền Dương… Trương Vũ…

Vương Dận nghiến răng nghiến lợi nói: Dám bỡn cợt ta?

Nghĩ đến kẻ giàu có như mình thế mà lại bị đối phương trêu đùa như vậy, số tiền ném xuống không những không hành hạ được Trương Vũ, ngược lại còn trợ lực mạnh mẽ cho việc tu hành của hắn, ngọn lửa giận trong lòng Vương Dận liền như núi lửa phun trào mà bộc phát ra ngoài.

Và cùng với cơn giận bùng nổ, Vương Dận càng cảm thấy tâm pháp Đế Giả Hoàng Tâm trong não bộ gần như ngừng vận hành, viên đạo tâm vốn đã khôi phục tới cấp 16 càng thêm lung lay sắp đổ.

Cùng với khuôn mặt lúc xanh lúc trắng, Vương Dận cảm thấy pháp lực, huyết thịt trong người một trận mất kiểm soát, tạng phủ truyền tới một trận đau thắt…

Phụt!

Hắn đột ngột phun ra một ngụm máu lớn, liền cảm thấy đạo tâm của mình thụt lùi xuống cấp 15, tiếp đó còn có xu hướng tiếp tục thụt lùi.

Đáng chết… Điền Dương con súc sinh này, thế mà dám liên thủ với Trương Vũ lừa ta?

Còn cả Mịch Hưng Tử nữa, là hắn giới thiệu Điền Dương cho ta, hắn là cố ý? Muốn đào hố hại đạo tâm của ta sao?

Vương Dận biết càng là lúc này thì càng không nên suy nghĩ lung tung, nhưng hắn không khống chế nổi những ý niệm liên tục lóe lên trong đầu.

Cứ nghĩ đến việc mình bị người ta đùa giỡn, nghĩ đến sự đắc ý thầm kín của Trương Vũ những ngày qua, Vương Dận liền cảm thấy đạo tâm ngày càng không vững, sức mạnh trong người có nguy cơ tiếp tục mất kiểm soát.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nữ truyền vào tai hắn: Con trai ta không cần nghĩ nhiều, chuyện này là mẹ bảo Mịch Hưng Tử làm đấy.

Mẹ? Vương Dận hơi ngẩn người, vừa kinh sợ vừa không hiểu hỏi: Là mẹ bảo Mịch Hưng Tử lừa con sao?

Người phụ nữ thản nhiên nói: Mẹ chỉ bảo hắn chỉ ra sơ hở trong lòng con, nhưng cũng không ngờ hắn thực sự có thể tìm được Trương Vũ để kích con.

Không để Vương Dận có cơ hội lên tiếng, người phụ nữ tiếp tục nói nhanh: Con trai, con từ khi sinh ra đến nay luôn thuận buồm xuôi gió, sau này còn luyện thành tâm pháp Đế Giả Hoàng Tâm… mẹ vẫn luôn lo lắng một chuyện.

Môn tâm pháp này suy cho cùng là bắt nguồn từ tâm pháp tu hành của các hoàng giả vương triều cổ đại, thuận thì thành, nghịch thì bại, nhưng đời người tại thế, ngay cả tiên nhân cũng có lúc không như ý, huống chi là chúng ta?

Chính gọi là nhân lực có lúc cùng tận, cho dù con nắm giữ tài phú vô tận thì rốt cuộc cũng có lúc thất bại.

Mấu chốt không phải là tránh né thất bại, mà là biết cách từ trong thất bại bò dậy.

Kẻ đánh bại con lần này là Trương Vũ – một tên nghèo kiết xác, con có thể vung tiền báo thù. Nhưng nếu lần tới đánh bại con là người còn giàu có và quyền thế hơn con, thì con định làm thế nào?

Vương Dận lẩm bẩm: Mẹ, mẹ hy vọng con chuyển biến tư tưởng, tự mình bù đắp sơ hở trong lòng?

Đúng vậy. Đối phương thản nhiên đáp: Tâm pháp là để trợ lực cho tu sĩ, chứ không phải để bắt cóc hành vi của tu sĩ.

Con phải ngự trị tâm pháp, chứ không phải để tâm pháp trói buộc tư tưởng của chính mình.

Vương Dận vẫn khó lòng buông bỏ, nghiến răng nói: Nhưng còn Trương Vũ…

Người phụ nữ thản nhiên nói: Trương Vũ – cái thứ như con kiến hôi này, định sẵn là phải bới đất tìm ăn ở công trường, từ đầu đến cuối cũng chỉ là một con dao của người khác mà thôi. Con hãy nghĩ kỹ xem, kẻ phá hỏng đại sự của con rốt cuộc là con dao này? Hay là kẻ nắm dao lúc đó?

Trương Vũ, căn bản không đáng để mẹ để tâm.

So với hắn, mẹ coi trọng sơ hở trong lòng con hơn.

Lần này con tuy đạo tâm thụt lùi, nhưng cũng khiến sơ hở trong lòng con bộc lộ triệt để, là cơ hội tốt nhất để con hoàn thiện tư tưởng của mình, bù đắp sơ hở trong lòng. Nếu không bù đắp được, cả đời vô vọng Kim Đan, chứng tỏ con cũng chỉ đến thế mà thôi, không cần lãng phí linh tệ thêm nữa.

Nếu bù đắp được, mẹ sẽ sắp xếp cho con một vị đạo sư, con hãy chuẩn bị kỹ để thi cao học trong năm tới.

Tương lai đột phá Kim Đan, trùng kích Nguyên Anh, quay đầu nhìn lại một tên Trương Vũ cỏn con này, sớm đã là nắm xương khô trong mả rồi.

Từ sau khi biết tin tức bị bại lộ, Trương Vũ liền luôn đề cao cảnh giác, phòng bị Vương Dận có thể phát động báo thù.

Nhưng thoắt cái vài ngày trôi qua, mắt thấy sắp bước sang tháng Năm, Trương Vũ lại cảm thấy mọi chuyện sóng yên biển lặng, cứ như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Cùng lúc đó, môn thổ nạp pháp thứ sáu của hắn cũng cuối cùng luyện thành, Khí Mạch Trường Lưu đã kích hoạt hiệu quả tầng thứ nhất.