Chương 647: Nếu như có thể xem trực tiếp tại hiện trường, thì dù có bị bắt đi làm tăng ca không công cũng đáng giá.

Chứng kiến Thiên Thánh Công thi triển ra một loạt chiến pháp, Trương Vũ liền hiểu rằng mọi biểu hiện của mình từ trước đến nay tại Thập Đại Liên Minh e là đã bị đối phương nghiên cứu kỹ lưỡng vô số lần. Chiến thuật nhắm mục tiêu này rõ ràng là muốn áp chế toàn bộ năng lực của anh trong trận chiến này.

Một chiến thuật rất mạnh bạo, cũng rất ghê tởm.

Nhưng có lẽ cũng chỉ có hạng người sở hữu kỹ thuật luyện khí cường đại, lại có công ty làm hậu thuẫn như Thiên Thánh Công, sở hữu kiến thức tiên đạo cực rộng mới có thể thi triển ra chiến thuật kiểu này.

Tuy nhiên, thành cũng Cực Hổ, bại cũng Cực Hổ.

Thiên Thánh Công, khi anh dùng sức mạnh Cực Hổ để trực diện đối đầu với tôi, anh cũng đã tự đẩy mình vào một chiến trường tuyệt đối không thể trốn chạy, càng không thể thất bại.

Trong trận chiến này, Cực Hổ vừa là trợ lực, vừa là gánh nặng khổng lồ của anh.

Và ngôn từ cũng trở thành chiến trường giao phong, mỗi một câu nói tác động đến dư luận, đến thị trường, đều có thể thay đổi chiến pháp của Thiên Thánh Công anh.

Những suy nghĩ nhanh như chớp lướt qua đại não Trương Vũ, khoảnh khắc sau anh nhìn về phía Thiên Thánh Công, từng luồng sóng âm như sấm động tuôn ra từ miệng, cuồn cuộn vang vọng bốn phương tám hướng.

Thiên Thánh Công, chiến thuật Cực Hổ của anh đúng là lợi hại, đặc biệt là khi thực lực của anh hoàn toàn áp đảo đối thủ, e là có thể dễ dàng nghiền nát mọi kẻ địch.

Nhưng anh có thực sự chắc chắn thực lực của mình trên cơ tôi không?

Chỉ thấy Trương Vũ tay bắt kiếm quyết, hai mươi tư thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm đã mang theo từng đạo kiếm quang, bao quanh bên sườn anh.

Trận pháp, lấp biển, kiếm giới, nhiệt độ cao, dẫn lực… Anh đang chủ động tiến vào lĩnh vực mà tôi sở trường nhất để chiến đấu với tôi.

Anh là đang… tự tìm đường chết.

Nói đoạn, khí diễm vàng kim trên người Trương Vũ cuồng nổ.

Di Sơn Lực Sĩ! Ra cho ta!

Nương theo từng đoàn cương khí bắn vọt ra, rót vào hai mươi tư thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, hóa thành hai mươi tư đạo phân thân hình người vàng kim lấp lánh. Sử dụng cương khí kết hợp với Thái Ất Kim Dịch Đan để tạo hình, dùng phi kiếm truyền tải sức mạnh, các Di Sơn Lực Sĩ lúc này chính là phiên bản cương khí phân thân mới nhất của Trương Vũ.

Thiên Thánh Công, anh muốn phá trận, vậy thì hãy so bì hiệu suất thi công với tôi!

Trong lúc nói chuyện, cùng với sự hình thành của 24 Di Sơn Lực Sĩ, 24 bóng người này khẽ loáng lên, giây sau đã điện xạ ra, lao thẳng xuống đại địa. Trương Vũ biết, Thiên Thánh Công vừa mới bày ra một loạt sản phẩm và quảng cáo, nên tuyệt đối không thể từ chối lời mời so tài trực diện, càng không thể lùi bước khi đối mặt với việc so bì hiệu năng trong cùng lĩnh vực.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, 24 Di Sơn Lực Sĩ như những con cự thú, san núi phá đất, triển khai thi công ngay trên đại địa, chớp mắt móng công trình đã được hoàn thành.

Đồng thời, Trương Vũ cũng tung ra dữ liệu trong nhãn hài: Hiệu suất làm việc 380 mét khối/phút.

Sau lưng Trương Vũ, từng hàng chữ hình chiếu sáng rực: Tới đi, Thiên Thánh Công, hôm nay tôi sẽ trực diện so tài với đám khôi lỗi Cực Hổ của anh, cùng bố trí một trận pháp, để xem hiệu năng của ai mạnh mẽ hơn!

Nhìn hành động này của Trương Vũ, Thiên Thánh Công biết mình không thể từ chối. Ánh mắt hắn ngưng lại, hừ lạnh một tiếng, sau lưng hiện ra mảng lớn hình chiếu chữ linh giới: Trương Vũ, vậy thì đấu đi!

Để xem hiệu suất làm việc mỗi phút của chúng ta, rốt cuộc là bộ pháp hài cao cấp mà cậu tự hào có hiệu năng mạnh mẽ, hay sản phẩm Cực Hổ của tôi đỉnh hơn!

Khôi lỗi Cực Hổ —— Bất Chuyết Hành Giả! Sinh ra để thi công! Khôi lỗi thi công có tính kinh tế  nhất giới đại học, hãy để cậu xem giới hạn của nó ở đâu!

Theo đà thúc động của Thiên Thánh Công, lượng lớn pháp lực rót vào đám khôi lỗi Bất Chuyết Hành Giả, nhất thời khiến chúng trở nên cuồng bạo. Thiên Thánh Công cũng trình chiếu dữ liệu nhãn hài: Hiệu suất làm việc 370 mét khối/phút.

Nhưng khoảnh khắc sau, dưới sự thúc động của Thiên Thánh Công, dữ liệu của đám khôi lỗi lại tăng trưởng lần nữa, kéo theo phía Trương Vũ cũng thúc động kiếm trận, gia tốc hiệu suất thi công.

Nhất thời, trên chiến trường vang lên những tiếng ầm ầm liên tiếp, đội thi công hai bên vừa khai chiến đã đấu tới giai đoạn bạch nhiệt hóa, dữ liệu đôi bên đuổi nhau sát nút khiến vô số khán giả vô cùng phấn khích.

Mặc Thặng Tẫn nhìn cảnh này thầm nhủ: Cuộc đối đầu Thổ mộc đỉnh phong thế này cư nhiên lại diễn ra ở Thập Đại Liên Minh, ngành Thổ mộc ta có phúc rồi.

Tượng Sơn của Đại học Thiên Yêu vừa tăng ca vừa liếc nhìn tình hình trận đấu, kinh hãi thốt lên: Cuộc đối đầu vượt xa đỉnh phong thế này, nếu được xem trực tiếp, dù bị bắt đi tăng ca không lương cũng đáng!

Trong lúc Trương Vũ và Thiên Thánh Công so tài thi công, cuộc đọ sức ở các lĩnh vực khác cũng không dừng lại. Trong những luồng hồng lưu do Bích Thủy Kim Tinh Giáp gọi ra, bốn con bạch long ngửa mặt lên trời gầm thét, dẫn động từng đợt sóng nước vỗ mạnh vào đám bùn cát đang tràn tới để lấp biển.

Trương Vũ hét lớn: Thiên Thánh Công, đạo khuân vác cũng tới so tài luôn đi!

Hôm nay để xem là đất của anh cao một thước, hay nước của tôi cao một trượng.

Hồng lưu cuồn cuộn phóng lên trời, lượng lớn hơi nước được khuân vác từ bốn phương tám hướng tới, hòa nhập vào luồng hồng lưu nhân tạo. Đồng thời, trên hồng lưu hiện lên dữ liệu Trương Vũ trình chiếu: Khuân vác 400 tấn/giây.

Thiên Thánh Công không chịu kém cạnh, quát lớn: Khuân vác là nền tảng của tiên đạo, Cực Hổ luôn dốc lòng nghiền ngẫm đạo khuân vác, mười năm như một nghiên cứu nâng cao hiệu năng cơ bản nhất, chỉ để thỏa mãn yêu cầu đỉnh cao nhất, môi trường khắc nghiệt nhất, nhiệm vụ bất khả thi nhất!

Quái thú hiệu năng được chế tạo ra như vậy, ai dám cản? Ai mịa nó cản được!

Con khôi lỗi khổng lồ dưới chân cách không oanh kích, từng mảng núi đá ầm ầm nổ tung, hóa thành bụi cát ngợp trời lao tới.

Mô-đun Địa Sát Cực Hổ! Khuân nổ hắn cho ta!

Trong tiếng nổ vang rền, kèm theo sự đối xung giữa hồng lưu và bùn cát, Thiên Thánh Công cũng trình chiếu dữ liệu: Khuân vác 420 tấn/giây.

Đấu thi công xong lại chiến khuân vác, cuộc so tài thông tin tiếp theo đương nhiên đôi bên cũng không bỏ qua. Chỉ thấy 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm rải rác trong các Di Sơn Lực Sĩ khai mở kiếm giới ép chặt toàn trường, muốn độc chiếm Linh giới.

Sau lưng Trương Vũ hiện lên chữ viết: Thiên Thánh Công! Anh cảm nhận được chưa? Nhận ra chưa? Đây chính là kỹ thuật thông tin mũi nhọn của Vạn Pháp chúng tôi, đây chính là sự thống trị tuyệt đối của kiếm giới, tín hiệu của Cực Hổ chính là không bằng! Không bằng! Không bằng!

Hiệu suất thông tin kiếm giới: 120 quyển/giây.

Cùng lúc đó, tín hiệu linh giới trong khôi lỗi khổng lồ không ngừng cuộn trào, tựa như một bàn tay khổng lồ cưỡng ép chống đỡ lấy Linh giới đang bị ép chặt, đối kháng sòng phẳng với kiếm giới.

Thiên Thánh Công kiên định nói: Trương Vũ, cậu nói đúng, Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận là tâm huyết của hệ Luyện khí Đại học Vạn Pháp, kiếm trận tạo từ 24 thanh phi kiếm quả thực có thể áp chế cả Linh giới. Nhưng kỹ thuật thông tin tôi học từ tập đoàn Cực Hổ có thể tiếp tục chiếm lĩnh tín hiệu trong tình cảnh đó!

Hiệu suất thông tin 125 quyển/giây! Cực Hổ chính là mạnh như vậy đấy!

Bắc Vô Phong nhìn cảnh này mà tức giận, phẫn nộ xen lẫn thở dài: Kiếm trận đâu phải dùng như vậy chứ, đều là do Trương Vũ nuôi nhốt yêu thú làm ô uế khí tức, nếu không Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm của ta sao có thể thua Cực Hổ về tốc độ thông tin được!

Cùng lúc đó trên chiến trường, mười hai khối cầu quanh khôi lỗi khổng lồ bùng nổ từng đợt dao động mắt thường có thể thấy được, oanh kích ra toàn trường. Đối mặt với hàng loạt thách thức của Trương Vũ, Thiên Thánh Công tiếp theo trực tiếp chủ động tấn công.

Trương Vũ! Cậu dựa vào Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để điều phối toàn trường. Vậy thì hãy xem tiếp rốt cuộc công suất Di Sơn Thần Lực của cậu cao hơn, hay Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu của Cực Hổ tôi mạnh mẽ hơn.

Sau lưng Thiên Thánh Công, lại một dòng dữ liệu hiện ra: Đầu ra sức mạnh 3200 tấn.

Trương Vũ hít sâu một hơi, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cũng được thúc động, dữ liệu sau lưng hiển thị: Đầu ra sức mạnh 3350 tấn.

Trong những tiếng nổ vang rền liên tiếp, toàn trường dấy lên những vụ nổ vô hình, đó là địa sát dẫn lực của đôi bên va chạm khắp nơi, sóng xung kích dấy lên khiến cả vùng trời đất đảo lộn. Dữ liệu đầu ra của hai bên vẫn tiếp tục tăng vọt, không ngừng lao tới giới hạn hiệu năng của mỗi người.

Đồng thời, Thiên Thánh Công còn điều khiển khôi lỗi khổng lồ tử chiến với Thiên Nhật Hoàng Thần.

Chịu nhiệt cao 4500 độ!

Hiệu suất thi công, hiệu suất khuân vác, tốc độ thông tin, đầu ra cực đại, nhiệt độ… Nương theo cuộc so tài từng hạng mục của đôi bên, một trận đại chiến kinh thiên động địa triển khai trước mắt muôn người. Các dữ liệu đôi bên trình chiếu liên tục bị các fan, sinh viên, trường học, công ty chụp màn hình, dấy lên những cuộc thảo luận rộng khắp trong Linh giới.

Cực Hổ mạnh quá! Hiệu năng này? Thông số này? Cư nhiên chỉ bán giá đó? Còn công ty nào so nổi nữa?

Sản phẩm công ty mà không đấu lại nổi món đồ sinh viên của Trương Vũ, sản phẩm Cực Hổ đúng là không ra gì.

Đó mới chỉ là khởi động thôi, đôi bên còn chưa tới giới hạn đâu, đó chưa phải thực lực thực sự của Thiên Thánh Công!

Đúng lúc này, trên chiến trường dần xảy ra biến hóa. Thiên Thánh Công thầm nhủ: So tài ở năm phương diện dù tạm thời bất phân thắng bại, nhưng chỉ cần một nơi thắng, những nơi khác thắng cũng không khó. Muốn phá vỡ cân bằng, phải thắng một trận trước đã. Trận này chính là…

Trong đầu Thiên Thánh Công hiện lên ký ức, cư nhiên là rất nhiều hồi ức liên quan đến Bích Thủy Kim Tinh Giáp. Trong những hồi ức đó, anh cảm giác mình như thể trực tiếp tham gia vào việc thiết kế bộ giáp này, tham gia đủ loại thí nghiệm liên quan, lúc này trong não vẫn còn nhớ rõ các dữ liệu liên quan.

Chưa kịp suy nghĩ nguyên do, toàn bộ tâm trí Thiên Thánh Công đã tập trung vào chiến trường. Ánh mắt anh ngưng lại, dồn thêm pháp lực vào việc lấp biển.

Việc khuân vác, hội tụ hơi nước của Bích Thủy Kim Tinh Giáp là có quy luật để lần ra. Dù sao hàm lượng hơi nước trong phạm vi không gian là có hạn, muốn khuân vác trong thời gian dài cần phải luân chuyển hướng khuân vác theo quy luật nhất định, để dành thời gian cho hơi nước trong đại khí bổ sung… Và trong đó có sơ hở.

Chỉ cần cắt đứt việc bổ sung hơi nước, hắn sẽ không còn nước để khuân.

Theo một tràng quát lớn của Thiên Thánh Công, hướng bổ sung đất đá thay đổi, luồng hơi nước luân chuyển trong đại khí lập tức bị ảnh hưởng, dữ liệu khuân vác của Trương Vũ cũng theo đó lao dốc không phanh.

Và cùng với sự thất bại ở phía lấp biển, biểu hiện của Trương Vũ ở vài phương diện khác dường như cũng bị ảnh hưởng nặng nề, bắt đầu thua chạy tan tác. Chứng kiến cảnh này, Thiên Thánh Công mỉm cười, đã quyết định phát động chiêu thức định danh.