Chương 97: Chuẩn bị, nghỉ dạy.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Bạch Chân Chân, Trương Vũ nói: Tôi có hỏi qua rồi, bên đó vẫn đang thiếu giáo viên dạy các môn công pháp cơ bản của trung học. Dạo này tôi xem bà luyện công, cấp độ công pháp phương diện này của bà chắc không thấp đâu nhỉ?

Các môn công pháp cơ bản trung học của Bạch Chân Chân từ hơn hai tháng trước vốn đã đạt trình độ cấp 4, cấp 5.

Mà trong khoảng thời gian này, đây cũng là lần đầu tiên trong đời… Bạch Chân Chân dần nới lỏng sự trói buộc của linh căn, điên cuồng sử dụng nó để tu luyện.

Điều này mang lại cho cô những trải nghiệm chưa từng có, cùng với việc linh căn tác động lên cơ thể 24/24, cô ngày càng khế hợp với nó, tác dụng phát huy cũng ngày một lớn hơn.

Hiện tại, các môn công pháp cơ bản trung học của cô gần như đều đã đạt cấp 9, cấp 10.

Sự tiến bộ kinh người này đủ để thu hút sự chú ý của vô số cường giả, thậm chí là các công ty lớn.

Cho nên… có nên nói cho Trương Vũ biết không?

Nghĩ đến việc Trương Vũ ngay cả chuyện làm ăn mất đầu như giới bổ túc bóng đêm còn thẳng thắn với mình, với tư cách là cộng sự đã ước định cùng đỗ vào Top 10, nếu mình còn tiếp tục che giấu thì chẳng phải là quá thiếu nghĩa khí sao?

Dù sao Trương Phiên Phiên cũng đã biết rồi.

Dù sao dạo này mình cũng đang thử xem có thể cho Vũ tử mượn chơi tí không, sớm muộn gì ông ấy cũng biết thôi…

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân liền ghé sát vào tai Trương Vũ, thì thầm: Tất cả công pháp cơ bản học ở lớp mười, tôi cơ bản đều luyện lên cấp 9, cấp 10 hết rồi.

Dù sớm biết Chân Chân đã bật hack, nhưng Trương Vũ khi nghe thấy những lời này vẫn không khỏi khẽ giật mình trong lòng.

Kế đó anh nhớ lại lời con búp bê nói lúc ăn trưa về linh căn, thầm nhủ: Chẳng lẽ có liên quan đến cái linh căn trong bụng Chân Chân?

Con búp bê nghe thấy lời Bạch Chân Chân nói cũng chấn động tâm can: Khá lắm! Lại là cái thứ quái thai từ đâu ra thế này? Chẳng lẽ cũng bị ai đó kích phát tiềm năng sao?

Thấy Trương Vũ ngẩn người, Bạch Chân Chân đầu tiên là cười đắc ý, sau đó với tâm lý muốn khoe khoang một chút, cô lại ghé sát tai Trương Vũ nói nhỏ: Ông có muốn biết tôi làm bằng cách nào không?

Trương Vũ xoa xoa cái tai hơi ngứa, bảo: Bà khi nào muốn nói thì nói, không muốn nói cũng không sao.

Chẳng phải là bật hack thôi sao? Làm như ai không có ấy.

Trương Vũ tiếp tục nói về chuyện giới bổ túc bóng đêm: Tối nay tôi sẽ đi hỏi giúp bà xem trong các lớp cơ bản trung học, môn nào được ưa chuộng nhất, môn nào thiếu người nhất. Những ngày tới bà chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó tôi dẫn bà đi dạy thử.

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ đầy vẻ bất ngờ, thầm nghĩ: Vũ tử trong lòng chẳng lẽ không tò mò một tí nào về việc tại sao mình lại đẩy được hết công pháp cơ bản lên cấp 9, cấp 10 nhanh thế sao?

Vốn đã định nói cho Trương Vũ rồi, nhưng lúc này thấy dáng vẻ chẳng mấy bận tâm của anh, cô giống như đứa trẻ muốn khoe món đồ chơi quý giá của mình mà người lớn lại hoàn toàn ngó lơ, lập tức mất sạch hứng thú khoe khoang.

Hừ, đợi đến khi linh căn của tôi có thể lấy ra cho ông dùng, xem lúc đó ông có cầu xin tôi không.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân nén một cục tức, chạy sang một bên khổ tu.

Trong mấy ngày tiếp theo, ngoại trừ việc cùng Bạch Chân Chân chuẩn bị cho chuyện dạy thêm, phần lớn thời gian còn lại Trương Vũ đều toàn tâm toàn ý tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí.

Ngày hôm đó, Trương Vũ đang cùng Bạch Chân Chân tu luyện trên sân thượng, gân cốt toàn thân không ngừng phát ra từng hồi tiếng kêu trầm đục.

Anh liên tục mài giũa gân thịt, ngũ tạng lục phủ cho đến tận xương cốt cốt tủy, cảm nhận được cường độ nhục thân của mình đang nâng cao từng chút một dưới sự nuôi dưỡng của dược lực Hỗn Nguyên Đan.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, dưới kiểu tu luyện này, không chỉ là sự gia tăng cường độ nhục thân, mà cả nền tảng nhục thân, thiên phú cơ thể… dường như cũng trở nên dày dặn hơn dưới sự quán chú của Hỗn Nguyên Đan.

Dù nói ở tầng một Khôn Khư, Mười đại tông môn quy định mọi người chỉ khi lên trung học mới thực sự được bắt đầu tu tiên, nếu không sẽ là tu tiên bất hợp pháp và bị xử cực hình.

Nhưng lũ nhà giàu đó đâu có giống Trương Vũ nguyên bản, sống trắng tay cho đến tận lớp mười.

Trương Vũ giờ cũng biết đám nhà giàu ở thành phố Tung Dương đều được đào tạo từ nhỏ. Dù chưa thực sự bắt đầu tu tiên, nhưng những ca phẫu thuật cải tạo, thuốc bổ, thực bổ, thậm chí đủ loại thủ đoạn tăng cường tiềm năng, nền tảng đều đã được thực hiện trước khi vào trung học.

Ngay cả hạng như Triệu Thiên Hành gia cảnh kém hơn nhiều, Trương Vũ cũng từng nghe anh ta kể là từ tiểu học đã bị bố mẹ đổ cho đủ loại thuốc bổ rồi.

Có thể nói đại đa số học sinh trường Tung Dương đều không giống Trương Vũ trước kia, dùng một cái nhục thân tự nhiên và nguyên thủy nhất để lên trung học tu tiên.

Trương Vũ thầm đoán: Có lẽ chính vì khoảng cách này dẫn đến việc nguyên chủ không đủ khả năng kháng thuốc, thế nên tiêm thuốc mới làm ngũ tạng lục phủ xảy ra vấn đề.

Mà trong khoảng thời gian tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí này, đặc biệt là sau khi phục dụng Hỗn Nguyên Đan để tu hành, Trương Vũ cảm thấy máu thịt, ngũ tạng lục phủ cho đến cốt tủy xương cốt của mình dần có một loại sự cường tráng mang tính bản chất.

Không còn giống như lúc luyện Kiện Thể Tam Thập Lục Thức trước đây, thông qua việc mài mòn để trở nên mạnh hơn.

Mà dưới sự gột rửa của dược lực Hỗn Nguyên Đan phối hợp với Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, anh cảm thấy khí huyết trong người ngày càng vượng, khả năng tiêu hóa, trao đổi chất ngày một mạnh, thậm chí ngay cả những chất thải, độc tố ẩn sâu trong tạng phủ cũng dần được bài tiết ra ngoài.

Cứ tiếp tục bồi bổ gốc rễ thế này, tiềm năng nhục thân sẽ mạnh hơn, tương lai nâng cao cường độ nhục thân cũng sẽ trở nên dễ dàng hơn nhỉ.

Đặc biệt là ngũ tạng lục phủ ngày càng thấy thoải mái… Cứ đà này, sau này mình chắc có thể tiêm thêm nhiều thuốc luyện thể để tu luyện rồi chứ?

Đúng lúc này, điện thoại vang lên, Trương Vũ bắt máy thì phát hiện người gọi tới là Tống Hải Long.

Tống Hải Long: Trương Vũ, gọi điện để thông báo một tiếng cho đệ và Bạch Chân Chân, các buổi tập huấn sau này hủy bỏ nhé.

Hả? Trương Vũ bất ngờ: Ông chắc chứ?

Tống Hải Long nói: Cảm ơn sự vất vả của đệ thời gian qua, giúp ta nâng cao rất nhiều ở phương diện thực chiến địa chiến.

Nhưng chắc đệ cũng cảm nhận được rồi chứ, cường độ nhục thân của ta tăng lên ngày càng nhanh, đệ sẽ không theo kịp đâu.

Trương Vũ thầm nhủ giờ mình có thể cắn Hỗn Nguyên Đan liên tục, tương lai cường độ nhục thân chắc chắn theo kịp Tống Hải Long, đang định khuyên đối phương tiếp tục bỏ tiền đi học.

Lại nghe Tống Hải Long nói tiếp: Đệ rất ưu tú, nhưng ta đã tìm được đối tượng luyện tập thực chiến ưu tú hơn rồi. Mà thời gian của ta lại có hạn, nên chỉ đành chấm dứt hợp tác với hai đứa.

Trương Vũ tò mò: Là ai thế?

Anh phải xem xem là kẻ nào dám cướp mối làm ăn của mình.

Tống Hải Long nghiến răng nghiến lợi đáp: Ngọc Tinh Hàn.

Nghe giọng Tống Hải Long, Trương Vũ dường như thấy được gương mặt hung tợn, gân xanh nổi đầy trán của đối phương.

Tống Hải Long nói tiếp: Hắn là hạng nhất kỳ thi tháng khối mười vừa rồi.

Hì hì. Tống Hải Long cười mỉa mai: Hắn cần tìm bạn tập, rồi thấy khối mười Bạch Long hợp nhất chính là ta, nên đã bỏ ra một vạn đồng một giờ để thuê ta làm bạn tập thực chiến cho hắn.

Tiền bạc ta không quan tâm, nhưng mỗi ngày được thử thách kẻ này, từng bước vượt qua đối phương, điều này thực sự đúng ý ta.

Thôi không nói nhiều nữa, đệ cũng lo mà tu luyện đi, đừng để đến lúc giải thi đấu thể dục lại không thấy bóng dáng đệ đâu…

Nghe Tống Hải Long nói vậy, Trương Vũ cũng chỉ đành dập tắt ý định khuyên bảo ban nãy.

Anh còn có thể nói gì nữa đây?

Khá lắm, chủ thuê của mình giờ thành nhân viên của người khác, kẻ mạnh hơn mình bỏ tiền ra để đánh nhau với Tống Hải Long, thế này thì cạnh tranh kiểu gì?

Trương Vũ chỉ đành lẳng lặng cúp máy, đem tin buồn này báo cho Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân nghe xong thở dài một trận: Mẹ kiếp, thu nhập lại giảm rồi. Xem ra việc đến Ám Học Bang dạy thêm là không thể tránh khỏi, để tôi chuẩn bị kỹ thêm chút nữa, hai ngày nữa chúng ta đi.

Bạch Chân Chân nghĩ đến việc mình và Trương Vũ đang làm cái nghề bang phái liều mạng, vẫn còn đang phải đánh đổi vì mấy nghìn đồng tiền dạy thêm một giờ.

Trong khi Tống Hải Long vừa được thử thách cường địch, vừa được huấn luyện thực chiến mà lại kiếm được 10.000 đồng một giờ.

Bạch Chân Chân không khỏi cảm thán: Mẹ kiếp cái lũ nhà giàu này kiếm tiền sao mà dễ thế không biết.

…

Lại hai ngày nữa trôi qua.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến điểm hẹn tại trạm tàu điện ngầm.

Trương Vũ dưới sự vận hành của Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, một lần nữa biến thành hình ảnh Mã lão sư.

Còn anh nhìn thiếu nữ trước mặt sau khi tháo khẩu trang ra, trên mặt, cánh tay, cổ đầy những hình xăm, mái tóc dài màu vàng kim, mãi đến khi dùng điện thoại xác nhận lại anh mới nhận ra đó là Bạch Chân Chân.

Vãi chưởng? Chân Chân sao biến thành chiến thần phù văn, em gái giang hồ thế này?

Bạch Chân Chân nhìn vẻ kinh ngạc của Trương Vũ, mặt đầy vẻ khinh khỉnh nói: Ông chẳng bảo phải ngụy trang sao? Ông có Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đổi được vóc dáng, tôi thì chỉ còn cách dùng miếng dán hình xăm, tóc giả với mấy miếng độn để thay đổi hình tượng thôi, về nhà rồi rửa sạch.

Thế này đeo thêm khẩu trang nữa, chắc chẳng ai nhận ra tôi đâu nhỉ?

Với lại giờ trông đâu có giống học sinh trung học nữa? Không thì phỏng vấn kiểu gì?

Trương Vũ bấy giờ mới dời mắt từ đống hình xăm trên người Bạch Chân Chân sang vùng ngực, mông và giày của cô.

Anh thầm nhủ: Hóa ra là dùng miếng độn sao? Hèn chi vóc dáng to ra một vòng, phối hợp với hình xăm và tóc giả này, đúng là chẳng còn chút cảm giác nào của học sinh trung học cả.

Nhưng nghĩ đến chuyện hôm nay phỏng vấn làm giáo viên dạy thêm, Trương Vũ theo bản năng nói: Trên người bà nhiều hình xăm thế này, phỏng vấn giáo viên liệu có vấn đề gì không?

Bạch Chân Chân lại bảo: Mẹ kiếp làm gì có cái bang phái nào phỏng vấn lại soi hình xăm!

Hơn nữa tôi thấy Ám Học Bang nên theo phong cách này. Ông nhìn mấy chữ tôi dán đây này, chẳng lẽ không thể hiện được sự kiên định muốn làm giáo viên dạy thêm bất hợp pháp trong lòng tôi sao?

Trương Vũ nhìn mấy chữ ‘Học hải vô nhai’, ‘Ngày ngày lên lớp’ cùng hình xăm bàn ghế, lớp học, bảng đen trên mặt cô, đột nhiên cảm thấy đúng là phong cách anh từng thấy ở Ám Học Bang.

Con búp bê nhận xét: Với kinh nghiệm lăn lộn hắc đạo nhiều năm của ta, đống hình xăm này của cô ta đúng là điểm cộng khi phỏng vấn đấy. Ít nhất nhìn bề ngoài cô ta giống người của Ám Học Bang hơn ngươi, mang lại cảm giác một giáo viên trung học nợ nần chồng chất, bị ép đi bán khóa học.

Thế thì được. Trương Vũ gật đầu, dẫn Bạch Chân Chân đã đeo lại khẩu trang tiến về phía khu công nghiệp của Ám Học Bang.

Chỉ có điều lần này vì đi cùng Bạch Chân Chân nên Trương Vũ đi tàu điện ngầm trước.

Sau khi ra khỏi tàu điện ngầm, nghĩ đến quãng đường còn lại không ngắn, Trương Vũ liền bảo: Đoạn đường còn lại khá xa đấy, để tôi cõng bà qua nhé.