Chương 859: Bộ Ảnh Sơ đại trí nhược ngu, Trương bộ trưởng giàu như vậy, hắn có thể sai sao?.

Ngay lúc Trương Vũ tranh thủ thời gian trù bị cho các hạng mục công việc.

Tiêu Vân Hạc cũng đang âm thầm quan sát từng cử động bên phía Trương Vũ.

Và điều đầu tiên thu hút sự chú ý của lão, tự nhiên là công ty liên doanh giữa Trương Vũ và Túc Lãnh U.

Quả nhiên…

Khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy màn này, trong lòng Tiêu Vân Hạc liền chùng xuống, biết phán đoán trước đó của bản thân đã đúng.

Trương Vũ và Túc Lãnh U quả nhiên đã liên thủ.

Không, với chức vụ tông vụ viên cấp 4, tu vi Hóa Thần của Trương Vũ, e rằng còn chưa xứng để đối đầu với Túc Lãnh U. Bất luận là chức cấp, cảnh giới hay là thân phận… hai bên đều chênh lệch quá nhiều.

Cái cấp độ đó của Trương Vũ, ở bên phía Vạn Pháp Tông nói lời có trọng lượng sao? E rằng chỉ là một cái ống loa truyền thanh mà thôi.

Hẳn là người đứng sau lưng Trương Vũ.

Tiêu Vân Hạc nhìn đủ loại tình báo về Trương Vũ hiện ra trước mắt, ánh mắt đột ngột tập trung vào mấy tin trong đó.

Chính là việc Bộ Ảnh Sơ dạo gần đây ngày nào cũng gặp mặt Trương Vũ, cũng như khoản đầu tư gần đây của Vạn Pháp tiên tộc vào khu phát triển.

Là cô ta sao?

Theo lão thấy, cũng chỉ có vị Bộ Ảnh Sơ quý là người của Vạn Pháp tiên tộc này mới có tư cách đối đầu với Túc Lãnh U cũng là người của tiên tộc, phân biệt đại diện cho hai đại thế lực tiến hành mưu đồ hợp tác.

Cùng lúc đó, nhiều thông tin sớm hơn cũng lần lượt được Tiêu Vân Hạc đúc kết lại.

Còn nữa… Trương Vũ trước khi tới Cựu Nhật phần trường đã sớm ôm được đùi của Bộ Ảnh Sơ, e rằng chính là Bộ Ảnh Sơ phái hắn tới Cựu Nhật phần trường.

Còn có chi viện Tiên Thoa… đâm chết Ánh Ái Côn… uy hiếp Tạ Lan Nhân… một chuỗi thủ đoạn đó, lẽ nào đều là vì bố cục ngày hôm nay? Vì để thúc đẩy cục diện như hiện tại? Tiện cho việc hợp tác với phe Luân Hồi, trợ lực cho Vạn Pháp Tông nhúng tay vào sản nghiệp hồn tu?

Khoảnh khắc đó, trong lòng Tiêu Vân Hạc chấn động mạnh: Đúng rồi, đều đúng cả rồi. Bộ Ảnh Sơ… nữ nhân này nhìn qua thì ngang ngược bá đạo, làm càn làm bậy, thực chất là mưu sâu kế hiểm, bố cục nghìn dặm, sớm đã vì ván cờ ngày hôm nay mà làm ra đủ loại sắp xếp.

Cái gọi là bốc đồng mãnh liệt, hành sự theo cảm tính ngày thường chẳng qua là lớp ngụy trang của cô ta mà thôi.

Đối thủ thực sự của ta trong ván cờ này, người thực thi thực sự của việc Vạn Pháp Tông nhúng tay vào sản nghiệp hồn tu lần này… không phải là Trương Vũ, mà là Bộ Ảnh Sơ có địa vị không nhỏ trong tiên tộc.

Khoảnh khắc này, một loạt hình ảnh Bộ Ảnh Sơ đại trí nhược ngu, tâm cơ thâm trầm, thâm tàng bất lộ đã in sâu vào trong não bộ của Tiêu Vân Hạc, cũng khiến sự cảnh giác của lão đối với Bộ Ảnh Sơ tăng mạnh.

Ngay lúc Tiêu Vân Hạc đang suy tư, vị phó hội trưởng bên cạnh là Tạ Lan Nhân nói: Hội thượng, Thiên Ma Tông là chuyện thế nào? Bên phía chúng ta đang thúc đẩy kế hoạch phong sát, tông môn của bọn họ chớp mắt cái đã triển khai hợp tác với đám người Trương Vũ?

Tiêu Vân Hạc suy nghĩ một chút, tự giác cục diện đã như vậy, cũng không còn cần thiết phải che giấu mâu thuẫn trong nội bộ Thiên Ma Tông nữa, dù sao cho dù lão không nói, đối phương chung quy cũng có thể đoán ra.

Thế là Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Chuyện đạo tranh, cô nhìn không thấu sao?

Ánh mắt Tạ Lan Nhân khẽ động, thầm nghĩ quả nhiên, vừa rồi nàng chính là muốn thăm dò một chút, hiện tại xem ra cuộc đấu tranh nội bộ của Thiên Ma Tông e rằng đang diễn ra hừng hực khí thế, đã tràn ra tận phía Cựu Nhật phần trường này rồi.

Tiêu Vân Hạc nói tiếp: Hiện tại, hai bên bọn họ liên thủ mở công ty liên doanh, chỉ cần hai bên khớp xong kỹ thuật, lại chạy thông nghiệp vụ, thì về kỹ thuật hồn tu, đến lúc đó sẽ không còn lạc hậu hơn chúng ta quá nhiều nữa.

Nhưng mà… Tiêu Vân Hạc nói: Cho dù có kỹ thuật hỗ trợ, xây dựng kênh phân phối, tích lũy kinh nghiệm nghiệp vụ, cái đó toàn bộ đều cần thời gian, bọn họ muốn đuổi kịp không nhanh như vậy đâu, chúng ta hiện tại vẫn cứ chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Giờ phút này, bọn họ e rằng là muốn âm thầm tích lũy thực lực, tìm kiếm cơ hội xuất kích.

Nghe Tiêu Vân Hạc nói, ánh mắt Tạ Lan Nhân lóe lên, đột nhiên nói: Hội trưởng, hay là ngài trực tiếp ra tay đánh chết Trương Vũ, thấy sao?

Tiêu Vân Hạc biết, cái gọi là thương trường như chiến trường, trực tiếp đánh chết đối thủ… chiêu đó cũng được gọi là lấy bản thương nhân, nãi là lấy tài sản hùng mạnh của bản thân trực diện nghiền nát đối phương, có thể gọi là thao tác vương đạo trong trò chơi thương nghiệp, là thủ đoạn thương chiến đường đường chính chính nhất.

Mà chiêu này quả thực trong rất nhiều lúc đều có kỳ hiệu.

Nhưng lần này, Tiêu Vân Hạc biết chiêu này không xong, lão nhìn sang Tạ Lan Nhân, thản nhiên nói: Trương Vũ chẳng qua là một quân cờ, giết một tên Trương Vũ, nói không chừng người tiếp theo phái tới còn lợi hại hơn, chúng ta giết cho xuể sao?

Hay là Tạ phó hội trưởng cô muốn mượn đao giết người, mượn thủ đoạn của ta để trả thù Trương Vũ?

Thấy Tạ Lan Nhân liên tục phủ nhận, Tiêu Vân Hạc lúc này mới nói tiếp: Vậy chúng ta tiếp theo liền tiếp tục thúc đẩy kế hoạch phong sát thêm một bước.

Ta muốn trước khi bọn họ chính thức khai trương liền đem bọn họ đóng đinh triệt để.

Khiến họ vạn kiếp bất phục, trở thành hố lửa mà mỗi một người trong ngành hồn tu đều tránh xa không kịp.

Nương theo một tiếng lệnh hạ của Tiêu Vân Hạc, đông đảo công ty, doanh nghiệp trực thuộc Liên minh Cựu Nhật đồng loạt phát lực, cỗ máy tuyên truyền khổng lồ đã mãnh liệt khởi động.

Trong lúc nhất thời, tin tức về Cựu Nhật phần trường tràn ngập khắp Linh giới, mà mũi dùi của những tin tức đó chính là chỉ thẳng vào Trương Vũ và công ty hồn tu dưới trướng.

Có chuyên gia lôi thân phận hạ giới của Trương Vũ, thời gian tu luyện, sự tích lũy nội hàm vân vân ra để tiến hành công kích.

Loại tu sĩ ma nghèo hạ giới như Trương Vũ, một đường dựa vào bản thân từng bước từng bước khổ luyện ra tu vi tiên đạo phù phiếm, lại sao có thể so sánh được với tu vi vững chắc do các chuyên gia của các tông môn dùng từng đồng tiên tệ mua ra được?

Hắn đối với ngành hồn tu có thể có nhận thức gì chứ? Ta thấy Vạn Pháp Tông tiếp theo e là sắp phải nếm mùi thất bại thảm hại ở Cựu Nhật phần trường rồi.

Có quản lý cấp cao của công ty hồn tu chỉ ra Trương Vũ thiếu kinh nghiệm nghiệp vụ.

Theo tôi được biết, bản thân Trương Vũ chưa từng thực sự bị người ta đánh chết qua, lý lịch như vậy e rằng không cách nào hiểu thấu đáo về hồn tu.

Căn cứ theo thống kê mới nhất, Trương Vũ là người có tổng số lần ghi chép giết người ít nhất trong số những người phụ trách của tất cả các công ty hồn tu ở Cựu Nhật phần trường, gần như chưa từng tham gia vào việc chế tạo hồn tu. Thật khó tưởng tượng một vị lãnh đạo thiếu kinh nghiệm cơ sở, không tiếp xúc với công việc tuyến đầu như vậy có thể kinh doanh tốt một doanh nghiệp hồn tu.

Cũng có người đính chính nói Trương Vũ ở hạ giới từng giết không ít người, nhưng lại chẳng ai quan tâm. Dù sao trong mắt các vị ở thượng giới, cái đó có thể giống nhau sao? Người chết ở hạ giới đó cũng tính là người sao? Cũng có thể so sánh với việc chế tạo hồn tu ở thượng giới sao? Ngay cả hồn tu nghèo nhất của Cựu Nhật phần trường cũng thấy cái đó không xong.

Ngoài ra đủ loại tin đồn thất thiệt càng là liên tục tuồn ra.

Nghe nói chưa? Công ty của Trương Vũ mỗi ngày chỉ cần làm việc từ 9 giờ sáng đến 9 giờ tối, mỗi tuần thế mà lại còn có đệt mợ nó một ngày thời gian nghỉ ngơi!

Mỗi ngày chỉ làm việc 12 tiếng đồng hồ? Còn phải nghỉ ngơi? Chế độ 996 đó là công việc cho hồn tu làm sao? Ta cả đời này chưa từng thấy công việc nào tệ hại như vậy!

Mặc dù bên trong Vạn Pháp Tông quy định chế độ làm việc 4 tiếng đồng hồ, nhưng hồn tu hiển nhiên không bao gồm trong đó, đặc biệt là rất nhiều hồn tu thuộc về cá nhân các tu sĩ thuê mướn, thì càng không liên quan đến các bộ luật tông môn như Luật Thuê Mướn, Luật Bảo Vệ Doanh Nghiệp chi lưu rồi.

Mà theo sự lan truyền của tin tức, trong nhất thời đủ loại tiếng nói chê bai vang lên không dứt bên tai.

Còn về chuyện trả phí hiển hình, mặc dù bên phía Trương Vũ đã đính chính nhưng đủ loại tin đồn vẫn cứ cấm mãi không được.

Ta nghe nói làm việc bên phía Trương Vũ còn phải trả phí hiển hình.

Không phải đã đính chính rồi sao? Trương Vũ còn bỏ tiền giúp các hồn tu trả phí hiển hình rồi.

Cái đó mà anh cũng tin? Anh thấy có khả năng không? Nhất định là làm màu thôi! Tin hắn thì thà tin tôi là Tiên Đế còn hơn!

Trong những ngày tiếp theo, theo sự lên men không ngừng của đủ loại ngôn luận, thắng bại của cuộc chiến dư luận này dường như cũng đã được định đoạt.

Hội trưởng, căn cứ theo cuộc điều tra hồn tu mới nhất hiển thị, đại khái chỉ có 2% hồn tu có thái độ tích cực đối với công ty bên phía Trương Vũ.

Nghe báo cáo của thuộc hạ, Tiêu Vân Hạc khẽ gật đầu: Tiếp tục, đè tỷ lệ ủng hộ xuống dưới 1% cho ta!

Ta muốn công ty hồn tu của Trương Vũ khó có chỗ dung thân trong Cựu Nhật phần trường.

Nương theo cuộc tấn công dư luận do Tiêu Vân Hạc dấy lên, Trương Vũ cùng công ty hồn tu mà Vạn Pháp Tông đầu tư bên trong Cựu Nhật phần trường, cùng với công ty hồn tu hợp tác với Thiên Ma Tông, mặc dù vẫn chưa chính thức khai trương, lại đã là tiếng xấu vang xa, trở thành công ty mà vô số hồn tu trong Cựu Nhật phần trường đều hạ quyết tâm tuyệt đối không tới.

Khi Lục Hành Chương tới Cựu Nhật phần trường báo cáo, nhìn thấy chính là cục diện nghiêng về một phía như vậy.

Lục Hành Chương thầm nghĩ trong lòng: Hừ, Trương Vũ, tuy rằng thắng được ngươi, nhưng xem ra tình cảnh của chính ngươi cũng chẳng ra làm sao.

Kể từ sau khi trải qua sự kiện trời sập, bị chính thần bắt giữ, lại đền sạch gia sản, Lục Hành Chương liền trở thành hồn tu.

Mà điều khiến hắn không biết nên vui mừng hay nên lo âu… thì là hắn với tư cách là tu sĩ xuất thân từ Vạn Pháp Tông, chung quy vẫn bị phân phối tới phía Cựu Nhật phần trường, vào công ty hồn tu thuộc về Vạn Pháp Tông.

Lục Hành Chương thầm nghĩ trong lòng: Công ty của Trương Vũ còn chưa chính thức kinh doanh, lại đã có thể tiếp nhận tội phạm hồn tu từ phía Thiên đình, xem ra trong đó là có người của Vạn Pháp Tông bắc cầu dẫn lối, vì công ty hồn tu mới mở của Cựu Nhật phần trường tìm kiếm nguồn tài nguyên hồn tu.

Đối với việc này, Lục Hành Chương một chút cũng không cảm thấy kỳ lạ, Trương Vũ nếu đã xuống đài làm công ty hồn tu, tự nhiên sẽ có đủ loại thủ đoạn đồng bộ.

Cũng tốt, ít nhất như vậy ta cũng coi như là được ở lại Vạn Pháp Tông, còn có thể tiếp tục phục vụ cho Vạn Pháp Tông, tận chức vì tiên tộc, tận trung vì Tiên Đế.

Trương Vũ nói thế nào cũng là tu sĩ của Vạn Pháp Tông, dốc sức vì tu sĩ của Vạn Pháp Tông tổng vẫn tốt hơn là dốc sức vì tu sĩ của ngoại tông.

Hy vọng có cơ hội có thể được phân phối xuống dưới tay người của tiên tộc.

Lục Hành Chương tự cho rằng bản thân chung quy là yêu tông, cho dù là lúc trước dẫn phát trời sập cũng là để thúc đẩy khí linh trí tuệ cao, để Vạn Pháp Tông đi xa hơn trong lĩnh vực đó, cũng để Tiên Thiên Đạo Thống càng thêm ổn định, để trật tự trong Vạn Pháp Tông ngay ngắn rõ ràng, một tấm lòng yêu tông trời đất có thể chứng giám.

Cùng lúc đó, trong văn phòng của bộ Minh Sản.

Trước mặt Trương Vũ hiện ra tin nhắn từ Triệu Thiên Hành.

Triệu Thiên Hành: Bộ trưởng, dư luận đang sục sôi, chúng ta thực sự không cần làm gì sao?

Trương Vũ nói: Kim Đan rồi sao?

Triệu Thiên Hành mang theo chút hưng phấn trả lời: Vâng ạ.

Nhưng rất nhanh Triệu Thiên Hành lại lo lắng nói: Bây giờ càng truyền càng vô lý rồi! Bộ trưởng, bọn họ đều nói ngài toàn dựa vào khổ luyện, tu vi tiên đạo không vững chắc, hơn nữa vừa chưa từng bị người ta đánh chết, cũng không hay giết người trong lúc làm việc, hoàn toàn không có kinh nghiệm chế tạo hồn tu.

Triệu Thiên Hành: Thậm chí còn có người bịa đặt nói chúng ta là cái loại chế độ làm việc 996 vô lý kia! Mỗi ngày chỉ cần làm việc 12 tiếng đồng hồ, một tuần còn phải nghỉ một ngày!

Triệu Thiên Hành: Bộ trưởng, căn cứ theo cuộc điều tra hồn tu mới nhất hiển thị, chỉ có 2% hồn tu có thái độ tích cực đối với chúng ta a! Hơn nữa con số đó vẫn đang không ngừng giảm xuống!

Đệt mợ… Trương Vũ thầm nghĩ không giết người là không làm được lãnh đạo tốt sao? Hơn nữa ai nói ta là khổ luyện? Lão tử là hack đấy, hack một cái thiên phú kinh thế đấy!

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu rõ, khoe khoang Vũ Thư là không thể nào, ngược lại là khoe giàu một chút thì vẫn có khả năng.

Cùng lúc đó, trong đầu Trương Vũ, Khảo tông phân thân nói: To gan! Lại dám bịa đặt hồn tu của Vạn Pháp Tông chúng ta là chế độ làm việc 996? Như vậy sao có thể được?!

Phúc Cơ nói: Đến hay lắm! Trương Vũ, bọn họ đã bỏ tiền dấy lên cuộc tấn công dư luận, vậy chúng ta liền vừa hay mượn lực đánh lực, chửi nhau với bọn họ!

Tường Thần cũng hóa thành hạt châu trắng, xâu chuỗi cùng một chỗ với Phúc Cơ cũng bị Phúc Cơ kéo tới họp, nghe vậy phụ họa nói: Phúc Cơ lão đại nói có lý a, đây là cơ hội tốt để PR.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng khẽ động: PR sao?

Phúc Cơ khuyến khích: Đúng vậy, PR! Độ hot đã có sẵn rồi, tiếp theo các ngươi có thể hồi đáp, còn có thể chửi nhau với bọn họ, như vậy có thể liên tục thu hút lưu lượng, hội tụ độ hot, tương đương với quảng cáo biến tướng a. Chỉ cần cuộc đấu khẩu tiếp diễn, vậy liền có thể trong thời gian trù bị kỹ thuật luôn giúp công ty thu hút ánh nhìn, tai tiếng cũng là nổi tiếng mà.

Chỉ thấy Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói: Tai tiếng sao… vậy xem ra cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Thế là lát sau, Trương Vũ đăng nhập vào tài khoản mạng xã hội của bản thân bắt đầu đính chính.

Công ty tôi từ trước đến nay luôn kiên trì chế độ làm việc hồn tu 24 tiếng đồng hồ, tuyệt không có bất kỳ hành vi ép buộc nhân viên hồn tu nghỉ ngơi nào.

Hy vọng những người bịa đặt lập tức xóa bỏ những lời lẽ liên quan, bằng không tôi sẽ kiện cho các người phá sản.

Còn nữa, tôi Trương Vũ mặc dù tới tông môn không lâu nhưng không phải là một con ma nghèo.

Nói đoạn, Trương Vũ liền trực tiếp khoe ra mấy triệu tiền tiết kiệm của bản thân.

Tiếp đó lại khoe ra hai chiếc Tiên Thoa mà Vạn Pháp Tông cho bản thân mượn.

Sau đó là khoe ra cái động thiên cao 10 km, rộng 10 km, dài 10 km, trọn vẹn 1000 km3 của bản thân, cũng như tiên tinh đầy đất trong động thiên.

Ba tầng khoe giàu có thể gọi là tầng sau chấn động hơn tầng trước, khiến hình tượng cá nhân của Trương Vũ nháy mắt cao lớn hẳn lên.

Tiếp đó Trương Vũ gửi tin nhắn vào nhóm làm việc: @tất cả mọi người, đều vào tài khoản của ta để lại bình luận.

Trong lúc nhất thời, lượng lớn bình luận hiện lên bên dưới.

Dạ Tinh Ly: Tôi đã nói mà, bây giờ ở đâu ra hồn tu làm việc theo chế độ 996 nữa? Thật sự làm như vậy chính thần sớm đã tới cửa bắt người rồi.

Đồ Mục: Trương Vũ bộ trưởng tới tông môn thời gian ngắn như vậy đã kiếm được nhiều tiền như thế, có nhiều tài sản như thế, lời ngài ấy nói có thể sai sao?

Không thể không nói mấy triệu tiên tệ tiền tiết kiệm vừa tung ra, đặc biệt là cộng thêm sự khoe khoang về Tiên Thoa, động thiên, lập tức khiến nhiều tu sĩ đều cảm thấy lời Trương Vũ nói vẫn là rất có đạo lý.

Triệu Thiên Hành vui mừng nói: Trương bộ trưởng! Tỷ lệ ủng hộ tăng lên đến 18% rồi! Vẫn đang tăng!

Trương Vũ biết, cái tỷ lệ ủng hộ này chỉ đại diện cho việc có ấn tượng tốt đối với hắn, không đại diện cho thị phần đạt tới 18% rồi.

Dù sao đối với rất nhiều hồn tu mà nói, cho dù trong lòng cảm thấy hắn không tồi nhưng bị hạn chế bởi sự phong sát của Tiêu Vân Hạc, cũng không dám tới chỗ hắn làm việc.

Bất quá Trương Vũ đối với việc này không để tâm, dù sao hiện nay vẫn chưa chính thức kinh doanh, chỉ cần có thể duy trì độ hot, thu hút sự chú ý của nhiều người hơn và tranh thủ được sự công nhận về mặt tâm lý của nhiều người, đó chính là một loại thành công rồi.

Mà ngoài việc đính chính ra, Trương Vũ còn dự định tuyên truyền một chút sự tích bản thân ngăn cản trời sập.

Dù sao cũng là công cứu thế lấy mạng đổi về, Trương Vũ cảm thấy bản thân nhắc đi nhắc lại mười năm cũng không thành vấn đề.

Trương Vũ vừa suy tư vừa nói: Phúc Cơ, Tường Thần, các ngươi tới giúp ta cùng nhau nghĩ xem nên nói thế nào.

Phúc Cơ nói: Cái này còn không đơn giản? Để ta viết!

Nhìn những lời đối phương viết ra, trong lòng Trương Vũ một trận cạn lời, nhưng lại không thể không thừa nhận người Côn Khư hẳn là sẽ tin cái này.

Thế là trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ dưới sự trợ lực của Phúc Cơ, Tường Thần tiếp tục phát biểu.

Chỉ thấy trên mạng xã hội, Trương Vũ đối diện ống kính nói: Tôi Trương Vũ mặc dù không hay giết người trong tông môn lại cứu qua không ít người. Mà sở dĩ tôi làm như vậy, sở dĩ phải ngăn cản trời sập là bởi không hy vọng mọi người chết một cách vô ích, ngay cả cơ hội kiếp này tiếp tục làm việc kiếm tiền cũng không có.

Trương Vũ nói tiếp: Tôi hy vọng mỗi một người đều có thể được giết một cách hợp quy hợp pháp ở Cựu Nhật phần trường, hy vọng người muốn chết có thể dùng ít tiền nhất để nhận được cách chết chất lượng nhất, hy vọng mỗi người sau khi chết đều vẫn có thể có ca để tăng, có tiền để kiếm, có việc làm không hết, có giờ tăng ca không xong.

Triệu Thiên Hành với tư cách là hồn tu đứng đầu dưới trướng Trương Vũ, cũng ở một bên hô lớn: Khẩu hiệu công ty chúng tôi chính là: Sống không bằng chết! Sống lây lất không bằng chết tử tế!

Ngay sau đó lượng lớn tu sĩ bên trong ủy ban quản lý, bộ Minh Sản, công ty liên doanh đều đồng loạt chia sẻ bài phát biểu của Trương Vũ.

Đồ Mục: Tất cả chúng ta đều nợ Trương bộ trưởng một mạng.

Dạ Tinh Ly: Các ngươi nợ Trương bộ trưởng một mạng, có chết cũng nên chết trong tay tôi.

Vài tiếng đồng hồ sau, Triệu Thiên Hành báo cáo: Bộ trưởng! Tỷ lệ ủng hộ đột phá 23% rồi!

Mà đối mặt với bài phát biểu của Trương Vũ, các hồn tu dưới trướng đám người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân thì tiếp tục rong ruổi khắp nơi, tấn công Trương Vũ từ mọi góc độ.

Nền tảng hồn tu chẳng phải đều một giuộc sao? Làm ông chủ thì có ai là không vắt kiệt sức lực hồn tu chúng ta chứ.

Trương Vũ nhưng là người đã liều chết ngăn cản trời sập đấy…

Cái loại người giàu có này tài sản ở Cựu Nhật phần trường nhiều vô kể, ngăn cản trời sập đều là vì chính bọn họ mà thôi.

Còn liều chết? Anh tin những người giàu đó sẽ đem tính mạng ra làm chuyện không nắm chắc sao? Tôi thấy liều chết đó là diễn ra thôi.

Các người hiểu cái gì, hắn chẳng phải là vì lập công sao?

Tiêu Vân Hạc đứng ra nói: Thực ra lúc trời sập ta cũng muốn tiến lên ngăn cản nhưng lại bị người ta cản lại, mà người đó chính là người hợp tác trong công ty liên doanh hiện tại của Trương Vũ, Túc Lãnh U!

Nhìn bài phát biểu của Tiêu Vân Hạc, Trương Vũ suýt chút nữa tức quá hóa cười.

Triệu Thiên Hành bực bội nói: Bộ trưởng, bị bọn họ quấy nhiễu như vậy, tỷ lệ ủng hộ lại giảm về 19% rồi.

Trương Vũ gật gật đầu, không cảm thấy bất ngờ, dù sao tỷ lệ ủng hộ loại thứ này vốn dĩ chính là bị dư luận dẫn dắt lật đi lật lại, một khoảng thời gian một ý nghĩ, theo sự xuất hiện của đủ loại tin tức, đảo ngược trong một đêm đều rất bình thường.

Phúc Cơ nói: Cuộc chiến dư luận chỉ công không thủ, lão nói ngươi cướp công, vậy chúng ta liền nói lão không yêu tông!

Trương Vũ phát biểu trên mạng xã hội: Tiêu Vân Hạc, lão thân là đệ tử Thiên Ma Tông lại công kích tu sĩ trong tông mình, bắn phá công ty liên doanh của Thiên Ma Tông và Vạn Pháp Tông, trong lòng lão còn yêu tông không? Trong lòng lão còn có Luân Hồi Tiên Đế không?

Tường Thần: Phúc Cơ lão đại nói hay lắm a, chúng ta tiếp theo thêm dầu vào lửa, thuận tiện tuyên truyền công ty. Ngoài việc có thể công kích Tiêu Vân Hạc không yêu tông, cái này cũng có thể tuyên truyền ở Vạn Pháp Tông rằng ủng hộ công ty chúng ta mới là yêu tông! Để các hồn tu, doanh nghiệp của Vạn Pháp Tông đều tới dùng dịch vụ của chúng ta.

Mà bàn về yêu tông, Trương Vũ liền liếc nhìn Khảo tông phân thân một cái nói: Ngươi tới đi.

Khảo tông phân thân: Đưa đây cho ta!

Khảo tông phân thân lập tức tiếp quản quyền kiểm soát cơ thể, đầu tiên liền ấn mở ảnh đại diện của tông vụ viên cấp 10 Pháp Lưu Nguyên, định kéo hắn tới làm gương mặt đại diện.

Ngoài ra tự nhiên còn có Bộ Ảnh Sơ của tiên tộc, còn có từng vị Triệu Thiên Hành mà hắn quen biết ở Vạn Pháp Tông.

Trong cuộc họp của bộ Thẩm hạch Ngự Pháp Các, Cố Thanh Nhai nói: Dạo gần đây, Vạn Pháp Tông chúng ta vì tiến quân vào thị trường hồn tu đã mở công ty ở Cựu Nhật phần trường. Vì để ủng hộ sản nghiệp tông môn, tôi thấy dịch vụ hồn tu sau này của bộ đều nên tới bên đó đặt hàng, mọi người có ý kiến gì không?

Bên trong Diễn Võ Các, với tư cách là phó các chủ, Bộ Ảnh Sơ mở miệng nói: Các người là tu sĩ của Vạn Pháp Tông liền lúc nào cũng không được quên dưới chân là mảnh đất của nơi nào.

Các người nên ủng hộ sản nghiệp của Vạn Pháp Tông, liền nên mua sản phẩm do Vạn Pháp Tông đầu tư, Vạn Pháp Tông chế tạo, Vạn Pháp Tông nghiên cứu phát triển, để lợi nhuận ở lại Vạn Pháp Tông.

Bộ Ảnh Sơ nhìn sang Các chủ Diễn Võ Các: Các chủ, tôi kiến nghị dịch vụ hồn tu tiếp theo của Diễn Võ Các toàn bộ mua từ bên phía Trương Vũ.

Những hồn tu do ngoại tông sản xuất ra kia, trời mới biết có bao nhiêu cửa sau, bị cài bao nhiêu biện pháp? Không dùng hồn tu bên phía Trương Vũ, tôi liền nói một cách không khách khí, đó chính là biểu hiện của việc không yêu tông.

Trong một cuộc đại hội của Vạn Pháp Điện, Pháp Lưu Nguyên của tông vụ viên cấp 10 trong bài phát biểu bày tỏ rằng, theo sự phát triển ngày càng mạnh mẽ của Linh giới, Pháp giới, nhất định phải chú trọng an toàn thông tin, an toàn hồn tu, bảo vệ tốt tài sản tông môn.

Không lâu sau, các tập đoàn xây dựng lớn bên trong Vạn Pháp Tông toàn bộ ban hành quy định mới, nhấn mạnh rằng hễ là hồn tu có tài sản tông môn thì nên cố gắng hết sức sử dụng hồn tu sản nghiệp tông môn.

Cùng lúc đó, bên phía Tiêu Vân Hạc thấy Trương Vũ nói mình không yêu tông suýt chút nữa cũng tức quá hóa cười, không phải bởi vì Trương Vũ đang bịa đặt mà là bởi vì Trương Vũ nói trúng rồi.

Hoặc nói cách khác cái tông mà lão yêu không phải là Thiên Ma Tông theo nghĩa rộng, không phải là Thiên Ma Tông của Luân Hồi Tiên Đế, mà là Thiên Ma Tông của Tiên Tôn.

Mà lão hiểu rõ sự việc này lão cũng căn bản không cách nào giải thích, chỉ có thể coi như không nhìn thấy, tiếp tục phát động tấn công hướng về phía Trương Vũ.

Yêu tông thực sự là có thể giúp tông môn kiếm tiền.

Mà hướng tới Trương Vũ mù quáng tiến quân vào sản nghiệp hồn tu như vậy, cuối cùng dẫn đến tông môn thua lỗ mới là kẻ trộm tông môn lớn nhất.

Trong những ngày tiếp theo, lượng lớn thủy quân do Tiêu Vân Hạc khống chế bắt đầu nghi ngờ số lượng vị trí hồn tu mà bên phía Trương Vũ có thể cung cấp, làm sao có thể so bì được với nền tảng hồn tu lâu đời.

Hội trưởng, tỷ lệ ủng hộ qua điều tra hồn tu của chúng ta lại giảm xuống rồi, giảm xuống còn 15% rồi!

Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Tiếp tục đè xuống cho ta.

Nhưng chỉ vài ngày sau đó, trong cuộc họp báo do Trương Vũ tổ chức đã công bố công ty hồn tu dưới trướng và nhiều bộ phận của Vạn Pháp Tông, nhiều doanh nghiệp và tu sĩ hùng mạnh của tiên tộc, cũng như các loại dự án thổ mộc bên trong Vạn Pháp Tông toàn bộ đạt thành quan hệ đối tác chiến lược.

Công ty hồn tu dưới trướng Trương Vũ, trong vòng 3 đến 5 năm tới đều sẽ trở thành nhà cung cấp độc quyền cho đông đảo vị trí hồn tu.

Tốt! Tiêu Vân Hạc nhìn đến đây liên tục khen tốt, mặc dù giữa lão và Trương Vũ có ân oán nhưng lão vẫn ủng hộ việc sử dụng hồn tu sản nghiệp tông môn bên trong Vạn Pháp Tông.

Yêu tông thì nên dùng hồn tu sản nghiệp tông môn!

Nhưng chưa đợi Tiêu Vân Hạc khen tốt tiếp, lão liền phát hiện công ty hồn tu dưới trướng Trương Vũ còn công bố người đại diện mới nhất.

Lục Hành Chương?

Hồn tu hệ liên thông từ cao đẳng lên đại học bò lên từ tầng 1 Côn Khư?

Cái tên hạ đẳng Trương Vũ đó! Ngay cả hồn tu tầng 1 cũng muốn mang lên làm người đại diện sao?!

Nhìn thấy đến đây, Tiêu Vân Hạc nháy mắt phẫn nộ tột cùng: Đó mà tính là người đại diện gì? Hắn đệt mợ nó cũng xứng được gọi là người sao? Hắn cũng xứng yêu tông sao?