Chương 712: Song sư truyền công.

Sư phụ……

Nhìn Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân trước mắt, Trương Vũ nhất thời có chút không biết nên nói gì cho phải.

Chỉ thấy Từ Cực hướng Thanh Mộc ở bên cạnh nói: Lão Cao, tôi có mấy lời muốn nói riêng với Trương Vũ.

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu, khắc tiếp theo quang ảnh lóe lên, đã biến mất khỏi tầm mắt hai người.

Từ Cực Thần Quân lúc này mới quay đầu nhìn về phía Trương Vũ, thở dài: Trương Vũ, nói thật lòng, lần đầu tiên thấy con tới bái ta làm thầy, ta chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thu nhận một đồ đệ như con.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, trong não hải hiện lên thái độ hờ hững, không mấy đoái hoài của đối phương trong lần đầu tiên hai người đối thoại.

Từ Cực Thần Quân tiếp tục nói: Lúc đó con trong mắt ta, chẳng qua cũng chỉ là một kẻ vọng tưởng đầu cơ trục lợi, muốn từ hệ Thổ Mộc ôm lấy cái đùi lớn của hệ Luyện Khí mà thôi.

Loại người như vậy ta trong suốt những năm qua đã thấy quá nhiều, quá nhiều rồi. Bởi vì cái thế giới này vốn là như vậy, chỉ cần có thể leo lên con đường tiên đạo, không có gì là không thể vứt bỏ, những đạo đức, tín niệm trước kia sớm đã trở thành thứ bị vặn vẹo triệt để.

Bởi vì ở Côn Khư này, tiền là tất cả, tiên đạo chính là căn bản tồn tại của một con người. Mà quá trình kiếm tiền dù có máu me, hạ đẳng, bẩn thỉu đến đâu, cuối cùng đổi lại đều là sự tôn trọng, sùng bái và khâm phục của tất cả mọi người.

Bất kể là những người trong tông môn ở phía trên, hay là hiệu trưởng các trường năm xưa, hoặc giả là những Hóa Thần như ta hiện nay, đều là loại người như vậy, một lũ vì kiếm tiền, vì sự bành trướng của tài sản mà không từ thủ đoạn.

Lúc đó ta ghét con, có lẽ là bởi vì ta cảm thấy mình lại nhìn thấy một bản thân mình trong quá khứ chăng?

Nhìn Từ Cực Thần Quân đang phát ra cảm thán trước mắt, Trương Vũ nói: Sư phụ, thực ra người vốn không thích hành sự như vậy đúng không?

Người cũng không giống với các vị hiệu trưởng năm xưa, bởi vì người sẽ tín nhiệm con và Thanh Mộc lão sư, sẽ cùng bọn con sát cánh chiến đấu, càng không vì Linh tệ mà bán đứng bọn con, cũng sẽ không độc chiếm thành quả kỹ thuật của con……

Từ Cực Thần Quân mỉm cười, bất đắc dĩ nói: Đây chính là sự thất bại của ta. Ta muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, đã hạ thấp tôn nghiêm, đạo nghĩa và tín niệm năm xưa, nhưng chung quy vẫn không thể triệt để vứt bỏ hết thảy.

Cho nên ta dù thiên tư trác tuyệt, dù năm xưa có cơ hội leo lên phía trên, cuối cùng vẫn không thể lưu lại tông môn.

Cho nên ta dù bỏ ra toàn bộ tâm huyết, nếu không có trận thiên địa đại biến này, cũng khó lòng trở thành hiệu trưởng của Vạn Pháp.

Nói đoạn, Từ Cực Thần Quân ngẩng đầu lên, nhìn về phía tầng thứ tư, tầng thứ năm Côn Khư trên bầu trời, tiếp tục nói: Có lẽ ta vốn không sở hữu một viên tâm hướng đạo thực sự chăng.

Trương Vũ nhìn bóng lưng Từ Cực Thần Quân, nói: Chỉ có cường giả mới có thể tuân theo ý niệm trong thâm tâm mình. Nếu không phải vì không cách nào làm được, trên đời này có ai lại không muốn quán triệt suy nghĩ trong lòng mình? Có ai lại sẵn lòng dễ dàng thay đổi lựa chọn của bản thân chứ?

Sư phụ…… người có thể đưa ra mọi lựa chọn như hiện nay, chính là vì sự mạnh mẽ của người, không chỉ là mạnh mẽ về sức mạnh, mà còn là mạnh mẽ về nội tâm và cá tính.

Có lẽ chính vì vậy, nên người mới có thể tín nhiệm con và Cao lão sư, mà con cùng Cao lão sư cũng mới có thể tín nhiệm người chứ.

Từ Cực Thần Quân mỉm cười, quay đầu lại nhìn Trương Vũ: Ta vốn đã hạ quyết tâm, ở Côn Khư ta sẽ không nhận thêm đồ đệ như con nữa. Ta chỉ muốn nhất tâm nhất ý leo lên tiên đạo, đạt tới đỉnh phong mà đời này có thể đạt tới.

Nhưng sự đời chính là kỳ diệu như vậy, vận mệnh là thứ vĩnh viễn sẽ dùng một phương thức không ngờ tới để trêu đùa con người.

Khiến ta ở nơi vốn không nên giảng nhân tình nhất là Côn Khư này, lại nảy sinh tình thầy trò.

Nhưng Trương Vũ con nói không sai, đây chung quy là lựa chọn của chính ta, sự mạnh mẽ của ta khiến ta đi tới vị trí ngày hôm nay, cũng khiến ta đưa ra lựa chọn này……

Nói đoạn, Từ Cực Thần Quân điểm ra một ngón tay, khẽ ấn lên mi tâm Trương Vũ.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ liền thấy lượng lớn dữ liệu hiện ra trong Nhãn Hài của mình, là Từ Cực Thần Quân đem đủ loại thông tin gửi qua.

Tài khoản ngân hàng, quyền hạn pháp bảo, phương thức liên lạc của khí linh…… còn có vô số thông tin câu thông, họp hành với Trương Vũ, cũng như giao lưu về kỹ thuật không gian, cùng với những chứng minh liên quan của chính Từ Cực Thần Quân.

Từ Cực Thần Quân nói: Trận chiến này, có thể sẽ đứt mạng, có thể sẽ mất liên lạc, có thể sẽ khiến ta không thể kiêm cố được sự vụ phía Vạn Pháp này nữa.

Cho nên tài sản ta để lại Vạn Pháp, tạm thời do con quản lý.

Còn có những thứ này là bằng chứng ta để lại cho con, có những thứ này liền có thể chứng minh những kỹ thuật không gian tại các buổi công bố trước đây, đều là do con sáng tạo ra.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, nói: Sư phụ, những thứ này người không mang theo đi quyết chiến sao?

Từ Cực Thần Quân trong nháy mắt truyền xong toàn bộ thông tin, đầu ngón tay ấn trên trán Trương Vũ khẽ búng một cái, cười nói: Thứ ta có thể mang theo đi chiến đấu, tự nhiên đều đã chuẩn bị xong xuôi để mang đi rồi, để lại chút cặn bã cho con mà thôi, chưa tới lượt con phải lo lắng cho ta.

Nói xong, Từ Cực Thần Quân đã gọi Thanh Mộc Thần Quân quay lại, nói: Ông chẳng phải cũng có lời muốn nói với nó sao? Hai người trò chuyện đi, tôi đi trước đây.

Cùng với sự biến mất của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân nhìn về phía Trương Vũ, cảm thán một tiếng nói: Trong lúc vô tình, con cũng đã là sinh viên năm hai cao học rồi.

Ai mà ngờ được cậu nhóc mờ nhạt trên công trường năm nào, lại trở thành sinh viên đại học chính quy mạnh nhất, trở thành nhân vật then chốt thúc đẩy sự phát triển kỹ thuật không gian như hiện nay.

Nói đoạn, Thanh Mộc Thần Quân nhìn về hướng công trường không xa, tiếp tục nói: Suốt những năm qua, ta ở hệ Thổ Mộc làm việc ngày đêm, ngày qua ngày nhìn từng thế hệ thầy trò dốc hết máu huyết, dùng cả đời mình đổi lấy sự thăng cấp hết tầng này đến tầng khác của thành phố đại học.

Ta nhìn hệ Thổ Mộc vốn kiến tạo nên tất cả, đặt nền móng vững chãi cho trường học lại đọa lạc xuống tầng đáy nhất, trở thành dưỡng phận cho hệ Tài Chính, trở thành đàn em cho hệ Luyện Khí…… nhưng đây chính là trào lưu của Côn Khư nhỉ, ta cũng chỉ có thể thuận ứng trong đó.

Bởi vì ta quá yếu đuối, yếu đuối như ta, thì chỉ có thể thuận ứng trào lưu Côn Khư mà thôi……

Trương Vũ nói: Lão sư, con…… không thấy người yếu đuối.

Hắn nghiêm túc nhìn Thanh Mộc Thần Quân trước mắt, nói: Nếu không có sự chỉ điểm và tín nhiệm của người, con không đạt tới vị trí ngày hôm nay, cũng không thể tạo ra ảnh hưởng lớn như vậy đối với chiến cục hiện nay, đối với Thập Đại cao hiệu hiện nay.

Lão sư, là người đã ảnh hưởng tới con, sau đó con mới có thể ảnh hưởng Thập Đại cao hiệu.

Có thể ở Vạn Pháp, có thể ở hệ Thổ Mộc, trước sau vẫn giữ lại một tia tín nhiệm đối với sinh viên, giữ lại sự tín nhiệm đối với con và đối với Từ Cực lão sư…… Cao lão sư, con bấy lâu nay luôn thấy người rất mạnh, con luôn rất khâm phục người.

Nhìn Thanh Mộc Thần Quân trước mắt, Trương Vũ nhớ tới sự nghiệp tiên đạo của mình, nhớ tới Vũ Thư, Xích Pháp Đồ, Đạo Chủng Phổ…… nếu không có những thứ này, bản thân có thể leo lên địa vị như hiện nay không? Lại có thể có dư lực để giữ lại một số suy nghĩ trong lòng không?

Trương Vũ không có một chút tự tin nào.

Cho nên nhìn Thanh Mộc Thần Quân trước mắt, Trương Vũ một chút cũng không thấy đối phương yếu đuối, bởi vì dù chỉ là một phần nhỏ…… đối phương cũng đã làm được điều mà hàng vạn hàng nghìn tu sĩ Côn Khư không làm được.

Cảm nhận ánh mắt nghiêm túc của Trương Vũ, Thanh Mộc Thần Quân khẽ mỉm cười, nói: Ta mạnh sao? Ngay cả khi ta tấn thăng Hóa Thần rồi, cũng có rất nhiều người không nhìn như vậy……

Trương Vũ nói: Bởi vì họ biết người sẽ không lạm dụng sức mạnh của mình, biết người dù có tiền, dù mạnh mẽ, cũng sẽ không dùng những thủ đoạn máu me, bẩn thỉu đó để đối phó người khác.

Mà ở Côn Khư này, tác phong như vậy sẽ không được người ta tôn trọng, ngược lại sẽ bị người ta sỉ nhục, bị người ta khinh thường.

Trong mắt Thanh Mộc Thần Quân xẹt qua vô số hình ảnh hồi ức, ông lắc đầu, nói: Trương Vũ, con quả thực khác với những người khác, thật khó tưởng tượng sinh viên ở lứa tuổi của con có thể nói ra được những lời như thế này.

Nếu là ở trường khác, ở trong tay giáo viên khác, nói ra những lời này con sẽ bị coi là thằng đần, bị coi là kẻ không có tiềm năng tiên đạo nhỉ?

Nhưng ta thích những lời này con nói, dù biết rõ những lời này trong thế giới hiện nay là một cái sai, ta cũng thích.

Đây có lẽ chính là lý do ta có thể tín nhiệm con, con cũng có thể tín nhiệm ta nhỉ?

Thanh Mộc Thần Quân xoa xoa đầu Trương Vũ, khắc tiếp theo, một luồng sức mạnh đã hướng về phía Trương Vũ tràn tới, không ngừng từ trong cơ thể Thanh Mộc Thần Quân tràn sang cơ thể Trương Vũ.

Giống hệt như các cường giả cổ đại xoa đỉnh truyền công vậy, chỉ có điều khắc này thứ Thanh Mộc Thần Quân truyền sang cơ thể Trương Vũ không phải là công lực, mà là đủ loại văn kiện.

Chuyển nhượng cổ phần, chuyển nhượng quyền bỏ phiếu của cổ đông…… từng phần văn kiện này, ở Côn Khư hiện nay trái lại cũng có thể nói là một loại sức mạnh thực sự, đang cuồn cuộn không tuyệt rót vào trong cơ thể Trương Vũ.

Đặc biệt là những cổ phần liên quan này đều có quan hệ với các công ty liên quan của Thái Hư Vân Tàng, chính là đại diện cho một luồng sức mạnh hung hãn nhất trong mười trường hiện nay.

Lão sư! Trương Vũ nhìn cảnh này, kinh hãi: Tại sao lại đem những thứ này đều đưa cho con?

Thanh Mộc Thần Quân hì hì cười nói: Trương Vũ, con nên hiểu rõ, chuyến đi quyết chiến với Chính Khí Minh này, hai bên chúng ta đều đã là bất tử bất hưu.

Trong quá trình của trận chiến này, ta và Từ Cực sẽ không thể lúc nào cũng quan tâm tới Vạn Pháp, quan tâm tới sự vụ cụ thể trong Nghiên cứu hội, càng không thể quan tâm tới công ty của Thái Hư Vân Tàng.

Nhưng con có thể, hơn nữa tất cả những thứ này vốn dĩ cũng nên thuộc về con, ta hiện tại cũng chẳng qua là trả lại cho con mà thôi.

Nói đoạn, Thanh Mộc Thần Quân đã chặn lại lời Trương Vũ định nói, tiếp tục: Trương Vũ, trận quyết chiến này ngoài thực lực và đấu chí của bản thân các Hóa Thần chúng ta ra, điểm then chốt nhất chính là sự nắm giữ và ứng dụng kỹ thuật không gian của hai bên.

Mà con chính là chìa khóa của tất cả những điều này.

Con ở lại hậu phương, nắm giữ tất cả của Thái Hư Vân Tàng, tiếp tục thúc đẩy sự phát triển của kỹ thuật không gian, sản xuất ra thêm nhiều pháp bảo liên quan, mới là phương thức tốt nhất để trợ lực cho bọn ta.

Trương Vũ biết đối phương nói không sai, thông qua kỹ thuật tiên đạo để can thiệp chiến cục, để ảnh hưởng tới trận chiến giữa các Hóa Thần, chính là việc hắn lúc này nên làm nhất.

Thế là Trương Vũ gật đầu, nói: Con hiểu rồi lão sư.

Thanh Mộc Thần Quân nói: Trương Vũ, ta rất kỳ vọng vào con, tương lai con nhất định sẽ trở thành đại nhân vật khiến ta cũng phải ngước nhìn.

Cho nên trong thời gian bọn ta không ở đây, hãy hứa với ta…… con phải tu hành cho tốt, dùng hết thảy mọi thứ để nâng cao bản thân.

Trương Vũ gật đầu thật sâu, nghiêm túc nói: Lão sư, con sẽ liều mạng nâng cao bản thân, con sẽ giúp ích được cho trận chiến này của các người.

Thanh Mộc Thần Quân mỉm cười, khắc tiếp theo đã gọi Từ Cực Thần Quân quay lại.

Từ Cực Thần Quân vươn tay chộp một cái, đã nắm lấy tay Trương Vũ, đi tới phía trên Đại Không Động.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân cười dài một tiếng, phóng vọt lên trời nói: Đi thôi Trương Vũ, tiễn bọn ta một đoạn đường.