Chương 461: Hiệu trưởng đến cũng không đi được.

Trương Vũ đứng nơi đầu phi chu, nhìn xuống vị trí của Đại học Kim Cương bên dưới.

Liền thấy một tôn Phật tượng đội trời đạp đất, thân cao tới hàng vạn mét sừng sững trên đại địa, toàn thân vàng óng ánh, dưới sự phản chiếu của ánh mặt trời không ngừng giải phóng vạn đạo kim quang, thậm chí chiếu rọi cả biển mây trên bầu trời lúc cuộn trào cũng một mảnh vàng son rực rỡ.

Nhìn tôn Phật tượng siêu khổng lồ này, Trương Vũ không nhịn được cảm thán: Đại học Kim Cương nằm trong tôn Phật tượng này sao? Đây có tính là một ngôi chùa không?

Hình chiếu của Mặc Thương Tẫn ở bên cạnh nói: Sao có thể chứ? Thích giáo đã mất bao nhiêu năm rồi, lấy đâu ra chùa chiền nữa?

Trương Vũ nghe vậy, lập tức hiếu kỳ hỏi thăm chi tiết trong đó.

Liền nghe Mặc Thương Tẫn tùy ý đáp: Truyền thuyết kể rằng Phật Đế mắt thấy trong Tịnh Thổ, chúng Phật Vương không màng sản xuất, kinh doanh phi pháp, gây ra tổn thất kinh tế to lớn, phá hoại nghiêm trọng trật tự thị trường.

Thế là Phật Đế đau đớn hạ quyết tâm, cầm lấy đồ đao, thề không thành Phật, đao phong chém vào bên trong, tẩy rửa Thích Giới.

Cuối cùng, Phật Đế rời khỏi Thích giáo, thành lập Kim Cương Tông, liệt vào một trong Thập Đại Tông Môn.

Mà tất cả chùa chiền Thích giáo đều bị Thập Đại Tông Môn nhận định là tổ chức phi pháp, bị xóa bỏ thảm hại. Tăng chúng Thích Giới càng bị nhận định là nghề nghiệp phi pháp, một khi phát hiện liền phải chịu phạt từ 1 năm trở lên đến dưới 3 năm tăng ca không lương.

Nghe nói trận chiến quét sạch Phật môn kinh thiên động địa đó, đông đảo Phật Vương Thích Giới đều bị bắt giữ tuyên án, toàn bộ tài sản chùa chiền dưới trướng đều sung công, do Thập Đại Tông Môn thống nhất quản lý, các kiến thức, kỹ thuật liên quan cũng bị Thiên Đình tịch thu, dùng vào chính đạo, dùng để tạo phúc cho Côn Khu.

Mà vô số nhục thân thì hiến làm của công, dùng để đền bù một phần bồi thường chiến tranh…

Nghe mấy câu ngắn ngủi của Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ hệt như thấy được một trận đại chiến lật trời dậy đất đang rầm rộ triển khai ở Côn Khu, cũng không biết đã chết bao nhiêu người, lại gây ra bao nhiêu tổn thất.

Trương Vũ không khỏi cảm thán trong lòng: Cái nơi rách nát Côn Khu này đánh nhau thật sự là nhiều quá đi.

Tiếp đó hắn nhìn tôn Phật tượng vàng khổng lồ bên dưới phi chu, nói: Cho nên đây là chùa chiền Thích giáo trước kia? Giờ được dùng làm đại học rồi?

Mặc Thương Tẫn lắc đầu: Nghe nói… đây là nhục thân của một vị đại năng Thích Giới, sau khi sung công thì biến thành một cứ điểm của Kim Cương Tông, chuyên dùng để tiến hành khảo cổ kỹ thuật.

Hình như các bậc tiền bối Kim Cương Tông ở trong đó tham ngộ cổ pháp, dẫn tiến cổ pháp thành kim pháp, thúc đẩy mạnh mẽ kỹ thuật tiên đạo của Kim Cương Tông.

Trong quá trình khảo cổ, nơi này cũng trở thành phòng thí nghiệm kỹ thuật mới, thuê mướn đông đảo phàm nhân truyền thụ một số kỹ thuật để hỗ trợ khảo cổ, và tham gia thí nghiệm, nơi này dần dần cũng trở thành một nơi truyền thụ kỹ thuật tiên đạo.

Chẳng qua hiện nay kỹ thuật tiên đạo của Kim Cương Tông sớm đã đổi mới liên tục, cứ điểm ở đây cũng sớm rút đi, cuối cùng từ từ biến thành Đại học Kim Cương.

Tất nhiên rồi, nghe nói cho đến tận bây giờ, vẫn có người phụ trách tiến hành khảo cổ ở đây, chỉ có điều thủy chung đều không có thành quả gì quá lớn hiện ra cả.

Mặc Thương Tẫn đoán: Ta ước chừng là vì kỹ thuật tiên đạo của Kim Cương Tông sớm đã vượt qua Thích giáo ngày xưa, cổ pháp ở đây đã không còn cách nào làm họ hưởng lợi nữa rồi.

Trong lúc hai người nói chuyện, phi chu đã chậm rãi hạ cánh trong lòng bàn tay khổng lồ của Phật tượng.

Nhìn cái lòng bàn tay Phật sau khi xòe ra hệt như diện tích của mấy cái sân bay cộng lại, Trương Vũ trong lòng không khỏi một lần nữa cảm thán sự khổng lồ của tôn Phật tượng này, càng đến gần càng thấy chấn kinh.

Thân hình khổng lồ như vậy, vị đại năng Thích Giới này lúc còn sống rốt cuộc giàu cỡ nào? Thân giá ra sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, theo phi chu đáp xuống ổn định, đám người Đại học Vạn Pháp đồng loạt xuống thuyền. Mà ngay lúc họ bước xuống phi chu, nhãn hài của Trương Vũ nhảy ra một dòng thông báo.

Chào mừng đến với Đại học Kim Cương, bạn là vị khách thứ 9999 ghé thăm trong ngày hôm nay, chúc mừng bạn trở thành du khách may mắn của ngày, trúng đại giải thưởng 100 linh tệ. Muốn đổi thưởng, vui lòng tải xuống…

Bất kể là Trương Vũ, hay Thi Hoài Ngọc, Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ, thảy đều chỉ liếc nhìn thông báo một cái rồi coi như không có chuyện gì xảy ra, lặng lẽ đi vào bên trong Đại học Kim Cương.

Vừa tiến vào nội bộ Phật tượng, Trương Vũ liền thấy một thế giới rực rỡ ánh kim, toàn bộ bầu trời và đại địa đều hiện ra một màu vàng óng. Từng tòa cao ốc chọc trời hệt như núi non trùng điệp hiện ra trước mặt hắn, hoặc là sừng sững bình thường, hoặc là treo ngược bên trên, giống như các loại tổ chức cơ quan chi chít mọc ra bên trong Phật tượng.

Đi bộ trong tòa thành phố hệt như được đúc bằng vàng này, Trương Vũ liền phát hiện nhãn hài của mình không ngừng nhảy ra đủ loại quảng cáo, ánh mắt chỉ cần dừng lại một chút trong mấy cái quảng cáo đó là lập tức chuyển hướng tới các nền tảng như Kim Cương Huyền Tạo, Thoát Thân Trai.

Mẹ kiếp, cái nơi rách nát này sao quảng cáo còn nhiều hơn Vạn Pháp nữa?

Trương Vũ cảm thấy mình hệt như bước vào một gian nhà vệ sinh đầy rẫy chất thải dưới đất, cần phải kiễng chân, cẩn thận từng tí một né tránh từng vật uế tạp.

Mà ngay lúc Trương Vũ đang phàn nàn, trước mắt đột ngột hiện lên một dòng thông báo nữa, là cáo thị cập nhật của nhãn hài: Thời Tàn Ma Đồng gấp rút cần nâng cấp…

Thật hay giả vậy?

Nghĩ đến trải nghiệm của mình sau khi đến Đại học Kim Cương, Trương Vũ không nhịn được hỏi các bạn học xung quanh: Các cậu có nhận được thông báo cập nhật nhãn hài không?

Trong lúc mọi người đồng loạt lắc đầu, một sinh viên Đại học Kim Cương đứng bên cạnh lên tiếng: Tuyệt đối đừng nhấn vào, đó là bẫy linh giới đầy ác ý, nhấn vào sẽ bị đánh cắp dữ liệu thân phận đó.

Trương Vũ quay đầu lại, đối phương lập tức giới thiệu cho hắn vài loại bẫy thường gặp trong Đại học Kim Cương. Nghe lời chỉ dẫn đầy thiện ý của đối phương, Trương Vũ trong lòng không nhịn được nghĩ: Ở đây vậy mà cũng có người tốt sao?

Nhưng khi Trương Vũ đồng ý yêu cầu của đối phương, thêm đối phương làm bạn tốt, liền thấy đối phương gửi tới Cẩm nang du khách bắt buộc phải xem của Đại học Kim Cương. Mà khi hắn nhấn vào cái cẩm nang này, chuyển hướng tới một nền tảng, nhìn vào những câu hỏi trước mắt như Bạn hài lòng nhất về bộ phận nào trên cơ thể mình?, Bộ phận nào bạn muốn bán nhất?, hắn liền trực tiếp cho đối phương vào danh sách đen.

Đăng ký tài khoản Kim Cương Huyền Tạo, hiện tại tặng một viên Huyền Tạo Xá Lợi…

Các người là người Đại học Vạn Pháp phải không? Giờ đăng ký tài khoản Thoát Thân Trai, liền tặng phiếu bán thân…

Dọc đường đi sau đó, bọn Trương Vũ càng liên tục bị đủ loại sinh viên Đại học Kim Cương mời gọi đăng ký, những quảng cáo đăng ký này đa phần đều là lôi kéo người mới cho hai nền tảng Kim Cương Huyền Tạo và Thoát Thân Trai.

Còn về mấy thứ được tặng, Trương Vũ chỉ sợ bên trong có quá nhiều hố, càng lười dây dưa.

Kế đến Trương Vũ còn phát hiện sinh viên Đại học Kim Cương này bất kể nam nữ, trông đều rất giống nhau, đặc biệt là thể hình gần như cùng một kích cỡ.

Đây chính là cái gọi là tiêu chuẩn hóa luyện thể của Đại học Kim Cương sao?

Khó khăn lắm mới đến được một nơi không người, liền nghe tôn tượng Phật trăm tay bên cạnh nói: Mua tay không?

Trương Vũ mạnh mẽ quay đầu lại, kinh ngạc: Sống sao?

Trong lời giới thiệu của đối phương, Trương Vũ bấy giờ mới biết đối phương cũng là sinh viên luyện thể của Đại học Kim Cương. Hắn nhớ lại cái gọi là ‘đại sư luyện khí’ của Đại học Kim Cương.

Cuối cùng sau khi tìm được một nơi chỉnh đốn một hồi, nhóm Trương Vũ đã đến trước bãi thi lần này. Chỉ thấy nhóm Thiền Nung thi đấu với họ lần trước đã đợi sẵn ở đây. Trương Vũ chậm rãi bước tới, ánh mắt va chạm với Thiền Nung một hồi, trong lòng dần dâng lên từng luồng chiến ý.

Lần trước mặc dù giành được thắng lợi thực chất, nhưng chung quy thắng không đủ sảng khoái.

Lần này, một trận quyết định thắng thua thực sự, ta nhất định phải đem Đại học Kim Cương các ngươi hoàn toàn đánh bại.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nếu không ta luyện Thiên Côn Lôn di sơn thần lực làm cái gì? Làm sao đạt được thứ hạng điểm tổng hợp theo yêu cầu để chuyển hệ đây?

Cùng với việc hai bên đồng loạt đứng định vị, Trương Vũ và Thiền Nung đối thị với nhau, dường như có ý niệm vô hình không ngừng va chạm trong bầu đại khí.

Hồi lâu sau, Trương Vũ mỉm cười nói: Không ngờ, gặp lại nhanh như vậy.

Thiền Nung nhàn nhạt đáp: Ta cũng không ngờ, lại có cơ hội đích thân đào thải Đại học Vạn Pháp.

Xem ra, trận bại lần trước của ta trái lại cũng tính là một chuyện tốt rồi.

Hắn lại hỏi: Mặc Thương Tẫn đâu? Đến phút chót này cũng không lên sân sao?

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: Đối phó Đại học Kim Cương các ngươi, vẫn chưa cần dùng đến lão Mặc, mình ta là đủ rồi.

Thiền Nung nói: Thực sự đủ sao? Có cần trước khi khai cuộc, tự tăng thêm chút tỷ lệ thắng cho mình không?

Nếu muốn, có thể lên nền tảng nhục thân cũ Thoát Thân Trai.

Pháp hài cũ, nhục thân cũ bình thường không dùng đến đều có thể đặt lên Thoát Thân Trai để thu hồi, Thoát Thân Trai thu hồi tận mặt, nghiệm thân tận mặt, chuyển tiền tận mặt…

Trương Vũ giận dữ: Mẹ kiếp… đám Đại học Kim Cương các ngươi chưa xong chưa thôi phải không?

Thiền Nung hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: Tiềm năng tiên đạo, không tiến ắt lùi, nắm bắt mỗi một cơ hội để nâng cao bản thân, thì có vấn đề gì?

Đừng nói là ngươi, ngay cả hiệu trưởng Đại học Vạn Pháp các người có tới đây, cũng vẫn phải đăng ký một cái tài khoản mới đi được, ngươi tưởng các người có thể ngoại lệ sao?

Trương Vũ mắng: Thật mẹ nó biết chém gió, sao ngươi không chém luôn là tiên nhân đến cũng phải đăng ký cái tài khoản mới đi được đi.

Thiền Nung nói: Không tin? Thêm bạn tốt với ta, ta gửi ảnh chụp màn hình cho ngươi xem.

Trương Vũ lòng khẽ động, đang định thông qua yêu cầu kết bạn của đối phương thì hình chiếu của Mặc Thương Tẫn nói: Tên này sau khi kết bạn, một ngày có thể gửi hàng trăm cái quảng cáo bảo em nhấn vào đó.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, hiểu ý của Mặc Thương Tẫn, mở miệng nói: Vị trí bạn tốt 10 linh tệ một cái.

Thiền Nung hơi nhíu mày, không nói gì, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ngay lúc Trương Vũ thấy có triển vọng, lại nghe Thiền Nung lắc đầu, nói: Ngươi không xứng.

Trương Vũ nheo mắt, chiến ý trong lòng càng thêm cuồn cuộn: Đánh xong rồi thì không còn cái giá này nữa đâu.

Thiền Nung gật đầu, nhàn nhạt đáp: Sau khi ngươi thua, tổng phải giảm giá chứ gì?

Cùng với chiến ý hai bên càng thêm cuồng nhiệt, cuộc thi chính thức bắt đầu, nhân mã hai bên cũng lần lượt vào sân. Theo việc hai bên đến vị trí công trường của mỗi người…

3!

2!

1!

Cuộc thi chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy Thiền Nung như một vầng đại nhật vút lên trời xanh, đạp chân lên hư không, mang theo nhật mang ngợp trời, từng bước từng bước ép tới vị trí của Trương Vũ.

Trương Vũ, trước trận đấu ta sớm đã biết tháng này ngươi luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Nhưng ta càng biết ngươi học xong Thổ Mộc Thất Tuyệt của Đại học Vạn Pháp chưa được bao lâu… thì có thể có bao nhiêu công lực?

Ngươi lúc này khiến ta nhớ đến chính mình vừa mới lấy được chứng chỉ quân sự năm ngoái, cũng là đối mặt với đối thủ mình không thể chiến thắng.

Cho nên ta cho ngươi một cơ hội ra tay…