Chương 689: Chân Quân Giá Lâm.

Nghiệt Liên Thần Quân lạnh lùng nói: Từ Cực! Vì thiên hạ thương sinh này, chúng ta hôm nay không thể dung cho ngươi tiếp tục làm loạn thêm nữa.

Từ Cực ánh mắt lạnh lẽo nhìn vị đệ tử lão bài Hóa Thần đến từ Đại học Thiên Ma này. Đối phương vốn có danh tiếng cực cao trong giới luyện khí, từng là giám khảo của nhiều cuộc thi luyện khí, nguyên là Phó Hiệu trưởng và nay là Hiệu trưởng Đại học Thiên Ma…

Chỉ nghe Từ Cực quát khẽ một tiếng, phía sau Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp lần lượt hiện ra, trấn áp linh giới xung quanh, phong tỏa thông tin rò rỉ ra ngoài.

Nghiệt Liên! Ngươi cũng xứng cùng ta bàn chuyện thiên hạ thương sinh sao?

Ma giáo, tà thần tấn công mạnh mẽ, là ta tìm đủ mọi cách bố trí phòng tuyến, để Thanh Mộc Thần Quân đứng ở phía trước nhất xây dựng công sự phòng thủ, ngăn chặn quân địch. Các ngươi lại tối ngày chỉ nghĩ đến việc tranh giành lợi nhuận, xâm chiếm chiến lợi phẩm, các ngươi có bao giờ nghĩ cho Côn Khư? Có bao giờ nghĩ cho thiên hạ thương sinh chưa?

Ta hao tận tài sản chỉ để sửa chữa Phá Giới Chùy, vì đột phá phong tỏa không gian, các ngươi lại cả ngày ở ngay dưới mí mắt ta gây sóng gió. Không phải tìm người điều tra ta, đăng tin tức mắng ta, thì chính là phái người đấu đá với thuộc hạ của ta, nói cho cùng… chẳng qua là vì muốn cướp Phá Giới Chùy của ta.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo quang mang rực rỡ hiện ra phía sau Từ Cực Thần Quân, đôi mắt mang theo hơi thở của tiên môn công pháp Lưu Ly Tịnh Hỏa quét qua đám Hóa Thần.

Nhưng hiện nay đại địch đang ở trước mắt!

Các ngươi còn quấy phá cái gì? Từ Cực Thần Quân mắng: Chẳng lẽ phi phải đem tầng 2 đến tầng 5 của Côn Khư này quấy cho tan nát hết, đem mười trường đại học này quấy cho phá sản hết, đợi Tiên Đình quy lai, ta cùng các ngươi bị cách chức, bị tịch thu gia sản, nợ nần ngập đầu, các ngươi mới cam tâm sao?

Nghiệt Liên Thần Quân lại không chút lùi bước nhìn bà, phía sau Thiên Ma Phiên đột nhiên bành trướng, tung bay, vô số âm hồn trong đó gào thét kịch liệt, sức mạnh bộc phát ra chống chọi với Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, mỗi bên chiếm giữ một nửa linh giới tại hiện trường.

Từ Cực! Ngươi đừng có đùn đẩy thoái thác nữa! Nghiệt Liên Thần Quân quát: Đã năm tháng rồi, mười trường đại học chúng ta đã bị kẹt ở đây năm tháng, đốt tiền suốt năm tháng rồi… Lần này ngươi bắt buộc phải giao đồ ra đây, cho chúng ta một cái công đạo.

Nếu không, trực tiếp triệu khai đại hội Hóa Thần, bỏ phiếu thay đổi kế hoạch. Bất kể là kế hoạch cấp đông của chúng ta, hay kế hoạch pháo đài của Tiên Binh, đều tốt hơn việc cứ tiêu hao vô ích như ngươi.

Cùng với lời nói của Nghiệt Liên Thần Quân, các vị Hóa Thần của ba trường U Minh, Bạch Cốt, Hợp Hoan cũng lần lượt biểu thị tán đồng.

Từ Cực, không phải chúng ta không muốn ủng hộ ngươi, nhưng đã qua thời gian dài như vậy, mãi không thấy thành quả, khó tránh khỏi khiến người ta hoài nghi nha, chúng ta cũng không tiện ăn nói với nhà trường.

Từ Cực, nếu ngươi gặp khó khăn trong nghiên cứu, thì đưa ra để mọi người cùng nghiên cứu. Nghiệt Liên cũng là đại năng luyện khí, để hắn giúp ngươi một tay, vẫn tốt hơn ngươi một mình đóng cửa làm xe.

Ta thấy nên để Nghiệt Liên Thần Quân phụ trách chuyện Phá Giới Chùy, năng lực luyện khí của hắn còn lợi hại hơn Từ Cực, hơn nữa hắn còn nói tất cả nghiên cứu về kỹ thuật không gian của hắn đều sẽ mã nguồn mở.

Thương Phệ Thần Quân của Đại học Thiên Yêu khẽ cười một tiếng nói: Từ Cực, ngươi nếu không yên tâm về mấy người bọn họ, có thể đưa Phá Giới Chùy tới chỗ ta, ta sẽ kiểm tra giúp mọi người một phen, lấy bảng hiệu Đại học Thiên Yêu ra đảm bảo, cam đoan công chính, khách quan.

Cùng lúc đó, các Hóa Thần của Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm cũng lần lượt gửi tin nhắn cho Từ Cực Thần Quân.

Từ Cực, không phải chúng ta không ủng hộ ngươi, nhưng ngươi tổng cộng phải đưa ra chút thực tích.

Từ Cực, trực tiếp công bố bản thiết kế Phá Giới Chùy để chặn miệng bọn họ đi, ta bảo đảm Đại học Tiên Binh chúng ta dù có bản thiết kế cũng tuyệt đối không sơn trại pháp bảo của ngươi.

Đúng lúc này, Hóa Thần của Đại học Đan Đỉnh ho khan một tiếng, nói: Các vị, đại địch trước mắt, vẫn là đừng làm tổn thương hòa khí…

Nghiệt Liên Thần Quân lạnh lùng bức thị Từ Cực, nói: Từ Cực, nói đi, ngươi định tính thế nào?

Theo ánh mắt của từng vị Hóa Thần tại hiện trường chuyển tới, dường như mỗi một ánh mắt đều nặng ngàn quân, tựa như từng ngọn đại sơn, không ngừng ép về phía Từ Cực Thần Quân.

Bên trong thành đại học của Đại học Vạn Pháp.

Nhạc Mộc Lam nhanh chóng chạy về phía trước, tay đang xách một túi dược tề, đuổi theo phi chu nơi Trương Vũ đang ở.

Cô không biết Trương Vũ lần này đi tới tiền tuyến để làm gì, cũng không biết làm sao để giúp được đối phương, chỉ muốn trước khi đối phương rời đi… đem dược tề mình tích cóp được tặng cho hắn.

Nhìn dược tề Nhạc Mộc Lam đưa tới, Trương Vũ biết phần lớn trong số đó đối với hắn – người đã đột phá Nguyên Anh cảnh mà nói, đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

Phúc Cơ thiếu kiên nhẫn nói: Quá yếu, việc này có khác gì mèo con chó con đem đồ ăn mình thích tới tặng đâu? Hừ, Nhạc Mộc Lam này đã không còn giá trị lợi dụng rồi, còn gì hay để đáp lại nữa? Trương Vũ, con đường tiên đạo phải học được cách giao thiệp hướng lên trên, loại bạn bè không theo kịp này thì không phải là bạn của chúng ta.

Trương Vũ lười để ý đến Phúc Cơ, hướng về Nhạc Mộc Lam mỉm cười một cái, nhận lấy dược tề, sau đó một chưởng ấn lên người Nhạc Mộc Lam, truyền qua một luồng pháp lực.

Mộc Lam, đợi tôi về sẽ giúp cô nâng cao tu vi.

Trương Vũ trong lòng biết rõ, đạo chủng ‘Thâm Hàn Pháp Mạch’ của Nhạc Mộc Lam cần 5000 pháp lực và 250% phẩm chất pháp lực mới có thể thăng cấp.

Với tu vi Kim Đan hiện nay của đối phương, khoảng cách tới con số này đã không còn xa.

Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 3… Hiện tại ta hẳn đã có đủ năng lực bảo hộ cô ấy rồi.

Trương Vũ bước lên phi chu, khắc tiếp theo đi kèm với từng trận tiếng ầm vang của đại khí, phi chu đã phóng vút lên trời, điện xạ về hướng đại không động giữa tầng 2 và tầng 3.

Trương Vũ trên phi chu tự nhiên cũng không lãng phí thời gian. Đối với hắn – người vừa đột phá cảnh giới Nguyên Anh không lâu, có quá nhiều chỗ cần nỗ lực tu hành, cần nâng cao và bổ hoàn.

Sau khi tu thành Chưởng Trung Côn Lân cấp 40, Trương Vũ lựa chọn thăng tiến tiếp theo chính là tâm pháp.

Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng trong tĩnh thất của phi chu, ý niệm đã độn nhập linh giới, tới bên trong Thái Thanh Cảnh.

Trương Vũ định mượn sự gia tốc thời gian của Thái Thanh Cảnh để tu hành tâm pháp thứ hai của mình là ‘Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân’.

Môn hắc công pháp này có hiệu quả tăng cường tốc độ vận chuyển tư duy, nhất tâm đa dụng, đa trọng tư duy.

Cấp 10 có thể nhất tâm nhị dụng, cấp 20 là tứ trọng tư duy, khi Trương Vũ ở kỳ Kim Đan nâng cấp công pháp lên cấp 30, đã sở hữu bát trọng tư duy.

Khác với Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết liên quan đến sức mạnh nhục thể, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân là một môn công pháp tinh thần thuần túy, có thể thông qua gia tốc thời gian của Thái Thanh Cảnh để tu hành nhanh hơn. Bất kể là lúc trước ở Trúc Cơ hay Kim Đan, Trương Vũ đều đã sớm chứng thực được điểm này.

Lúc này đi kèm với từng lượt vận chuyển tâm pháp, cấp độ tâm pháp của Trương Vũ bắt đầu tăng trưởng mãnh liệt, từ cấp 30 tiến thẳng tới cấp 31, 32.

Khi sắp tới đại không động, hắn đã đem môn công pháp này tăng một mạch lên trình độ cấp 35.

Bạch ngưu tám đầu trong não bộ từng trận gầm thét, dường như đang mong đợi sự phân liệt một lần nữa, hóa thành trạng thái bạch ngưu mười sáu đầu.

Trương Vũ còn nhớ rõ bản thân thời kỳ Trúc Cơ đã có thể một mình thao túng hàng chục đạo cương khí phân thân.

Mà hiện nay theo sự nâng cao của toán lực trong não, cộng thêm tâm pháp cấp 40 trong tương lai với 16 trọng tư duy, một mình hắn có thể thao túng lượng lớn pháp bảo, một mình tựa như một chi đoàn quân.

Nếu có thể phối hợp với lượng lớn hồn tu để thao tác, thì sức phá hoại và sức sáng tạo sinh ra lại càng tăng trưởng kịch liệt.

Thoát khỏi Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ mở mắt, nhìn về phía nhắc nhở hiện ra trong nhãn hài, thầm nghĩ: Sắp tới rồi sao?

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn khẽ động, liền thấy một bóng người hiện ra trước mặt mình.

Đó là một tôn hình dáng giống Trương Vũ, nhưng toàn thân lại như do mây mù cấu thành, quanh thân không ngừng cuộn trào từng lớp khí lãng.

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, mây mù phía sau bóng người này chấn động một trận, hiện ra hàng trăm hàng nghìn cánh tay do mây mù tạo thành.

Nhưng khắc tiếp theo, theo sự thay đổi tâm niệm của Trương Vũ, những cánh tay này liền biến mất trong mây mù.

Bóng người này chính là Nguyên Anh của Trương Vũ. Ngoài việc kế thừa hoàn mỹ sức mạnh nhục thể của hắn, Nguyên Anh còn có thể tùy ý biến hóa ra nghìn vạn tay chân để giải phóng sức mạnh của bản thân, thi triển các loại võ học mà Trương Vũ nắm giữ.

Đặc biệt là tiên môn võ công Chưởng Trung Côn Lân, thông qua 10 đạo kỳ kinh gia trì trong thể nội Nguyên Anh, cộng thêm hiệu quả điều động thiên địa nguyên khí của Nguyên Anh, có thể nâng cao thêm một bước uy năng của Chưởng Trung Côn Lân.

Một điểm quan trọng hơn, chính là Trương Vũ cảm thấy Nguyên Anh của mình như một phần của cơ thể, cũng có thể thi triển quyền bính của Tiên Nhân Hậu Duệ, mở ra lối vào không gian trên người Nguyên Anh.

Như vậy, Nguyên Anh của ta cũng có thể đánh ra sự phối hợp giữa Chưởng Trung Côn Lân và Tiên Nhân Hậu Duệ rồi.

Cùng lúc đó, nhục thân của Trương Vũ lúc này cũng đã đại bất tương đồng so với trước kia, mỗi một tia huyết nhục đều đã triệt để dung hợp với pháp lực, 13 trọng đạo cơ cấu thành một chuỗi các nhân tố biểu đạt nhục thể đặc thù, cuối cùng hóa thành một môn nhục thân thần thông hiếm có.

Dựa theo sự truy xuất dữ liệu sau khi đột phá của Trương Vũ, môn nhục thân thần thông này không những cực kỳ hiếm thấy, mà thường xuyên được thể hiện trên người yêu duệ.

Nhục thân thần thông tên là Vô Tướng Tự Tại Thân, khi đối mặt với những cuộc tấn công tương tự trong thời gian ngắn, có thể nhận được sức đề kháng cực mạnh. Nghe nói tu sĩ sở hữu môn nhục thân thần thông này trong một trận chiến, tối đa chỉ bị trọng thương một lần bởi cùng một chiêu thức.

Đúng lúc này, khi Trương Vũ đang thích ứng với sức mạnh sau khi đột phá Nguyên Anh, một thông báo khác hiện ra trước mặt hắn. Đó là thông báo về việc đãi ngộ của Trương Vũ được nâng cao, phòng thí nghiệm, ký túc xá được nâng cấp, các loại kinh phí, tiền mạng, cung ứng vật tư… đều được nâng cấp toàn diện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hẳn là thầy Từ Cực đã thúc giục người ta nâng cao đãi ngộ của mình rồi.

Và ngoài ra, theo chính sách mới thời chiến, toàn trường tất cả công pháp cấp chuyên gia đều mở cửa miễn phí cho hắn, tất cả công pháp cấp quân dụng của hệ luyện khí, cùng với bản thiết kế pháp hài, pháp bảo, đều chỉ cần 10 linh tệ là có thể mua được.

Nhìn những thứ này, Trương Vũ không khỏi nghĩ đến tâm lực và thời gian mình đã bỏ ra trước đây để có được một môn công pháp cấp quân dụng.

Quả nhiên… hỗn loạn là bậc thang mà.

Đổi thành thời bình mà muốn có được tất cả kiến thức cấp quân dụng của hệ luyện khí, làm gì có chuyện đơn giản thế này.

Trong lúc Trương Vũ suy nghĩ, khoản vay học bổng của hắn cũng đã được phát xuống.

Mặc dù Trương Vũ không tham gia kỳ thi cuối kỳ của nghiên cứu sinh, nhưng hắn vẫn đạt được thành tích ưu tú, nhận được khoản vay học bổng.

Trong thời gian bế quan, dù toàn bộ tư lương tu hành đều được Từ Cực, Thanh Mộc bao trọn, nhưng tài khoản ngân hàng của Trương Vũ vẫn thỉnh thoảng nhận được chuyển khoản.

Nhìn 2000 linh tệ lạnh lẽo trên tài khoản, Trương Vũ lại cảm thấy tiếp theo vẫn không đủ dùng.

Dù sao một thân pháp bảo của ta, nay đều chỉ có cấp 20, tất cả đều đang đợi để nâng lên cấp 40.

Trương Vũ biết chỉ riêng hạng mục này, hai nghìn linh tệ cũng không đủ tiêu, khiến hắn không nhịn được sinh lòng cảm thán: Quả nhiên tu vi càng tăng, tuy kiếm được càng nhiều, nhưng tiêu cũng càng nhiều.

Tiền… vĩnh viễn đều kiếm không đủ nha.

Cho nên mới cần thừa dịp cục diện hiện nay, bẩy thêm nhiều tài nguyên mới được.

Và ở phía dưới cùng của thông báo, chính là chuyện về việc đăng ký đạo hiệu.

Thanh Mộc Thần Quân: Đã là Nguyên Anh rồi, mau chóng đăng ký một cái đạo hiệu đi.

Thanh Mộc Thần Quân: Làm gì có Nguyên Anh nào mà chưa có đạo hiệu? Thật là không ra thể thống gì.

Trương Vũ đăng nhập linh giới, tới giao diện đăng ký đạo hiệu.

Hắn thầm nghĩ: Cũng đúng, nếu không có đạo hiệu, người khác làm sao biết ta đã nhập Nguyên Anh? Lại làm sao xưng hô ta là Chân Quân đây?

Thế là Trương Vũ nhập vào một đạo hiệu mình đã nghĩ sẵn: Đạo Đức Chân Quân.

Đạo hiệu bạn đăng ký đã bị trùng, có muốn đặt tên lại không? Kiến nghị có thể đổi thành Đạo Đắc Chân Quân, Đạo Đặc Chân Quân, Đảo Đắc Chân Quân…

Nhìn cảnh này, Trương Vũ không nhịn được thầm mắng: Mẹ kiếp… Đạo Đức đã có người lấy rồi? Đạo hiệu lớn thế này ngươi có gánh nổi không mà ngươi lấy?

Trương Vũ bất lực, chỉ đành nộp lên một đạo hiệu mới.

Vạn Pháp Chân Quân, Thông Thiên Chân Quân, Thiên Mệnh Chân Quân, Côn Luân Chân Quân, Cực Hổ Chân Quân, Bản Địa Chân Quân… Theo từng đạo hiệu Trương Vũ nộp lên, lại là hết lần này tới lần khác bị trùng.

Mẹ kiếp… Cực Hổ cũng đã sớm có người lấy rồi? Trương Vũ thầm nghĩ: Đạo hiệu hai chữ vẫn là quá dễ bị trùng, Tiên Đình bao giờ mới mở đạo hiệu ba chữ, bốn chữ đây?

Chắc là sớm thôi. Phúc Cơ nói: Lần này phát nhiều chứng nhận Kim Đan, chứng nhận Nguyên Anh như vậy, biết đâu đợi Tiên Đình giáng lâm, sẽ mở thêm đạo hiệu nhiều chữ hơn, lúc đó nộp tiền là có thể thêm chữ.

Trương Vũ suy nghĩ một lát, cuối cùng điền một đạo hiệu lên, cuối cùng không còn bị trùng nữa.

Chúc Dực Chân Quân? Nhìn đạo hiệu này, Phúc Cơ khẽ động tâm, nói: Còn đặc ý mang một chữ ‘Vũ’  ở bên trong?

Bà thầm nghĩ: Ừm, vừa lửa vừa sáng, đây là muốn đại phóng quang minh, danh chấn thiên hạ sao? Tuy nhiên chữ Chúc  này, dường như lại có chút cảm giác giải phóng quang mang trong bóng tối, hơi giống tiên môn công pháp mà tiểu tử này thi triển.

Sau khi hoàn thành đăng ký đạo hiệu, Trương Vũ liền chụp màn hình lại, dứt khoát đăng một cái bài lên vòng bạn bè .

Cũng đúng lúc… đã đến lúc thông báo về sự trở lại của ta rồi.

Theo bài đăng này của Trương Vũ phát đi, số lượng lượt thích bên dưới lập tức tăng lên chóng mặt, các loại bạn bè, bạn học, đồng hương, cấp dưới cũng lần lượt gửi lời chúc mừng tới Trương Vũ.

Triệu Thiên Hành: Chúc mừng Chúc Dực Chân Quân xuất quan! [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Doanh Tâm: Chân Quân! Hơn năm tháng không được nghe sự giáo huấn của ngài, tôi lòng nóng như lửa đốt nha.

Dạ Tinh Ly: Chân Quân, cậu về là tốt rồi, hai ngày nữa tôi sẽ trả lại công ty cho cậu.

Nhìn những hồi đáp này của bạn bè, Trương Vũ lại thầm than một tiếng: Không ngờ sau khi ta trở thành Nguyên Anh Chân Quân, nhìn thấy những xưng hô này… điều đầu tiên cảm nhận được lại là khoảng cách và sự xa lạ.

Trương Vũ hồi đáp Dạ Tinh Ly: Sư tỷ, chị vẫn luôn là sư tỷ của em, cứ gọi em là sư đệ là được, không cần xưng hô Chân Quân.

Tiếp đó hắn lại gửi tin nhắn cho Triệu Thiên Hành, Doanh Tâm và những người khác, bảo họ cứ theo xưng hô trước kia là được.

Thi Hoài Ngọc nhìn thấy vòng bạn bè, ngay lập tức kích động hẳn lên: Trương Vũ xuất quan rồi? Có phải sắp có tin tức tốt rồi không?

Phù Đinh Đinh nhìn vòng bạn bè của Trương Vũ, trong lòng chấn động: Trương Vũ đột phá Nguyên Anh rồi? Chẳng lẽ lúc trước anh ta nói chuyện với mình đã đột phá rồi? Vậy lúc đó mình có phải đã quá chậm trễ không? Nên xin lỗi Chân Quân thế nào đây?

Cuồng Thiên Khuynh ánh mắt ngưng tụ: Chỉ trong thời gian ngắn ngủi hơn một năm, đã đột phá cảnh giới Nguyên Anh rồi?

Điều này ngay lập tức khiến Cuồng Thiên Khuynh càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng: Trương Vũ này càng nhìn càng giống tiên nhân chuyển thế, hoặc giả là sở hữu ký ức tiên nhân rồi. Đợi ta thử lại hắn một lần nữa…

Phương pháp thử của Cuồng Thiên Khuynh cũng rất đơn giản, đó chính là tự tiến chẩm tịch .

Sau hơn một năm thích ứng, Cuồng Thiên Khuynh cũng dần hiểu ra một đạo lý, đó là nhục thể đã chịu sự giáo đạo của tám vị Hóa Thần này của mình có sức hút cực cao đối với tu sĩ thế giới này.

Trương Vũ nếu không có ký ức tiên nhân, khẳng định muốn tu ta.

Nếu hắn không có hứng thú với ta, lại kết hợp với những biểu hiện trước kia… thì e rằng thật sự có khả năng là tiên nhân chuyển thế rồi.

Phía bên kia, nhìn từng tin nhắn gửi tới, Trương Vũ mỉm cười hồi đáp từng người một.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy phi chu khựng lại, thế mà đã dừng lại.

Tới rồi sao?

Trương Vũ tới tầng trên của phi chu, đại không động giữa tầng 2 và tầng 3 của Côn Khư liền hiện ra trước mặt hắn.

Đây cũng là lần thứ hai hắn tới nơi này sau khi cùng Từ Cực Thần Quân chinh chiến.

Phóng mắt nhìn đi, tựa như giữa thiên địa bị xuyên thủng một lỗ hổng khổng lồ.

Một cái hang lớn đồng thời xuất hiện trên bầu trời tầng 2 Côn Khư và trên đại địa tầng 3.

Và bao quanh cái không động khổng lồ này, trên đại địa tầng 3 xung quanh… các cứ điểm, yếu tắc, pháo đài mọc lên san sát.

Lúc này đây, phi chu dày đặc xếp thành hàng dài, chuẩn bị thông qua đại không động để đi lại giữa tầng 2 và tầng 3.

Gần như mỗi một chiếc phi chu đều phải tiếp nhận kiểm tra, còn có nộp phí qua đường, thuế phí, vân vân các loại sự vụ.

Nhìn hàng dài này, Trương Vũ cũng không khỏi hơi nhíu mày: Thế này thì phải xếp hàng đến bao giờ?

Đúng lúc này, Thanh Mộc Thần Quân hỏi Trương Vũ đã tới đâu, nghe câu trả lời của Trương Vũ xong liền mỉm cười nói: Con cứ trực tiếp đi vào đi.

Con đã không còn là Kim Đan nữa rồi, Nguyên Anh Chân Quân có thể trực tiếp thông hành.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, khắc tiếp theo liền đã ra lệnh cho người thao túng phi chu vượt lên khỏi đám đông, trực tiếp bay về phía đại không động.

Mà phi chu của hắn vừa động, liền có một chiếc phi chu khác đánh chặn tới, chặn ngay trước mặt Trương Vũ.

Mộ Thiên Ti từ trong đó bước ra, trong nhãn hài hiện lên thông tin của phi chu và hành khách trên đó, thầm nghĩ: Phi chu của Vạn Pháp… hửm? Trương Vũ?

Với tư cách là thiên kiêu của Đại học Hợp Hoan, Mộ Thiên Ti cũng là tuyển thủ Thập Đại Liên Giải khóa của Trương Vũ, và từng có một lần giao thủ với Trương Vũ.

Đối với vị quán quân cuối cùng này, trong lòng Mộ Thiên Ti chưa từng dập tắt ý chí khiêu chiến.

Đặc biệt là thiên địa đại biến, Mộ Thiên Ti cũng đột phá tới cảnh giới Kim Đan, trong lòng cô lại càng bùng lên đấu chí.

Mặc dù ta ở cảnh giới Trúc Cơ không bằng Trương Vũ, không bằng Cuồng Thiên Khuynh, nhưng bước vào cảnh giới Kim Đan, ở trong loạn thế này, ta chưa chắc không thể đuổi kịp bọn họ.

Thậm chí cô còn nghĩ Trương Vũ phải tiêu tốn lượng lớn thời gian tu hành, tham ngộ tiên môn công pháp, bản thân tương lai nói không chừng còn có thể bước vào cảnh giới Nguyên Anh trước đối phương một bước.

Dĩ nhiên, dù trong lòng có đấu chí và ý niệm khiêu chiến, nhưng không đại diện cho việc Mộ Thiên Ti sẽ chủ động đi khiêu khích hay chiến đấu với Trương Vũ, nếu không cần thiết… cô sẽ không dễ dàng bỏ ra chi phí để tranh đấu.

Chỉ có điều hiện nay Hóa Thần của bốn trường Thiên Ma nhắm vào Từ Cực Thần Quân khắp nơi, kéo theo thầy trò của bốn trường cũng bắt đầu nhắm vào Đại học Vạn Pháp mọi nơi.

Hôm nay dáng hình hùng tráng của Mộ Thiên Ti trấn thủ quan khẩu, thấy một chiếc phi chu của Vạn Pháp đột nhiên nhảy ra khỏi hàng, ngay lập tức chặn lại.

Khi phát hiện hành khách trên phi chu chỉ có một mình Trương Vũ, cô cũng không khỏi hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: Nghe nói Trương Vũ đã mất tích nhiều tháng trời, tại sao đột nhiên xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ Vạn Pháp lại sắp có động thái gì rồi?

Nghĩ đến đây, Mộ Thiên Ti lập tức quyết định nhân cơ hội khai thác một chút tình báo trên người đối phương, biết đâu có thể lập công cho Đại học Hợp Hoan trong cuộc tranh đấu giữa Hóa Thần hai phe hiện nay.

Thế là Mộ Thiên Ti ánh mắt lạnh lẽo tiến lên phía trước, nhìn Trương Vũ nói: Vị bạn học này, phiền anh phối hợp với chúng tôi làm kiểm tra một chút.

Trương Vũ nhìn Mộ Thiên Ti, thản nhiên mỉm cười: Theo tôi được biết, theo quy tắc mà nói, tu sĩ đẳng cấp như cô không có tư cách nói với tôi hai chữ kiểm tra này.

Dứt lời, Trương Vũ không hề che giấu, trực tiếp phóng ra đạo hiệu ‘Chúc Dực Chân Quân’ trên đỉnh đầu.

Nhìn bốn chữ đạo hiệu này, Mộ Thiên Ti hơi thở đình trệ, chỉ cảm thấy mỗi một chữ này dường như nặng ngàn quân, mỗi một chữ đều giống như đang đại phóng quang mang, đâm cho cô không mở nổi mắt.

Nguyên Anh?!

Trương Vũ đột phá Nguyên Anh rồi?

Nhanh như vậy? Sao có thể nhanh như vậy?!

Cộp cộp cộp… Bị ánh sáng của Nguyên Anh đâm cho lùi liên tiếp mấy bước, Mộ Thiên Ti lúc này mới chỉnh đốn biểu cảm, vội vàng khom người nói: Không biết là… Chân Quân giá lâm, xin Trương Chân Quân thứ tội.

Trương Vũ gật đầu rồi không nói thêm lời nào.

Khắc tiếp theo, phi chu đội danh hiệu ‘Chúc Dực Chân Quân’ đã thông suốt không trở ngại mà đi qua đại không động, để lại vô số đám đông vây xem đang chụp ảnh, chụp màn hình, cùng một Mộ Thiên Ti mặt đầy bàng hoàng.

Lại là Nguyên Anh Chân Quân đang bắt nạt người khác rồi!

Mẹ kiếp, phi chu của Nguyên Anh mà cũng dám kiểm tra? Thật là không có mắt.

Nguyên Anh thì nên hung hăng sỉ nhục Kim Đan chứ, vị Chúc Dực Chân Quân kia sao không làm nhục cái tên Kim Đan này một chút rồi mới đi?

Hiển nhiên trong mắt những người đứng xem, Nguyên Anh chính là nên có đặc quyền, chính là nên không cần xếp hàng, chính là nên có thể sỉ nhục Kim Đan.

Và sau khi Trương Vũ tới một pháo đài ở đại không động, Thanh Mộc Thần Quân đã trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn.

Nhìn Thanh Mộc Thần Quân vội vàng chạy tới, Trương Vũ cũng cảm nhận được vẻ u ám giữa đôi lông mày đối phương.

Thầy…

Thanh Mộc Thần Quân xua tay, trực tiếp kéo Trương Vũ đi luôn: Không có thời gian nói nhiều đâu, chúng ta trực tiếp hành động.

Ông tư nhân nhắn tin cho Trương Vũ hỏi: Ta thăm dò con một chút, sau khi con đột phá Nguyên Anh, năng lực đột phá phong tỏa không gian có tiến bộ không?

Trương Vũ gật đầu hồi đáp: Tự nhiên là có tiến bộ lớn.

Thanh Mộc Thần Quân: Tốt, vậy có thể lấy Nguyên Anh thi triển không?

Trương Vũ: Có thể.

Giữa lúc hỏi đáp, Thanh Mộc Thần Quân đã dẫn Trương Vũ tới một mật thất, chỉ vào cái mũi khoan trước mắt nói: Trương Vũ, nếu con tin ta, hãy đem Nguyên Anh phóng vào trong đó, lát nữa hành sự theo lời ta dặn.