Chương 194: Học sinh giỏi thì nên tiêm thuốc.

Ngay khi Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đang đối thị, thân ảnh của năm vị chính thần khảo quan gồm Đặng Bính Đinh,Hoàng Tử Sửu lần lượt hiện ra.

Nhìn năm vị thí sinh tại hiện trường, Đặng Bính Đinh thản nhiên nói: Vòng hai kỳ thi Trúc Cơ, quy tắc thăng hạng bên đường đua nhục thân này rất đơn giản.

Trong kỳ thi tiếp theo, hai thí sinh xếp hạng đầu sẽ tiến vào vòng kế tiếp, diễn ra vào 3 tháng sau, tức tháng 1 năm sau, để tranh đoạt bằng Trúc Cơ trong vòng thi cuối cùng.

Thí sinh xếp hạng ba sẽ nhận được điểm cộng đề cử, nhận được điểm cộng khi thi bằng Trúc Cơ tại đại học sau này.

Thí sinh xếp hạng tư thì nhận được điểm cộng thi đại học…

Nghe thấy những lời này, đám học sinh tại hiện trường cũng lập tức phấn chấn hẳn lên.

Đặc biệt là nghe thấy phần cộng điểm Trúc Cơ, cộng điểm thi đại học phía sau, những học sinh không ôm hy vọng giành chiến thắng như Ngọc Tinh Hàn cũng lập tức bùng cháy đấu chí.

Nhưng ngay lúc này, Trương Vũ lại giơ tay nói: Khảo quan, vậy hạng nhất, hạng nhì ngoại trừ cơ hội tranh bằng Trúc Cơ ra, chuyến này không có phần thưởng gì sao?

Đặng Bính Đinh nhìn hắn mỉm cười nói: Nhận được cơ hội tranh đoạt bằng Trúc Cơ cuối cùng… cái đó còn chưa đủ sao?

Chê không đủ cũng không sao, đợi sau khi tham gia vòng thi cuối cùng vào tháng 1 năm sau, bất luận có lấy được bằng Trúc Cơ hay không, đều sẽ nhận được phần thưởng rất tốt.

Được rồi. Đặng Bính Đinh tiếp tục nói: Tiếp theo nói về hạng mục thi cụ thể nhé.

Nội dung các em phải thi hôm nay tổng cộng chia làm hai hiệp thượng và hạ.

Mấu chốt của hiệp thượng chính là tiêm thuốc…



Ngay lúc Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu, Ngọc Tinh Hàn đang nghe giới thiệu về hạng mục thi.

Tại một khảo trường khác, Bạch Chân Chân mở mắt ra, liền phát hiện xung quanh không có bóng dáng Trương Vũ.

Kế đó nàng liếc mắt nhìn quanh, phát hiện mình đang đứng trên một quảng trường dưới lòng đất, mà hiện trường ngoại trừ bản thân nàng ra, còn có bốn thí sinh khác.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ trong lòng: Vòng hai kỳ thi Trúc Cơ bắt đầu, chính là thi đấu theo các đường đua khác nhau.

Xem ra lần này ta và Vũ tử vừa vào đã bị phân đến các khảo trường khác nhau rồi.

Ánh mắt Bạch Chân Chân lướt qua bảng tên số 11 trên người Vân Cảnh, thầm nhủ: Gia hỏa này chính là hạng nhì vòng trước chứ gì? Một trong những công tử Tiên Đô đỉnh cấp nhất.

Cảm nhận luồng lôi đình pháp lực trong cơ thể đang không ngừng kích động, nhảy nhót, không dứt không thôi, không dùng là không chịu yên tĩnh lại, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Gia hỏa này chính là trở ngại lớn nhất để ta đoạt bằng Trúc Cơ tiếp theo rồi.

Mà Vân Cảnh bên này dưới sự chú ý của Bạch Chân Chân, đột nhiên cảm thấy trong không khí dường như có một tia đau nhói nhỏ nhặt, giống như bị tĩnh điện quét trúng vậy.

Hắn quay đầu nhìn Bạch Chân Chân một cái, thầm nhủ: Số 56 của vòng thi trước sao? Hình như là người ngoại tỉnh đi cùng số 55 chứ gì?

Vân Cảnh còn nhớ trong vòng một kỳ thi Trúc Cơ, hai gia hỏa này ở hai cửa đầu đều có ẩn giấu thực lực, cửa cuối cùng trái lại chiếm được vị trí thứ 3 thứ 4, thể hiện khả năng học tập công pháp mạnh mẽ.

Nhưng Vân Cảnh vẫn tràn đầy tự tin, chỉ vì hai tháng qua sự đầu tư của gia tộc dành cho hắn vượt xa trước đây.

Dưới sự viện trợ tài chính hùng hậu, hắn có thể nói là tiến bộ thần tốc, đạt được những lần lột xác về chất.

Cũng chỉ có sự đầu tư như của Vân gia, mới có thể khiến ta trong tình trạng các hạng mục đạo tâm, pháp lực, nhục thân sớm đã đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, tiếp tục đạt được bước nhảy vọt về chất như vậy.

Mà chỉ cần thi đỗ bằng Trúc Cơ, thì có cơ hội cứu vãn tình thế sa sút hiện tại của gia tộc, tài nguyên đổ lên người ta cũng coi như không uổng phí.

Cho nên ta tuyệt đối không thể bại.

Mà điều khiến Vân Cảnh cảm thấy may mắn chính là Dạ Lăng Tiêu không cùng phân nhóm với hắn.

Dù sao cùng là người Tiên Đô, hắn biết Dạ Lăng Tiêu – người thừa kế huyết mạch hoàn mỹ này cũng đang ở trong giai đoạn tiến bộ thần tốc thời trung học, trời mới biết thực lực hiện giờ đã đạt tới tầng thứ nào rồi.

Có thể không cạnh tranh trực tiếp với Dạ Lăng Tiêu, khiến cơ hội thi đỗ bằng Trúc Cơ của hắn lập tức trở nên chắc như đinh đóng cột.

Cùng lúc đó, phía trước quang ảnh lóe lên, cũng là thân ảnh của năm vị khảo quan gồm Đặng Bính Đinh, Hoàng Tử Sửu hiện ra.

Năm vị chính thần lúc này dùng thần lực hóa thân thành bốn khảo trường, đang đồng thời quản lý các cuộc thi trên bốn đường đua khác nhau.

Đối với Đặng Bính Đinh mà nói, cái này giống như đồng thời khống chế bốn cơ thể, bốn tầm nhìn, nhất tâm tứ dụng…

Nhưng những việc tương tự nàng sớm đã quen rồi, từ khi trở thành chính thần đến nay, những việc như vừa tăng ca vừa họp, vừa họp vừa tặng lễ, vừa tặng lễ vừa tăng ca… nhất tâm đa dụng thậm chí bách dụng đều thuộc về thao tác cơ bản rồi.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Nội dung vòng thi Võ đạo này rất đơn giản, chính là khảo hạch thực chiến.

Tiếp theo năm người các em luân phiên đấu đài một đối một, sau khi tất cả mọi người đánh xong một lượt, mỗi trận đấu dựa theo kết quả thắng, thua, hòa để tính điểm khác nhau.

Cuối cùng tổng điểm hai người dẫn đầu vào vòng kế tiếp, diễn ra vào 3 tháng sau, tức tháng 1 năm sau để tranh đoạt bằng Trúc Cơ.





Hạng ba… cộng điểm Trúc Cơ…

Hạng tư… cộng điểm thi đại học…

Bạch Chân Chân đã hiểu: Nghĩa là đánh với tất cả mọi người một lượt chứ gì.

Chỉ thấy nàng khởi động tứ chi, cùng với sự nhấp nháy của điện quang, cả người đã bắt đầu làm các động tác khởi động.



Ngay lúc Bạch Chân Chân bắt đầu khởi động.

Tại khảo trường Thể thao bên kia, Đặng Bính Đinh vẫn đang thuật lại nội dung khảo hạch trên đường đua này.

Ai cũng biết, tiêm thuốc chính là mấu chốt của thể thao.

Không chịu được cái khổ của việc tiêm thuốc, thì không đi được con đường Tiên đạo.

Từ trước đến nay, nhục thân chịu tải việc tiêm thuốc ra sao, khả năng hấp thụ thuốc thế nào, đều là những chỉ số quan trọng cho thấy người tu hành có thể đi bao xa trên con đường Tiên đạo.

Lát nữa trong hiệp thi thượng, các em phải trong vòng một giờ đồng hồ cố gắng tiêm thuốc cho bản thân nhiều nhất có thể.

Còn tiêm thuốc gì thì do các em tự mình lựa chọn.

Tất nhiên, quá trình này không được dùng linh căn, không được dùng pháp hài…

Trong lúc nói chuyện, liền thấy một dãy quang mạc khổng lồ hiện ra, bên trên liệt kê từng hàng danh sách dược vật, và sau mỗi loại dược vật đều có một con số điểm.

Hiện trường sẽ cung cấp tổng cộng 23 loại dược vật.

Công năng của những dược vật này khác nhau, chúng ta dựa theo mức độ gánh nặng của dược vật đối với cơ thể, sắp xếp từ cao xuống thấp, và đưa ra các mức tích điểm khác nhau.

Nói tóm lại, dược vật gây gánh nặng cho cơ thể càng lớn, tích điểm càng cao.

Dược vật gây gánh nặng cho cơ thể càng nhỏ, tích điểm càng thấp.

Sau khi kết thúc một giờ tiêm thuốc, tổng tích điểm dược vật các em đã tiêm, chính là điểm số hiệp thượng của các em.

Khi nghe đến đây, Trương Vũ lại dâng lên một tia lo lắng trong lòng, chỉ muốn biết việc tiêm thuốc này có thu phí hay không.

Cái kỳ thi rách nát này mà thu tiền thuốc… thì mình chỉ còn nước đi mượn tiền thôi.

Còn những loại thuốc này… Trương Vũ nhìn tên dược vật trên danh sách, thầm nhủ: Nhiều loại mình chưa từng tiêm bao giờ nha, chẳng biết công hiệu thế nào.

Đặc biệt là ba loại dược vật có tích điểm cao nhất, Trương Vũ nghe còn chưa nghe thấy bao giờ, hoàn toàn nằm trong vùng mù tri thức của hắn rồi.

Cũng may lời nói tiếp theo của Đặng Bính Đinh đã giải đáp nghi hoặc của Trương Vũ.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Tất cả dược vật trong kỳ thi lần này đều được cung cấp miễn phí, các em không cần lo lắng về vấn đề thu phí.

Ngoài ra 23 loại dược vật này ta biết các em có thể không hiểu rõ từng loại.

Cho nên tiếp theo sẽ phát một đoạn video đánh giá dược vật, để các em hiểu rõ tác dụng của mỗi loại…

Nghe đến đây, mắt Trương Vũ đã sáng rực lên: Miễn phí? Vậy là tiêm thuốc buffet rồi sao? Đám chính thần này rốt cuộc cũng làm được chút việc tử tế.

Hoàng Tử Sửu bên cạnh nghe lời Đặng Bính Đinh nói, trong lòng lại thầm nghĩ: Cuối cùng cũng bị đám công ty dược phẩm đó làm thành công rồi, cái gì mà lấy thuốc thay thi, dùng lượng thuốc tiêm vào để đo lường thực lực, tiềm năng của học sinh… cuối cùng chẳng phải vẫn là thanh toán lên đầu Thần bộ sao? Để Thần bộ trả tiền thuốc này?

Cuối cùng lỗ chẳng phải vẫn là Thiên Đình? Thiệt hại chẳng phải vẫn là lợi ích của cả Côn Khư sao?

Thế mà mẹ kiếp một xu cũng không chuyển cho ta.

Lũ chó săn trong công ty đó, đúng là không coi thần Cửu phẩm là thần mà.

Tuy nhiên nghĩ đến chính sách lấy thuốc thay thi này không chỉ ở tầng một, mà còn liên quan đến kỳ thi của mười mấy tầng phía trên.

Có thể trong tình trạng Thiên Đình cắt giảm chi tiêu mà… hoàn thành được giao dịch như vậy, Hoàng Tử Sửu liền biết nước trong chuyện này sâu không thấy đáy, lợi ích liên quan càng khiến hắn tim đập chân run, lúc này cũng chỉ có thể phàn nàn trong lòng mà thôi.

Cùng lúc đó, liền thấy quang mạc phát danh sách dược phẩm khẽ lóe lên, một đoạn video bắt đầu được phát.

Chỉ thấy một người đàn ông trong video nói: Chào mọi người, hôm nay tôi đến để đánh giá cho mọi người 20 loại dược vật khá thường gặp trong tu luyện hàng ngày của chúng ta…

Nhìn video này Trương Vũ hơi sững sờ, thầm nghĩ: Đây là một video đánh giá dược phẩm của người nổi tiếng trên mạng chứ gì?

Đối với loại video này, Trương Vũ nguyên chủ vốn đã xem rất nhiều, nào là đánh giá dược vật, đánh giá công pháp, đánh giá thực bổ, còn có các video đập hộp đủ loại khí tài rèn luyện, thuốc bổ, linh căn…

Trương Vũ hiện tại mặc dù xem không nhiều, nhưng cũng có hiểu biết đôi chút, đặc biệt là trong trí nhớ vẫn còn lưu lại ký ức của nguyên chủ.

Giống như người nổi tiếng trong video trước mắt này Trương Vũ ấn tượng rất sâu, bởi vì đối phương ngoài các video đập hộp ra, còn từng có một series video khai quan rất hot, khiến Trương Vũ nguyên chủ xem đi xem lại mấy lần.

Lúc đầu là đối phương quay một video tham quan nghĩa trang gia tộc, còn trưng bày tình trạng nuôi xác ở các mốc thời gian khác nhau như 10 năm, 30 năm, 100 năm, 300 năm.

Sau khi video này hot, đối phương liền thừa thắng xông lên, quay rất nhiều tổ mộ của hào tộc địa phương, trưng bày đủ loại công viên, địa cung, đại lầu, sơn lĩnh bên trong tổ mộ…

Cũng chính những video đó, đã khiến Trương Vũ nguyên chủ lần đầu tiên cảm nhận được khoảng cách thực sự giữa mình và những người giàu.

Cũng khiến hắn biết tổ mộ của một số người có thể lớn hơn cả trường học của hắn, hiểu được người giàu dù có nằm trong quan tài rồi… thì tài sản gia tăng mỗi ngày vẫn nhanh hơn loại quỷ nghèo đi làm thuê như hắn kiếm được.

Ký ức trong não bộ lướt qua rồi biến mất, lúc này Trương Vũ tiếp tục xem phần giới thiệu dược vật trong video.

Phải nói rằng lời giới thiệu dược vật của người nổi tiếng này quả thực vô cùng chi tiết và chuyên nghiệp, nhưng lại có thể giảng giải sâu sắc một cách dễ hiểu, dùng một phương thức thẳng thắn giản dị để khán giả hiểu rõ tác dụng cũng như ưu nhược điểm của mỗi loại dược vật.