Chương 635: Làm cho yêu duệ vĩ đại trở lại.

Trên một cánh đồng cỏ của lục địa phù không.

Cửu Thiên Lưu thong thả rảo bước về phía trước, giống như đang đi tuần tra trong công ty của chính mình, vẻ ngoài phong lưu vân đạm, gương mặt không chút vẻ căng thẳng hay lo âu của một người sắp bước vào trận chiến.

Chỉ vì hắn có nắm chắc tuyệt đối, trận này tất thắng.

Càng vì hắn biết lúc này đang có vô số người dõi theo trận đấu này. Chiến thắng không phải mấu chốt, mà phải thắng thật đẹp, thắng sao cho khán giả tâm phục khẩu phục, chúng vọng sở quy, đó mới là mấu chốt.

Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể ngưng tụ thêm nhiều nhân khí, thêm nhiều khí vận, nhận được thêm nhiều đầu tư và ủng hộ. Cứ thế, nương theo từng trận thắng, trước khi bước vào trận quyết chiến cuối cùng với Cuồng Thiên Khuynh, hắn có thể nâng cao khí vận và thực lực của bản thân tới đỉnh phong, phát huy đạo thuật hệ Tài chính tới cực hạn.

Để đạt được mục đích này, Cửu Thiên Lưu đã điều động một lượng lớn thủy quân để tạo thanh thế, chỉ nhằm thu hút thêm nhiều khán giả đến xem trận chiến của mình, nâng cao hơn nữa hiệu quả của chiến thắng. Giống như thắng lợi ở trận trước đã mang lại cho hắn sự thăng tiến không nhỏ.

Đột nhiên, ánh mắt Cửu Thiên Lưu ngưng lại, thấy một bóng người xé toạc không trung, bay với tốc độ cao về phía mình, chính là đối thủ trận này: Tuyết Nguyệt Thực, hạng nhì Đại học Thiên Ma.

Diện kiến cảnh này, Cửu Thiên Lưu mỉm cười nhẹ, đạp trên hư không từng bước đi lên, tay bắt đạo quyết, chỉ thẳng về phía Tuyết Nguyệt Thực:

Bạo lôi!

Tái cấu trúc!

Trấn áp!

Như khẩu hàm thiên hiến , theo mỗi lời Cửu Thiên Lưu thốt ra, tốc độ của Tuyết Nguyệt Thực đột ngột giảm mạnh, như thể trên người đang gánh vác vô số nợ nần, khí thế bộc phát ra cũng rớt xuống ngàn trượng.

Chính là Cửu Thiên Lưu liên tiếp thi triển đạo thuật hệ Tài chính, làm suy yếu cấp độ công pháp của Tuyết Nguyệt Thực, hạ thấp vài môn công pháp của nàng từ cấp 20 xuống cấp 19.

Công pháp cấp 20 là một tầng chất biến, không có hiệu ứng đặc biệt của cấp 20 hỗ trợ, uy lực công pháp ít nhất giảm xuống ba thành. Cả ba môn công pháp đồng loạt giảm ba thành uy lực, thực lực tổng hợp tổng thể chính là sụt giảm nghiêm trọng.

Cửu Thiên Lưu đối với tất cả chuyện này tựa như đã dự liệu từ trước, từng bước tiến về phía Tuyết Nguyệt Thực, khí thế trên người ngày càng mạnh, chớp mắt đã trấn áp hoàn toàn đối thủ. Đạo thuật hệ Tài chính muốn suy yếu đối thủ cần có đủ tình báo hỗ trợ. Tình báo về đối thủ càng phong phú, chi tiết thì hiệu quả suy yếu càng mạnh và chính xác.

Cửu Thiên Lưu ngạo nghễ nói: Tuyết Nguyệt Thực, ta xếp hạng nhì là vì hạng nhất là Đạo Càn Khôn. Còn ngươi xếp hạng nhì là vì thực lực của ngươi chỉ có trình độ hạng nhì mà thôi.

Vài phút sau, kết thúc chiến đấu, Cửu Thiên Lưu trở lại vị trí xuất phát, thấy Cuồng Thiên Khuynh đang nhìn mình.

Cuồng Thiên Khuynh lên tiếng: Học muội của ta có thú vị không?

Cửu Thiên Lưu thản nhiên: Cuồng Thiên Khuynh, cô không cần gấp, chúng ta hẹn gặp ở trận chung kết.

Cuồng Thiên Khuynh cười lên: Nếu ngươi có thể thắng mãi được như vậy.

Cửu Thiên Lưu quay đầu đi, thầm nghĩ màn khiêu khích vừa rồi có thể cắt đoạn phim ngắn phát ra để tăng nhiệt độ và lòng tin cho fan. Kế đó, nhãn hài Cửu Thiên Lưu hiện lên trận chiến của Trương Vũ, hắn thầm nhủ: Trương Vũ, đừng để ta giúp không công, dốc lực thu thập tình báo để lót đường cho ta bước lên ngôi vương đi…

Cuồng Thiên Khuynh hừ lạnh một tiếng trong lòng, đã ghi thêm một nét vào nhãn hài: Cửu Thiên Lưu, khiêu khích trực diện. Còn đánh đàn em của ta rất thảm.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên Lưu đang xem trận đấu của Trương Vũ bỗng mắt ngưng lại, kinh ngạc thầm nhủ: Cái thằng Trương Vũ này… nó định làm cái gì thế?!

…

Ứng Minh Ly sở hữu huyết mạch yêu duệ cao đẳng, từ nhỏ đã sống trong thế giới của tầng lớp này. Trong thế giới yêu duệ cao đẳng, càng ít đặc trưng loài yêu, ngoại hình càng giống con người thì càng được coi là huyết thống thuần khiết và được ưa chuộng hơn.

Ứng Minh Ly từ nhỏ đã mọc đầu rồng… ở thế giới yêu duệ cao đẳng hiển nhiên không được chào đón. Không ít kẻ cho rằng huyết mạch hắn không thuần nên mới xuất hiện hiện tượng phản tổ , mang theo bản năng nguyên thủy và劣căn tính  không thể kiểm soát.

Trong khi bị nhiều yêu duệ cao đẳng bài xích, phía con người lại càng không ưa ngoại hình kỳ dị của Ứng Minh Ly. Thế là trong thế giới Ứng Minh Ly lớn lên, bất kể yêu duệ hay con người, cả hai thế giới đều không tiếp nhận hắn, tràn ngập sự khinh miệt, bài xích và sỉ nhục.

Có người bảo yêu duệ cao đẳng bài xích hắn, vậy còn yêu duệ hạ đẳng thì sao? Yêu duệ hạ đẳng thực sự không bài xích Ứng Minh Ly, nhưng Ứng Minh Ly lại coi thường đám hạ đẳng. Bảo hắn trà trộn với lũ yêu duệ hạ đẳng nghèo nàn, yếu ớt, vô học thức đó, hắn thà một mình tu hành, một mình sinh sống còn hơn.

Trong trạng thái tồn tại cô độc đó, Ứng Minh Ly đọc được lý luận Nhân Yêu đồng nguyên, và từ đó trở thành người ủng hộ kiên định của lý luận này.

Yêu mới là tổ tông, người chỉ là một nhánh của yêu.

Và cũng chính vì huyết mạch phản tổ nghiêm trọng đã giúp Ứng Minh Ly dần khai phá ra tiềm năng của bản thân, thậm chí là những kiến thức ẩn giấu sâu trong huyết mạch, dần tham ngộ ra các mảnh vỡ công pháp của 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》.

Mặc dù chỉ là mảnh vỡ, nhưng sau này khi vào Đại học Thiên Yêu, hắn phát hiện phần mảnh vỡ này không chỉ có thể cường hóa mạnh mẽ công pháp quân dụng Thiên Yêu Bách Biến, mà còn nâng cao đủ loại kỹ thuật tiên đạo liên quan đến phồn dưỡng.

Công pháp lợi hại như vậy, tại sao lại là Hắc công pháp?

Rõ ràng là kiến thức chảy trong huyết mạch chúng ta, tại sao lại là Hắc công pháp?

Trong lòng Ứng Minh Ly dâng lên một suy đoán: Càng phản tổ, huyết mạch càng thức tỉnh thì càng dễ lĩnh ngộ môn công pháp này. Mà giới yêu duệ cao đẳng bấy lâu nay lại không khuyến khích phản tổ, lấy nhân hình làm vinh, lấy yêu hình làm nhục… Đó là trấn áp phản tổ, trấn áp sự thức tỉnh của huyết mạch, ngăn cản chúng ta tiếp nhận kiến thức từ huyết mạch, ngăn cản chúng ta có được môn Hắc công pháp này. Có phải có kẻ vì muốn áp chế yêu duệ nên mới ngăn cản chúng ta không?

Ứng Minh Ly không dám nói suy nghĩ này cho bất kỳ ai, càng không dám tiết lộ nội dung về Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh. Nhưng sự hỗ trợ từ lý luận nhân yêu đồng nguyên cùng sự hiện diện của công pháp huyết mạch… tất cả khiến trong lòng hắn dần nảy sinh một ý nghĩ không thể xua tan.

Huyết mạch yêu duệ ưu tú hơn, có tiềm năng hơn nhân loại.

Không nên là yêu chạy theo ngoại hình của người, mà phải là người chạy theo ngoại hình của yêu mới đúng.

Khi thành tích từng bước thăng tiến, tiếp xúc với nhiều yêu duệ Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh, Ứng Minh Ly phát hiện không ít đại yêu Nguyên Anh cũng âm thầm có suy nghĩ tương tự.

Tiếc là… tư tưởng của thế hệ Hóa Thần cũ quá bảo thủ, chỉ đợi họ chết đi, thay bằng thế hệ Hóa Thần mới, định hướng giảng dạy của Đại học Thiên Yêu mới có thể thay đổi.

Nhưng kỳ Thập Đại Liên Minh lần này mở ra đã cho Ứng Minh Ly một mục tiêu mới.

Nếu có thể đoạt hạng nhất, nếu có thể chọn công pháp Tiên môn… ta sẽ chọn một môn công pháp có thể chuyển hóa huyết mạch nhân tộc thành huyết mạch yêu tộc. Dùng sự mạnh mẽ của công pháp Tiên môn để thu hút nhân loại, biến tất cả những kẻ theo đuổi kỹ thuật Tiên môn thành yêu duệ. Khiến con người phải theo đuổi hình tượng của yêu! Thực hiện việc Làm cho yêu duệ vĩ đại trở lại!

…

Lúc này trên chiến trường, Ứng Minh Ly hô phong hoán vũ, mang theo mây đen cuồn cuộn ép về phía Trương Vũ. Trong mắt Ứng Minh Ly, kẻ kỳ thị yêu duệ như Trương Vũ chính là rào cản cho sự phục hưng của yêu tộc.

Ứng Minh Ly thầm nhủ: Bất kể là vì tranh quán quân, tranh lấy khả năng phục hưng yêu tộc, hay là vì đánh đòn trừng phạt hiện tượng kỳ thị yêu duệ, cổ vũ sĩ khí yêu tộc, ta đều chắc chắn phải đánh bại ngươi!

Trong lúc suy tư, từng đạo lôi đình chấn nổ, cuồng phong bạo vũ do Ứng Minh Ly dấy lên vẫn đang bành trướng, không ngừng ép sát vị trí của Trương Vũ. Đồng thời, đôi mắt rồng của Ứng Minh Ly nhìn Trương Vũ, lạnh lùng nói: Hy vọng ngươi bền đòn hơn sư tỷ của ngươi một chút.

Hổ Vân Đào: Tiểu súc!

Thân hình Trương Vũ loáng lên, đã lao thẳng về phía con cự long đang trôi lơ lửng trên đỉnh mây đen ngợp trời kia. Trương Vũ cười đáp: Hy vọng ngươi dễ cưỡi hơn tên học đệ kia của ngươi một chút.

Ứng Minh Ly hừ lạnh, móng rồng vung vẩy, trong đám mây đen xẹt qua từng đạo tia chớp bổ về phía Trương Vũ. Đồng thời, sau lưng hắn hiện lên từng dòng phụ đề hình chiếu: Trương Vũ, ngươi nên hiểu rõ một điểm, người chưa bao giờ cao quý hơn yêu.

Thậm chí ở nhiều phương diện, chúng ta bẩm sinh đã mạnh hơn nhân loại.

Nếu không phải Đạo Càn Khôn đã chết, ta thực sự muốn cùng anh ta đọ sức khống chế thời tiết, so tài với lôi pháp của anh ta, chứ không phải đi dạy dỗ ngươi như hôm nay.

Giữa những đợt lôi đình oanh tạc, Trương Vũ từng bước lùi lại phía sau. Nhưng ngay khắc sau, ánh mắt Ứng Minh Ly chợt biến đổi, bởi vì trong cảm nhận của hắn, mây mưa trên trời vẫn đang giãn nở với một xu hướng vượt ra khỏi phạm vi kiểm soát của mình.

Mây mưa đang lan ra ngoài phạm vi chiến trường, sao có thể như vậy? Mình rõ ràng…

Mắt rồng quét ngang, nhãn hài hiện lên từng dòng dữ liệu về sự biến đổi nhiệt độ, độ ẩm, linh cơ khắp chiến trường. Rất nhanh hắn đã phản ứng kịp, đột ngột nhìn xuống luồng hơi nước đang ngưng tụ bên dưới, cùng Thiên Nhật Hoàng Thần đang không ngừng đốt nóng khối nước.

Cái thằng này… Ứng Minh Ly thầm nhủ: Bốc hơi nước, nâng cao độ ẩm, mở rộng mây mưa của mình.

Nhìn đám mây mưa tiếp tục giãn nở đến mức đột phá ranh giới chiến trường, bắt đầu hiện lên thông báo phạt vi phạm thời tiết trong nhãn hài, Ứng Minh Ly gầm lên giận dữ, bắt đầu dốc sức thu nhỏ mây mưa. Đồng thời cự long quát lớn: Trương Vũ, ngươi đang làm gì vậy?!

Trương Vũ mặt đầy vẻ thắc mắc: Tôi làm gì đâu? Tôi đang chiến đấu bình thường mà.

Trương Vũ tự nhiên sẽ không thừa nhận việc khống thủy hay dùng Thiên Nhật Hoàng Thần tăng nhiệt là để tác động đến thời tiết, nếu không thì phiếu phạt cũng sẽ tìm tới hắn mất. Nhưng nhìn vẻ mặt cự long đang nỗ lực thu nhỏ mây mưa, Trương Vũ cười lên.

Chẳng phải ngươi muốn so tài với Đạo Càn Khôn sao?

Nếu là Đạo ca, anh ấy sẽ không sợ bị phạt đâu.

Cùng với từng dòng chữ linh giới được hình chiếu ra, Trương Vũ quát lớn một tiếng, Bích Thủy Kim Tinh Giáp ngưng kết ngày càng nhiều hơi nước, dần dần dấy lên luồng hồng lưu ngợp trời. Mà Thiên Nhật Hoàng Thần thì như một mặt trời rực rỡ tỏa sáng giữa không trung, không ngừng bốc hơi lượng lớn hơi nước bốc lên trời, dẫn đến mây mưa càng thêm giãn nở.

Ứng Minh Ly điên cuồng uốn lượn trong mây mưa, cuồng phong bạo vũ vừa rồi do hắn dấy lên, giờ đây vì từng thông báo phạt vi phạm liên tiếp ập tới mà trở thành gánh nặng lớn nhất trên người hắn.

Trương Vũ, ngươi tìm chết!

Nhìn những thông báo phạt vẫn liên tục nhảy ra, Ứng Minh Ly đang nổi trận lôi đình đã vung một trảo mạnh mẽ xé toạc không trung về phía Trương Vũ.