Chương 550: Thiên Nhân Ngũ Thuế.

Sau khi triệt để trở thành chính thần, đoạn ký ức như muối bỏ biển của Trương Phiên Phiên đối với vị thần đó mà nói chỉ giống như một trải nghiệm ngắn ngủi trong mộng cảnh, quá nhỏ bé, quá không đáng nhắc tới.

Bất kể là đối với ngươi hay với Trương Phiên Phiên, đến lúc đó… nàng ta chỉ là một vị chính thần mang theo ký ức của Trương Phiên Phiên mà thôi.

Trương Phiên Phiên chân chính xem như đã chết.

Hay nói cách khác… thực ra vị tỷ tỷ kia của ngươi vốn đã sớm chết rồi, nàng ta hiện tại cũng sớm không còn là người tỷ tỷ mà ngươi quen biết từ nhỏ nữa.

Trương Vũ nghe vậy khẽ giật mình, không hề đáp lại điều gì.

Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, đối với một linh hồn đến từ Trái Đất như hắn, người tỷ tỷ hắn quen biết là sau khi học trung học, chính là Trương Phiên Phiên của hiện tại. Trương Phiên Phiên trong quá khứ ra sao… đối với hắn không quan trọng.

Mà Trương Phiên Phiên của tương lai… cũng không phải là chuyện hắn lúc này có thể quản được.

Chỉ khi trở nên giàu có hơn, mạnh mẽ hơn, hắn mới có khả năng can thiệp vào đó.

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Trương Vũ, Phúc Cơ khẽ gật đầu, thầm nghĩ thằng nhóc này quả nhiên đã trưởng thành.

Sau khi nghe xong phỏng đoán của Phúc Cơ, trong lòng Trương Vũ lại dấy lên một nghi vấn khác: Chuyển thế… Thần có thể kế thừa ký ức, quyền bính, tài nguyên để chuyển thế, vậy còn những người khác thì sao?

Hắn lại nhớ tới tình báo mà đám tà thần truyền đạt: Người chuyển thế thì không thể kế thừa tu vi sao? Cho nên mới cần Quỳnh Tương thần quân giúp đỡ? Âm thầm chuyển di tu vi cho người chuyển thế trong tông môn?

Phúc Cơ cười hắc hắc: Chuyển thế và chuyển thế đương nhiên đại bất tương đồng.

Cao vị chính thần có thể kế thừa quyền bính, ký ức, tài nguyên sau khi chuyển thế như vậy, đó là bởi vì tiên nhân cần những vị chính thần như thế.

Loại chính thần này đóng vai trò là công cụ của Thiên Đình, của Thập Đại tông môn để quản trị Côn Khư. Mỗi lần bọn họ chuyển thế giống như một lần tự cập nhật, một lần nữa thích ứng với hiện trạng của Côn Khư.

Giống như một món pháp bảo vậy, chuyển thế là một trong những phương pháp để các vị chính thần này liên tục cập nhật, không ngừng nâng cao hiệu năng, nhằm chuẩn bị tốt cho việc các tiên nhân cai trị Côn Khư.

Còn về sự luân hồi của con người…

Phúc Cơ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: Tình hình thực tế trong đó, ta chưa từng tận mắt chứng kiến cụ thể.

Chỉ là từng nghe một vị Tà Thần Vương kể lại, hiện nay… luân hồi của con người là một hệ thống cực kỳ phức tạp, là kết quả sau vô số phiên bản trong quá trình tiên nhân cải tạo Côn Khư, cải tạo tự nhiên.

Mà trong hệ thống này, tài phú cũng quan trọng như vậy, người càng có tiền thì càng có thể đầu thai vào chỗ tốt.

Trương Vũ hít sâu một hơi: Càng có tiền, chuyển thế càng tốt… Vậy chẳng lẽ nói, người nghèo đời đời kiếp kiếp đều là người nghèo?

Phúc Cơ mỉm cười: Nếu không ngươi tưởng trên dưới Côn Khư, bất kể là Thập Đại tông môn hay Thiên Đình, tại sao chưa bao giờ tuyên truyền luân hồi thực sự là gì?

Thậm chí thông tin thực sự về luân hồi… từ trước đến nay đều là tin tức bị phong tỏa. Như những gì ta nói với ngươi hôm nay, chỉ cần ngươi dám nói lung tung bên ngoài, đều sẽ bị chính thần tìm tới tận cửa.

Trương Vũ lại nói: Vậy còn Vũ Hóa giáo thì sao?

Phúc Cơ cười hì hì đáp: Vũ Hóa giáo tuyên truyền là luân hồi giả.

Côn Khư không tuyên truyền luân hồi thật, bởi vì chân tướng chỉ làm đoạn tuyệt hy vọng.

Ma giáo có thể tuyên truyền luân hồi giả, chỉ vì loại lai thế này cũng xem như một tia hy vọng, dù là hy vọng giả. Nhưng khi nó không phù hợp với lợi ích của một số người, lại có thể phù hợp với lợi ích của một số người khác, nên mới không bị phong sát gắt gao đến thế.

Luân hồi thực sự, ngay cả người trong tông môn khi chuyển thế cũng phải âm thầm chuyển di tu vi mà.

Trương Vũ hỏi: Người trong tông môn, tiền của bọn họ không đủ để chuyển thế sao?

Phúc Cơ lắc đầu, nói: Bao nhiêu tiền mới gọi là đủ đây? Huống hồ dù có đủ, chuyển thế cũng phải nộp thuế chứ.

Tu vi càng cao, thuế phí cần thiết để chuyển thế càng cao. Cái gọi là Thiên Nhân Ngũ Thuế, một tầng thuế là một tầng trời.

Cứ như vậy, bọn họ tự nhiên sẽ tính toán.

Tính xem đống tài sản này của mình có bao nhiêu dùng để đầu thai chính thức? Lại giữ lại bao nhiêu để bí mật cất giấu trước khi chuyển thế, nhằm trốn tránh Thiên Nhân Ngũ Thuế.

Tỷ lệ thế nào mới là hời nhất? Rủi ro là bao nhiêu? Đối với bọn họ đều là một môn học vấn lớn.

Nếu không phải vì đây đều là những hành vi phi pháp bị Thiên Đình trấn áp nghiêm trọng, e rằng trong các trường đại học của các ngươi đã mở thêm một chuyên ngành đặc biệt liên quan đến chuyển thế, chuyên môn nghiên cứu đầu thai chuyển thế rồi.

Trương Vũ gật đầu trầm tư: Quỳnh Tương thần quân vậy mà lại tham gia vào một đại sự như thế, giờ đám tà thần này nhắm vào bà ta, xem ra mưu đồ cũng rất lớn.

Phúc Cơ nghe vậy cũng nghiêm trọng gật đầu: Đâu chỉ là mưu đồ lớn? Quỳnh Tương thần quân trước khi đại học Hợp Hoan được thành lập đã là Quỳnh Tương thần quân rồi.

Trời mới biết bà ta đã giúp bao nhiêu đệ tử tông môn chuyển di tu vi? Giúp bao nhiêu người trốn tránh Thiên Nhân Ngũ Thuế? Những con số trong đó e rằng vô cùng kinh khủng.

Mà cái ô bảo kê trên đầu bà ta, không biết trong tông môn có bao nhiêu cái nữa.

Nghĩ đến đây, Phúc Cơ cũng một trận kinh hãi: Đám tà thần này… muốn làm chuyện nguy hiểm như thế, tuyệt đối không chỉ là ý định của riêng bọn họ.





Trương Vũ nói: Bọn họ tiết lộ tin tức cho chúng ta trong cuộc giao dịch lần này, có phải cũng muốn kéo chúng ta lên thuyền?

Phúc Cơ nói: Ước chừng là cảm thấy chúng ta nắm giữ không ít kênh tình báo trong thành đại học, nên muốn kéo chúng ta tham gia kế hoạch của bọn họ.

Tóm lại, trước tiên cứ giữ khoảng cách, tiếp tục thăm dò, từ từ làm rõ xem bọn họ rốt cuộc muốn làm đến mức độ nào.

Trao đổi tình báo với bọn họ thì còn được, nhưng hành động cụ thể của bọn họ, chúng ta tuyệt đối không được tham gia.

Nước trong này quá sâu.

Trong lúc Phúc Cơ và Trương Vũ trao đổi, Tử Vân Chân ở bên cạnh đang đi quanh cái máy nguyên mẫu cấp 1 trước mắt để quay phim.

Đây là nhiệm vụ Trương Vũ giao cho nàng, cũng là việc nàng rất thích làm.

Dù sao trong quá trình ghi chép tư liệu như vậy, bản thân nàng cũng có thể nắm giữ một phần thông tin về máy nguyên mẫu. Sau này nếu muốn khởi động loại dự án này, những tư liệu trước mắt chính là tham khảo quan trọng.

Nhìn khôi lỗi hình người tỏa ánh linh quang, thỉnh thoảng hiện lên hỏa diễm trước mặt, trong lòng Tử Vân Chân thoáng qua một tia kích động.

Quá nhanh, khung xương, hệ thống thần kinh, mô-đun Linh giới, lõi pháp lực, giáp trụ biến hình… hơn một tháng thời gian vậy mà đã hoàn thành toàn bộ. Tiếp theo chỉ cần tiếp tục cải tiến, nâng cao cấp độ của máy nguyên mẫu…

Máy nguyên mẫu cấp 11 là có thể nộp đơn thẩm định.

Nếu đạt cấp 15 thì cơ bản chắc chắn sẽ thông qua.

Tử Vân Chân thầm nghĩ: Có cơ hội, thực sự có cơ hội thắng được bọn Kim Tuấn.

Đúng lúc này, Trương Vũ và Phúc Cơ đã kết thúc cuộc trao đổi chớp nhoáng trong não bộ.

Phúc Cơ liếc Tử Vân Chân một cái, nói: Ngươi còn định trả tiền cho cô ta nữa sao? Ta thấy sắp tới ngươi đòi thu học phí, cô ta cũng sẵn lòng nộp tiền để được làm việc cho ngươi đấy.

Trương Vũ thầm đáp: Thôi đi, dự án máy nguyên mẫu quá quan trọng, ta không muốn vì chút tiền lẻ này mà xảy ra sai sót gì, ảnh hưởng đến việc tham gia giải thi đấu Thập Đại năm tới của ta.

Tiếp đó Trương Vũ nhìn Tử Vân Chân, nói: Hôm nay đến đây thôi, ngươi về chuẩn bị cho tốt, ngày mai chúng ta bắt đầu cải tiến máy nguyên mẫu, nhớ tới phòng thí nghiệm sớm để làm công tác chuẩn bị.

Tử Vân Chân nghe vậy thì kinh hãi: Thế là nghỉ sao? Sao có thể tạm dừng lúc này được?

Nàng vội nói: Ông chủ! Chúng ta hiện tại đang là thời điểm mấu chốt cạnh tranh với bên Kim Tuấn, chúng ta phải tranh thủ thời gian làm tiếp đi chứ.

Trương Vũ tùy ý đáp: Hôm nay ta còn có dự án phải xử lý, có thực nghiệm phải tham gia, không rảnh ở lại đây.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đã chụp một vòng quanh máy nguyên mẫu trước mắt, sau đó đăng lên trang cá nhân.

Những hành động như chứng kiến việc chế tạo máy nguyên mẫu từng bước một, thỉnh thoảng để lại dấu vết công việc thế này, Trương Vũ từ khi bắt đầu luyện chế đến nay vẫn chưa từng dừng lại.

Có điều trước đây mỗi lần chỉ thể hiện một phần luyện chế hoặc quy trình nào đó, người không hiểu chắc cũng không nhìn ra tiến độ của hắn.

Nhưng hình ảnh máy nguyên mẫu hoàn chỉnh hôm nay, ngay cả người ngoại đạo nhất cũng có thể thấy công việc của Trương Vũ đã tiến tới một cột mốc quan trọng, từ đó thu hút ngày càng nhiều người thảo luận.

Trong phòng thí nghiệm của Kim Tuấn.

Tố Vân Nghê vừa làm những công việc cơ bản mang tính lặp lại, vừa nhìn những thông tin nhảy ra trong nhãn hài.

Khi nhìn thấy đoạn phim về máy nguyên mẫu của Tử Vân Chân, nàng khựng người lại.

Hoàn thành rồi?

Làm sao có thể?

Tố Vân Nghê nhìn phòng thí nghiệm trước mắt, bọn họ đi theo Kim Tuấn làm việc 24 giờ mỗi ngày suốt mấy tháng trời, cũng mới vừa đi tới bước cuối cùng, đang chuẩn bị bắt đầu công đoạn lắp ráp và điều chỉnh.

Trương Vũ mới bắt đầu luyện chế từ hơn một tháng trước thôi mà? Chỉ mới một tháng…

Tố Vân Nghê nghĩ tới đây, không nhịn được gửi tin nhắn cho Tử Vân Chân.

Tố Vân Nghê: Vân Chân, đoạn phim kia của bạn là thật sao?

Tố Vân Nghê: Thực sự là máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần do Trương Vũ luyện chế?

Thấy Tố Vân Nghê hỏi, Tử Vân Chân đương nhiên không thể phủ nhận, đây là kinh nghiệm công việc quan trọng của nàng, liên quan đến danh tiếng luyện khí trong tương lai.

Tử Vân Chân: Thật hơn chữ thật.

Tử Vân Chân: Đều là mình từng bước theo Trương Vũ cùng luyện chế đấy.

Tử Vân Chân: Hôm nay vừa hoàn thành điều chỉnh, các hạng mục tính năng đều đã đạt tới trình độ máy nguyên mẫu cấp 1.

Tử Vân Chân: Trong các chức năng có thể lắp trang bị của Thiên Nhật Hoàng Thần cũng đã hoàn thành 2 môn, phù hợp yêu cầu máy nguyên mẫu cấp 1.

Nhìn hồi âm chắc như đinh đóng cột của Tử Vân Chân, lòng Tố Vân Nghê chùng xuống.

Chẳng lẽ bao nhiêu người bọn họ? Bao nhiêu sinh viên khóa trên, bao nhiêu kinh phí… cuối cùng lại thua hai người Trương Vũ và Tử Vân Chân? Thua một sinh viên vừa từ khoa Thổ mộc chuyển sang chưa đầy một năm?

Chỉ mới nghĩ tới thôi, Tố Vân Nghê đã cảm thấy lạnh toát cả người.

Thế là Tố Vân Nghê lập tức báo cáo tình hình này cho Kim Tuấn.

Dĩ nhiên, nàng không báo cáo trước mặt mọi người trong phòng thí nghiệm, mà âm thầm gửi tin nhắn cho đối phương.

Tố Vân Nghê: Bên Trương Vũ hôm nay đã hoàn thành luyện chế máy nguyên mẫu cấp 1.

Kim Tuấn nhìn thấy tin nhắn đầu tiên của Tố Vân Nghê, chỉ thấy có chút hoang đường và nực cười.

Nhưng khi hắn nhìn thấy những hình ảnh, đoạn phim mà Tố Vân Nghê gửi sau đó, sắc mặt dần trở nên âm trầm như nước.