Chương 714: Trương Vũ xuất quan, tang lễ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hiện tại đối với hai vị lão sư, sự trợ giúp và lực lượng lớn nhất của ta e rằng chính là tiếp tục nâng cao đẳng cấp đạo thuật tiên môn, nắm giữ kỹ thuật không gian mạnh hơn, đưa ra các pháp bảo không gian có lợi hơn cho chiến cục.

Để chuyên tâm tu hành, dùng tốc độ nhanh nhất nâng cao đẳng cấp môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, ngoài việc cứ cách vài ngày lại cùng Bạch Chân Chân trao đổi linh căn để nâng cao hiệu suất tu hành, Trương Vũ đã dự định không đoái hoài tới các loại sự vụ bên ngoài, đem toàn bộ tâm lực, tinh lực đều đầu nhập vào sự tu hành đạo thuật tiên môn.

Vì vậy, hắn thậm chí tạm thời ngắt kết nối Linh giới của bản thân, chỉ để Ngọc Tinh Hàn, Bắc Vô Phong và những người khác lưu ý tin tức các phương, chỉ khi xuất hiện tin tức trọng đại mới đến báo cáo cho hắn.

Cứ như vậy… Trương Vũ toàn tâm toàn ý đầu nhập vào sự tu hành của mình, tiêu hao nguồn tài nguyên cuồn cuộn không tuyệt từ Nghiên cứu hội đưa tới, từng bước thúc đẩy tu vi của bản thân.

Mà thời gian cũng theo đó không ngừng trôi qua trong quá trình này.

Một ngày, hai ngày, ba ngày…

Trong chớp mắt, thời gian đã tới một tháng sau!

…

Cùng với một ngụm trọc khí từ trong cơ thể nhả ra, ánh mắt Trương Vũ lướt qua Vũ Thư trước mặt, nhìn vào sự biến hóa dữ liệu trên đó.

Vì tháng này hoàn toàn không tu hành các công pháp luyện thể, cường độ nhục thân của Trương Vũ vẫn duy trì ở mức độ cấp 37.49.

Ngược lại đạo tâm, pháp lực đều vì tâm pháp bị động vận chuyển mà thời khắc đều đang nâng cao.

Tuy rằng đạo tâm vì trước đây thiết kế Thái Hư Vân Tàng dùng tới Thiên Công Khai Vật, trải qua vài lần đốt cháy, nhưng cũng đã đạt tới trình độ cấp 36 , để Trương Vũ chưởng khống như ý mỗi một tấc máu thịt, mỗi một phần sức mạnh trong ngoài cơ thể.

Mà pháp lực trong sự nâng cao không kể ngày đêm, đã được thúc đẩy tới trình độ 38959 đơn vị, như dòng trường hà cuồn cuộn, chảy trôi không ngừng trong cơ thể.

Tất nhiên, những dữ liệu cơ sở này đều chỉ là tu hành bị động Trương Vũ tiện tay nâng cao, thu hoạch lớn nhất của hắn trong một tháng qua, vẫn là môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng đã thăng tới cấp 40.

Cảm nhận các loại cảm ngộ, kiến thức, kỹ thuật về đạo thuật tiên môn cấp 40 lưu chuyển trong não hải, khiến Trương Vũ có một loại ảo giác, một loại ảo giác như thể hắn đã tu hành bộ đạo thuật tiên môn này tới hàng trăm năm năm tháng, vận chuyển hàng tỷ lần vậy.

Nếu sinh ra ở thời cổ đại, lại không có Vũ Thư tương trợ, e rằng thực sự phải mất hàng trăm năm năm tháng mới có thể thúc đẩy môn đạo thuật này tới trình độ đỉnh phong Nguyên Anh.

Liền thấy Trương Vũ song chưởng hợp thập, kế đó hai tay kéo một cái, một mảng rào cản không gian liền từ giữa hai lòng bàn tay hắn thăng đằng lên.

Khắc này Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng, chỉ cần hắn sẵn lòng rót pháp lực của bản thân vào trong đó, liền có thể đem mảng rào cản không gian này không ngừng khuếch trương ra.

Đây e rằng chính là cơ sở kỹ thuật mà vòm trời có thể sinh thành.

Mà khi nhìn mảng rào cản không gian này do chính tay mình bố trí, trong não Trương Vũ cũng đang hồi tưởng lại một tháng trước, bản thân dựa vào Tiên nhân hậu duệ đã đột phá vòm trời.

Hắn so sánh sự khác biệt giữa cả hai, rất nhanh đã đưa ra kết luận: Vòm trời tầng 4, 5 còn lợi hại hơn rào cản không gian trong tay ta, không chỉ vì kỹ thuật của đối phương mạnh hơn ta một chút, mà còn vì trong vòm trời hàm chứa sức mạnh của trận pháp.

Cùng với đủ loại kiến thức và dữ liệu lưu chuyển trong não hải, Trương Vũ trong lòng thầm tính toán: Tu sĩ bố trí vòm trời tầng 4, 5 không chỉ tinh thông Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 40 trở lên, mà còn là một đại gia về trận pháp, dùng trận pháp thực hiện vòm trời này…

Trương Vũ bế quan một tháng, lúc này đối với sự lợi hại của vòm trời tầng 4, 5 cũng ngày càng thấu hiểu.

Tuy nhiên kỹ thuật của hắn về môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng tuy rằng còn chưa thể vượt qua đối phương, nhưng kết hợp hai môn công pháp Chưởng Trung Côn Lôn và Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, trong lòng hắn cũng đã dần có thêm nhiều giả thuyết về việc phá giải rào cản không gian như vòm trời tầng 4, 5.

Trong não Trương Vũ hồi tưởng lại tình trạng bên ngoài mà mấy ngày trước Ngọc Tinh Hàn, Bắc Vô Phong lần lượt cáo tri cho mình, trong lòng kìm nén dự định phá quan ra ngoài lúc này.

Ta hiện tại, xuất quan cũng không có tác dụng gì.

Ít nhất phải thiết kế ra một kiện sản phẩm, một kiện sản phẩm có thể có hiệu quả đối với cục diện hiện nay…

Cùng với sự phát động của Thiên Công Khai Vật, Trương Vũ chỉ cảm thấy trong não như có một tiếng uỳnh vang lên, dường như có một đoàn hỏa diễm đang hừng hực thiêu đốt.

Một bản vẽ thiết kế pháp bảo dần hiện ra trong não hải của Trương Vũ.

Cần phải phổ cập hơn… phải có thể mượn sức mạnh của nhiều người hơn…

Hạ thấp giá thành.

Bắt buộc phải tiếp tục hạ thấp giá thành, để nhiều người hơn có thể sử dụng…

…

Vài ngày sau.

Bọn người Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Yển Thiên Cơ trong phòng thí nghiệm trông đều có vẻ tâm thần bất định, thỉnh thoảng thông qua Nhãn Hài lật xem tin tức trong Linh giới, kế đó trong mắt lộ ra một tia ưu lự.

Theo sự biến hóa kịch liệt của hình thế chiến tranh, các loại tin tức mỗi ngày đều đang lôi kéo tâm thần họ một cách mãnh liệt.

Ngay cả một phần mặt bàn trong phòng thí nghiệm cũng đã tích tụ một lớp bụi mỏng, dường như đã có một thời gian không có người sử dụng, mọi người trong phòng thí nghiệm cũng đều đã không còn tâm trí làm việc.

Đúng lúc này, cùng với cửa lớn phòng thí nghiệm mở ra, thân hình Trương Vũ xuất hiện trong mắt tất cả mọi người.

Chân Quân. Cơ thể Kim Tuấn theo bản năng đứng thẳng dậy, nhìn Trương Vũ kinh ngạc nói: Ngài sao lại tới đây?

Kể từ sau khi đại chiến Hóa Thần tầng bốn, tầng năm mở màn, Trương Vũ liền tiến vào trạng thái bế quan triệt để.

Từ đó về sau, Kim Tuấn liền không còn nhìn thấy đối phương, chỉ thấy vô số vật tư được đưa vào tĩnh thất của đối phương, khiến đối phương giống như một vực động không thấy đáy, cắn nuốt đủ loại tiên đạo tư lương được gửi tới.

Trương Vũ hướng về phía mọi người khẽ gật đầu, đồng thời nhìn về phía Thiên Nhật Hoàng Thần và mười hai thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật trên bàn thí nghiệm.

Hai kiện pháp bảo cấp quân dụng này trải qua sự luyện chế của vài vị Nguyên Anh hệ Luyện Khí, cùng với sự trợ lực của bọn người Bắc Vô Phong, đã lần lượt đạt tới trình độ đỉnh phong Nguyên Anh cấp 40.

Liền thấy Nhãn Hài của Trương Vũ lóe lên, hai kiện pháp bảo cấp quân dụng đã thăng đằng lên, được hắn thu vào trong Thái Hư Vân Tàng của mình.

Cùng lúc đó, các loại dữ liệu, hạng mục cần chú ý, cẩm nang sử dụng về hai kiện pháp bảo cấp 40 này cũng đã được hắn tiếp nhận.

Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 40, đủ để biến phương viên ngàn dặm thành một mảnh đất cháy sém, không chỉ có uy năng nấu núi đốt biển, mà càng có thể đem thiên lượng vật chất đề luyện thành pháp lực.

Phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật cấp 40, kiếm trận bố trí ra cũng đủ để tỏa ra ngàn dặm, và tùy ý truyền dịch sức mạnh trong kiếm trận, cắt xẻ Linh giới, trinh trắc đối thủ.

Có thể nói sự tồn tại của hai kiện pháp bảo cấp 40 này có thể lấp đầy nhiều khuyết hãm do tích lũy không đủ sau khi Trương Vũ đột phá Nguyên Anh.

Còn về Thiên Nhật Hoàng Thần mà Từ Cực Thần Quân đưa hắn quay về, đó là Thiên Nhật Hoàng Thần của chính Từ Cực Thần Quân, đưa hắn xong tự nhiên liền quay lại chiến trường rồi, Trương Vũ lúc này sau khi xuất quan tới phòng thí nghiệm nơi này, chính là để lấy lại pháp bảo của mình.

Ngay sau đó Trương Vũ lại nhìn về phía Nhãn Hài ở một chỗ khác trên bàn thí nghiệm, nói: Cửu U Yêu Đồng cấp 40 cũng tới rồi sao? Các ngươi giúp ta thay vào đi.

Trương Vũ ở thời kỳ Trúc Cơ sử dụng chính là Cửu U Yêu Đồng, một loại Nhãn Hài có thể nhìn thấu hồn tu, đóng băng âm hồn, chuyên chú vào công phòng Linh giới.

Tuy nhiên sau đó liên tiếp đột phá cảnh giới Kim Đan, Nguyên Anh, Trương Vũ cũng không kịp thay đổi Nhãn Hài phù hợp hơn với bản thân, tùy tiện tìm một chiếc Nhãn Hài cơ sở cấp Nguyên Anh tạm thời đeo.

Khắc này thay lên chiếc Cửu U Yêu Đồng mà Vạn Pháp Đại học mới luyện chế cho hắn, phòng thí nghiệm trong mắt Trương Vũ bỗng chốc đầy ắp, đâu đâu cũng là các hồn tu nương tựa trong các loại thiết bị và mạng lưới Linh giới, cùng với tên tuổi, thông tin, lai lịch, cấp bậc của họ…

Thế cả hắn còn có thể thông qua sự phân bố của tín hiệu Linh giới, xuyên thấu sự ngăn cách của vách tường, nhìn thấy trạng thái của các căn phòng khác bên cạnh, nhìn thấy các tu sĩ trong phòng khác tỏa ra từng trận tín hiệu Linh giới, nhìn thấy phương vị và quỹ đạo vận động của các tu sĩ…

Cũng có thể thấy trên người bọn Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ, Kim Tuấn trước mắt đang không ngừng phát ra tín hiệu Linh giới và tiếp nhận tín hiệu Linh giới.

Cảm giác lưu loát và chưởng khống chưa từng có hiện ra trong lòng Trương Vũ, càng khiến năng lực thị giác, năng lực quan trắc của hắn đều được nâng cao đáng kể.

Thu đi liền 3 kiện pháp bảo cấp 40 này xong, Trương Vũ quay người liền dự định rời đi.

Đúng lúc này, lại nghe Yển Thiên Cơ không kìm được mà nói: Chân Quân, ngài lại định quay về bế quan sao?

Nhìn Trương Vũ quay người lại, Yển Thiên Cơ ở trong lòng, ở trong não hải của chính mình, thét lên dữ dội: Tiêu hao hải lượng tài nguyên, hiệu trưởng cũng đem đủ loại quyền hạn trong khu cơ sở truyền cho ngươi, đối mặt với cục diện hiện nay, ngươi lại không định làm chút gì sao? Chỉ định cứ thế bế quan mãi, cứ thế đi nâng cao tu vi của bản thân mãi sao?

Trong não hải tuy rằng một trận phẫn nộ, nhưng ngoài mặt Yển Thiên Cơ vẫn giữ được sự khắc chế nhất định, bình tĩnh nói: Tôi muốn hỏi một chút, Chân Quân ngài định bế quan tới khi nào?

Kim Tuấn lập tức nói: Yển Thiên Cơ, ông hỏi loạn cái gì vậy? Chân Quân tự nhiên có dự tính của Chân Quân, chỗ nào tới lượt ông nghi ngờ chứ?

Yển Thiên Cơ nhíu mày, trong lòng nộ đạo: Ta lẽ nào có nói sai gì sao? Hắn bế quan lâu như vậy rồi, lại có từng cống hiến gì chưa? Các đợt khảo hạch, tích điểm mỗi tháng của Nghiên cứu hội hắn dựa vào cái gì mà thông qua?

Nhưng Yển Thiên Cơ cũng vẫn không nói ra lời trong lòng, chỉ trầm giọng: Tất cả mọi người bên ngoài đều đang hỏi, lẽ nào các người hiện giờ còn định giả vờ không biết sao?

Bắc Vô Phong khẽ thở dài, trong lòng thầm nghĩ: Cho dù là thật, ông cũng không được nói bậy nha.

Yển Thiên Cơ nhìn Trương Vũ, nói: Chúc Dực Chân Quân, nếu tiếp theo ngài vẫn dự định quay về bế quan, thì thứ cho tôi không thể phụng bồi được nữa, tôi không muốn tiếp tục ở lại đây lãng phí thời gian của mình.

Nói đoạn, ông ta cởi bỏ đồng phục trên người, đã có ý định rút khỏi phòng thí nghiệm này.

Trương Vũ lại không để ý thái độ của Yển Thiên Cơ chỉ bình tĩnh nói: Sự bế quan của ta đã kết thúc rồi.

Ta tiếp theo dự định tìm đông đảo cao tầng trong trường cùng trò chuyện một chút.

Các ngươi có biết gần đây họ có cuộc họp hay nơi tụ họp nào không?

Yển Thiên Cơ nhìn trạng thái cổ tỉnh vô ba đó của Trương Vũ, trong lòng hơi ngẩn ra, kế đó nói: Hôm nay là tang lễ của Thiên Sát Chân Quân, tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh trong trường chắc hẳn đều sẽ đi tham gia.

Nhìn thân hình Trương Vũ xoay chuyển, liền nhanh chóng bay lượn ra khỏi phòng thí nghiệm, Yển Thiên Cơ trong lòng thầm nghĩ: Hắn định tới tang lễ của Thiên Sát Chân Quân sao? Hắn muốn làm gì?

Đúng lúc này, liền thấy Kim Tuấn cởi đồng phục, vội vàng đuổi theo.

Bắc Vô Phong ở bên cạnh nói: Kim Tuấn, em làm gì vậy? Bây giờ vẫn còn đang giờ làm việc mà.

Kim Tuấn quay đầu lại nói: Sư huynh, còn làm việc gì nữa ạ? Tình hình bây giờ, tìm hiểu thêm tình báo các phương diện mới là quan trọng nhất nha.

Em có dự cảm, Chân Quân chuyến này đi qua đó, có lẽ sẽ có đại sự phát sinh.

Nói đoạn, hắn lại quay đầu nhìn sang đám trợ lý Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê, Liễu Hương Xảo, nói: Được rồi, đều đừng giả vờ nghiêm túc làm việc nữa.

Trong phòng thí nghiệm chúng ta đâu có nhiều việc tới vậy để làm, cùng đi xem Chân Quân rốt cuộc định làm gì đi.

Ngay sau khi Trương Vũ tới phòng thí nghiệm, bọn người Tử Vân Chân liền luôn bận tới bận lui, cũng không biết bận cái gì.

Tuy rằng luôn bận rộn, nhưng sự chú ý của họ chín phần nằm trên người Trương Vũ.

Đặc biệt là vừa rồi sau khi Yển Thiên Cơ đứng ra, họ lại càng vểnh tai lên, sợ nghe sót một chữ.

Lúc này bị một câu nói của Kim Tuấn điểm trúng, mấy người Tử Vân Chân đều có chút ngượng ngùng dừng lại, sau đó đi theo Kim Tuấn cùng đi ra ngoài phòng thí nghiệm.

Nhìn cảnh này, Bắc Vô Phong bất đắc dĩ mỉm cười, vội vàng đuổi theo: Sao đều đi hết rồi?

Yển Thiên Cơ nhìn phòng thí nghiệm trong nháy mắt đã trống huơ trống hoắc, nhìn bản thân không ai đoái hoài tới, thầm nghĩ: Cái này tính là gì?

Đồng thời trong lòng lão cũng trào dâng một nghi vấn: Ta rốt cuộc có còn tính là người của phòng thí nghiệm không? Trương Vũ có phê hay không phê việc nghỉ việc của ta?

Hắn lại rốt cuộc định làm gì?

Nhìn hiện trường không một bóng người, Yển Thiên Cơ quay người một cái, liền cũng vội vã đi tới nơi tổ chức tang lễ của Thiên Sát Chân Quân.

…

Cùng lúc đó, thân hình Trương Vũ đã phóng vọt lên trời, tới phía trên Nghiên cứu hội.

Ngay khi hắn thăng đằng lên trời, liền thấy một đạo âm ảnh khổng lồ bao trùm xuống, đem toàn bộ Đại Không Động và khu cơ sở phụ cận Đại Không Động bao phủ hết trong một mảng âm ảnh.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn trời, nhìn vào nguồn gốc của mảng âm ảnh khổng lồ đó, liền có thể thấy một cái đầu rồng to lớn như đỉnh núi, đang trợn mắt giận dữ, trợn to một đôi long mục, chằm chằm nhìn xuống Đại Không Động phía dưới.

Thương Phệ Thần Quân của Thiên Yêu Đại học…

Mảng âm ảnh khổng lồ bao phủ toàn bộ phía trên Đại Không Động lúc này, chính là xác rồng như dãy núi của Thương Phệ Thần Quân.

Ngoài cái đầu rồng khổng lồ đó có thể nhìn thấy rõ ràng, từng miếng vảy rồng to bằng tòa lầu trên xác rồng, cùng với đủ loại thương tích như là thảm họa địa chất cũng đồng dạng có thể nhìn thấy rõ ràng, dường như đang kể lể về đòn tấn công khủng bố mà xác rồng này gặp phải khi còn sống, cảnh cáo mỗi một vị tu sĩ có thể quan trắc thấy xác rồng phía dưới.

Mà xác rồng này hiện nay liền bị từng lớp rào cản không gian bao bọc, lấp vào giữa vòm trời vốn đã vỡ vụn, đem vòm trời giữa tầng ba và tầng bốn Côn Khư vá lại lần nữa, cách tuyệt trên dưới.

Nhục thân của vị tu sĩ Hóa Thần duy nhất của Thiên Yêu Đại học đã tử vong, nguyên thần thì không rõ tung tích.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thở dài một tiếng, tuy rằng đã thông qua báo cáo thỉnh thoảng của bọn Bắc Vô Phong, Ngọc Tinh Hàn mà biết được sự biến hóa cục diện, nhưng lúc này nhìn xác rồng trên trời, hắn vẫn chạnh lòng cảm thán.

Thời kỳ đầu của chiến tranh, mọi thứ đều rất thuận lợi, các Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu thắng lợi liên tiếp, phát động tổng công kích tới tầng năm Côn Khư, và đã đoạt được lượng lớn lợi nhuận trên địa bàn của Chính Khí Minh.

Nhưng chính trong quá trình này, Thương Phệ Thần Quân của Thiên Yêu Đại học lại là mãnh hổ đi đầu, trong lúc đại chiến Hóa Thần, thỉnh thoảng lại tới tầng bốn Côn Khư cướp bóc điên cuồng, thường xuyên không đoái hoài tới lời hiệu triệu của Từ Cực Thần Quân để tham gia vào cuộc tổng công kích tầng năm Côn Khư.

Dưới sự cướp bóc do Thương Phệ Thần Quân dẫn đầu này, cuối cùng cũng có các Hóa Thần của các trường khác gia nhập vào cuộc cướp bóc ở tầng bốn.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Để tranh đoạt lợi ích, để lợi nhuận của bản thân đạt tới mức lớn nhất, các Hóa Thần mười trường chung quy vẫn không thể đoàn kết nhất trí.

Cuối cùng để mọi thứ đều mất kiểm soát rồi…

Khắc tiếp theo, Trương Vũ ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về phía trên vòm trời, phong cảnh thuộc về tầng thứ tư.

Năm đó sau khi thiên địa đại biến, tầng 2 đến tầng 5 bị triệt để quán thông, bầu trời tầng dưới liền có thể thấy được khung cảnh tầng trên.

Cũng như năm đó Trương Vũ ở tầng 2 có thể thấy khung cảnh tầng 3, 4, lúc này Trương Vũ ở tầng 3 cũng có thể thấy bầu trời tầng 4.

Đầu tiên hắn liền có thể thấy từng đám mây đen kịt giống như sở hữu sinh mệnh của chính mình, đang tự ý du ngoạn giữa thiên địa tầng thứ tư.

Đó là hàng tỷ Thiên Ma Tử của Nghiệt Liên Thần Quân thuộc Thiên Ma Đại học, thời điểm Nghiệt Liên Thần Quân gia nhập vào cuộc cướp bóc đối với tầng bốn khi đó, đã thả ra hàng tỷ Thiên Ma Tử này, nơi đi qua như châu chấu quét qua biên giới, điên cuồng cắn nuốt tất cả, cường hóa bản thân, sao chép chính mình.

Nhưng hiện nay, những Thiên Ma Tử mất kiểm soát này liền như từng đám mây đen du ngoạn giữa thiên địa tầng bốn Côn Khư, cắn nuốt tất cả những gì bắt gặp.

Cùng lúc đó, bầu trời toàn bộ tầng bốn cũng đã hóa thành một mảnh màu đỏ nhạt.

Đó là bị U Minh Huyết Trì của Âm Tuyền Thần Quân ảnh hưởng.

Thời điểm cướp bóc đối với tầng bốn Côn Khư khi đó, Âm Tuyền Thần Quân vận chuyển U Minh Huyết Trì, hồng lưu màu đỏ từ trong đó dâng lên cuốn một cái, liền đem vô số tu sĩ, sinh linh nuốt vào trong đó, hóa thành một vũng máu.

Nay, U Minh Huyết Trì mất kiểm soát đã hóa thành con sông màu huyết sắc vắt ngang bầu trời tầng bốn Côn Khư, thỉnh thoảng thấy một bóng người bị hút vào trong đó, thấy bóng người trong đó gắng sức giãy giụa, cuối cùng hóa thành một bóng máu, giống như phát ra từng trận tiếng gầm rú thê lương.

Các pháp bảo mà các Hóa Thần tiêu tốn vô số tài sản để đúc nên, nay sau khi mất đi sự khống chế, đã trở thành thiên tai quét ngang tầng bốn Côn Khư, mỗi một khắc đều đang gây ra sự phá hoại kinh người.

Mà thiên tai thực sự, lại càng đã mất kiểm soát triệt để.

Mưa đá, lốc xoáy, hồng thủy, sóng thần, động đất, phong bão… đủ loại thiên tai tự nhiên không ngừng bùng phát ở tầng bốn Côn Khư.

Thời điểm các Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu cướp bóc tầng bốn khi đó, vài vị tu sĩ Hóa Thần sở trường về phù chú đã cùng liên thủ, khống chế bộ điều khiển thời tiết trong mạng lưới Linh giới, tạo ra thiên tai quét ngang toàn tầng.

Nhưng lúc này bộ điều khiển thời tiết đã không còn người khống chế, cũng đã mất kiểm soát triệt để, các cảnh báo nợ phí, cảnh báo tiền phạt màu đỏ nhấp nháy khắp núi cùng ngõ hẻm, đủ loại thiên tai thì luân phiên diễn ra, dường như muốn biến toàn bộ tầng bốn Côn Khư thành khu vực cấm sự sống triệt để.

Trương Vũ biết, tầng bốn Côn Khư sở dĩ trở nên bộ dạng như vậy, chính là vì sức mạnh của các Hóa Thần đã mất đi sự khống chế, trở thành những thiên tai mất trật tự.

Mà một trong những nguyên nhân chính của sự mất kiểm soát, chính là vì mất liên lạc.

Cũng giống như hàng tỷ Thiên Ma Tử và U Minh Huyết Tuyền của Nghiệt Liên Thần Quân, Âm Tuyền Thần Quân, đều là vì đứt đoạn liên lạc với chủ nhân, lúc này mới tiến vào trạng thái mất kiểm soát.

Trương Vũ thở dài một tiếng, trong não một lần nữa hồi tưởng lại nguyên nhân của sự biến hóa cục diện.

Theo ngày càng nhiều Hóa Thần vì sự tối đa hóa lợi ích của bản thân, đem sức mạnh vốn dùng để tham gia quyết chiến tầng năm, hạ xuống tầng bốn để tiến hành cướp bóc, thậm chí có những ví dụ như Thương Phệ Thần Quân dẫn đầu rời khỏi chiến trường xuất hiện sau đó…

Trương Vũ trong lòng thầm than: Các Hóa Thần mười trường và sức mạnh của họ, liền dần dần phân tán hướng về tầng bốn, tầng năm.

Kế đó, theo vòm trời bị phá mở được phong tử lại lần nữa, tầng thứ năm, tầng thứ tư của Côn Khư giống như hai cái lồng sắt khổng lồ, trói buộc các Hóa Thần mười trường trong đó.

Trương Vũ nhận được tin tức cũng từng âm thầm xuất quan, thử dựa vào sức mạnh của Tiên nhân hậu duệ để một lần nữa phá mở vòm trời.

Nhưng lần này hắn lại phát hiện độ khó phá mở vòm trời của mình tăng cao đáng kể, đặc biệt là… cho dù hắn có thể liều mạng bị trọng thương phá mở vòm trời, thì lỗ thủng đó cũng sẽ nhanh chóng lành lại, phong tỏa mọi thứ lần nữa.

Ngay sau đó, hắn càng cảm nhận được một luồng khí tức khủng bố quét ngang tới, dường như khắc tiếp theo sẽ theo vòm trời rơi xuống.

Cảm nhận được những điều này Trương Vũ biết không thể tiếp tục thử nghiệm, lúc đó liền lập tức rút lui.

Đối phương… lần trước lúc đột phá vòm trời chắc chắn đã nương tay.

Trải qua lần thử nghiệm này, lòng Trương Vũ liền trầm xuống, hiểu rằng đối phương trước đây không để lộ sức mạnh này, không để lộ hình thái mạnh nhất của vòm trời tầng bốn, tầng năm, chính là để mời quân vào vại, chính là khắc ý dẫn dụ các Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu đi vào.

Thậm chí tin tức kích nổ tầng năm được truyền bá ra, cũng là vì điểm này nhỉ? Để phải dẫn dụ các vị Hóa Thần Thần Quân lên phía trên.

Sau đó, các Hóa Thần vì lợi ích của riêng mình… thậm chí không cần khắc ý dẫn dắt, tự nhiên mà vậy liền phân tán ra.

Sau đó lại phong tỏa vòm trời lần nữa, đóng cửa đánh chó.

Thế là Trương Vũ một lần nữa quay về Nghiên cứu hội, tiếp tục bế quan, chính là để tìm kiếm đối sách.

Mà Trương Vũ có thể tưởng tượng được, theo việc vòm trời phong tỏa tầng bốn, tầng năm trở lại, trong lúc mất đi sự chi viện hậu cần của Thập Đại cao hiệu, lại bị chia cắt bao vây, các Hóa Thần mười trường đối mặt với Chính Khí Minh chắc chắn đã rơi vào thế hạ phong.

Lúc này đây, Trương Vũ tiếp tục ngẩng đầu, ánh mắt đã vượt qua khung cảnh tầng bốn Côn Khư, nhìn về phía tầng thứ năm của Côn Khư.

Liền thấy trong tầng năm, từng đạo thần quang đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, giống như từng ngôi sao chổi trong đêm tối, báo cáo sự tồn tại của bản thân với toàn thiên hạ.

Trương Vũ biết, đó chính là ánh sáng của các Hóa Thần mười trường vẫn đang chiến đấu tại tầng năm Côn Khư, cũng chính nhờ sự tỏa sáng của từng đạo thần quang này, mới để thầy trò các đại học giữ được hy vọng trong lòng, mong đợi thắng lợi của chiến tranh, mong đợi mọi thứ kết thúc.

Đây là Nghiệt Liên Thần Quân, đây là Âm Tuyền Thần Quân, kia chắc hẳn là Huyết Bộc Thần Quân…

Ánh mắt Trương Vũ quét qua từng đạo thần quang đó, cuối cùng nhìn về phía hai đạo nằm ở vị trí cao nhất trong số đông đảo thần quang.

Hai đạo thần quang này nằm cực gần nhau, có một cảm giác tương hỗ dựa dẫm, tương hỗ chi viện, tương hỗ chiếu rọi.

Trương Vũ biết, đó chính là thần quang đại diện cho hai vị sư phụ của hắn, Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân.

Chỉ cần hai đạo thần quang này vẫn còn tỏa sáng, thì chứng tỏ hai vị sư phụ của hắn vẫn chưa có nguy hiểm tính mạng.

Đúng lúc này, bầu trời tầng năm đột nhiên nhấp nháy hẳn lên, ngay sau đó một cái tên hiện ra giữa bầu trời.

Huyết Bộc Thần Quân, Tử!

Huyết Bộc Thần Quân? Lòng Trương Vũ trầm xuống, sau khi thấy cái tên hiện ra, lập tức quay đầu nhìn về phía thần quang đại diện cho Huyết Bộc Thần Quân, liền phát hiện đạo thần quang đó đã suy yếu cực nhanh, cuối cùng tiêu tán không tăm hơi.

Lại một vị Hóa Thần vẫn lạc rồi sao?

Tiếp theo e rằng Ám Linh giới lại là một đợt tấn công tâm lý, tấn công tuyên truyền rồi.

Trương Vũ cảm nhận trong Linh giới một lần nữa sôi sùng sục, vì sự biến động do cái chết của Huyết Bộc Thần Quân dẫn phát không biết lại sẽ dấy lên bao nhiêu sóng gió.

Trương Vũ cũng hiểu thời gian để lại cho mình đã không còn nhiều nữa.

Thân hình hắn lóe lên, đã nhanh chóng chạy tới nơi tổ chức tang lễ của Thiên Sát Chân Quân.

Trương Vũ trong lòng hạ quyết tâm, hắn bắt buộc phải thuyết phục được tất cả các Nguyên Anh Chân Quân còn lại của Vạn Pháp Đại học, để họ ủng hộ kế hoạch tác chiến của mình.

Bất kể dùng phương pháp gì!