Chương 269: Kỳ trân của Trương Vũ, chị gái liên lạc.

Nhìn tin nhắn truyền tới trên điện thoại, Lạc Mộc Lam biết đây là tin nhắn anh trai dùng đường dây chuyên dụng của công ty gửi tới.

Lạc Mộc Lam biết hào tộc các nơi không ngừng bồi dưỡng hậu đại leo lên tầng hai, một trong những mục đích chính… chính là để liên tục bắt nhịp với các công ty tầng hai, nắm giữ thêm nhiều tài nguyên, thông tin, thậm chí là quyền lên tiếng liên quan đến thương mại, nhằm kiếm thêm nhiều lợi nhuận trong giao thương giữa tầng một và tầng hai.

Lạc Cảnh Thần sau khi kết thúc kỳ thi đại học, đặt chân lên tầng hai, hiển nhiên cũng đã hội quân với người nhà họ Lạc bên trên, bắt được mối của công ty.

Và sau khi tới tầng hai, anh ta vẫn luôn quan tâm đến chuyện của Trương Vũ.

Thậm chí ngay cả cơ hội trao đổi cực kỳ hiếm có qua đường dây chuyên dụng của công ty, anh ta cũng dành vào khoảnh khắc này.

Lạc Mộc Lam có thể cảm nhận được, đây e là bên trên cũng có người đang quan tâm đến Trương Vũ.

Giây phút này, nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Lạc Mộc Lam tự nhủ: Xác nhận hàng thật sao?

Lạc Mộc Lam thấy lời đối phương nói rất có lý.

Trương Vũ với tư cách là nhân vật đang nổi đình nổi đám ở tầng một Côn Khư hiện nay, đủ loại dữ liệu, mẫu vật trên người hắn tự nhiên cũng cực kỳ hot, quý giá vô cùng, là thứ vô số thế lực muốn có được.

Nghe nói phía Tiên Đô có nhiều hào tộc không quản dặm trường xa xôi chạy tới Tung Dương, chỉ vì cầu lấy Chân Chủng, dùng để tối ưu hóa huyết mạch bản thân.

Nhưng dù người cầu lấy các loại dữ liệu, mẫu vật trên người Trương Vũ rất nhiều, thời gian trôi qua lâu như vậy, chung quy vẫn chưa có ai từ đó nghiên cứu ra sản phẩm nào có giá trị.

Chỉ có một đống thực phẩm dinh dưỡng, thực phẩm chức năng, đồ mỹ phẩm… treo danh Trương Vũ, nhà họ Lạc nghiên cứu qua phát hiện thảy đều là đồ lừa tiền.

Lạc Mộc Lam thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ hiện giờ chắc đang sản xuất giống nhỉ?

Mình vào xem một cái… cùng lắm thì bị cậu ấy phát hiện rồi đuổi ra ngoài.

Dẫu sao cậu ấy cũng đâu có nói cấm xem.

Món hàng quan trọng nhường này, Lạc Mộc Lam nghĩ đi nghĩ lại, thấy vẫn phải tận mắt xác nhận một chút mới có thể yên tâm.

Dù sao cũng liên quan đến y dược, gen, huyết mạch, cải tạo nhục thể… nhiều lĩnh vực và thị trường như vậy.

Cũng liên quan tới gia tộc, thậm chí là sự phát triển tương lai của mình…

Cho dù bị Trương Vũ trách cứ mình không tin tưởng cậu ấy, mình cũng nên xác nhận một chút.

Nghĩ đến đây, Lạc Mộc Lam không nhịn được nữa, đứng dậy nhìn về phía hướng Trương Vũ vừa rời đi, chính là tầng hai của căn hộ.

Nơi đó đang có thứ trân bảo giá trị vạn vàng…

Một lát sau, Lạc Mộc Lam lòng vui mừng: Hàng thật!

Và theo sự chú mục của Lạc Mộc Lam, Trương Vũ lại cứ như cảm nhận được điều gì, ánh mắt theo bản năng quét về phía cửa phòng, mặt thoáng qua vẻ ngỡ ngàng, cả người căng thẳng…

Lạc Mộc Lam kinh hãi trong lòng: Kỳ trân sắp rơi xuống đất rồi!

Trong khoảnh khắc này, não bộ Lạc Mộc Lam nảy ra rất nhiều suy nghĩ.

Nếu rơi xuống đất, liệu có bị ô nhiễm không?

Nếu từ bỏ lần này, lần sản xuất sau chất lượng có bị giảm sút, ảnh hưởng đến kết quả nghiên cứu không?

Trương Vũ liệu có nổi giận, lần tới đưa hàng giả không?

Mà trước mắt… chính là món kỳ trân thật không thể thật hơn.

Khi Lạc Mộc Lam hoàn hồn lại, cô đã mở cửa phòng, quỳ một gối xuống đất, đưa hai tay ra…

Trong bầu không khí tĩnh lặng, hai người nhìn nhau một hồi.

Trương Vũ phẫn nộ: Cái đồ… bạn…

Lạc Mộc Lam có chút hổ thẹn nói: Xin lỗi, mình không phải không tin tưởng bạn.

Trương Vũ: Đây là vấn đề tin tưởng hay không sao?

Cùng lúc đó, Lạc Mộc Lam tự nhủ: Thật nóng, sức sống thật mạnh mẽ.

Thấy Trương Vũ giận đùng đùng đứng dậy, Lạc Mộc Lam vội vàng quay lưng đi, nói: Mình chỉ lấy cái này thôi.

Mỗi khi Trương Vũ thấy mình đã rất hiểu người Côn Khư, hắn lại phát hiện người ở đây luôn có thể một lần nữa phá vỡ giới hạn cuối cùng trong lòng hắn.

Nhìn Lạc Mộc Lam với dáng vẻ bảo vệ mật bảo, Trương Vũ thở dài một tiếng, bất lực xua tay: Ít nhất cũng lấy cái cốc đong chứ.

Đừng quên rửa tay đấy.





Lạc Mộc Lam lắc đầu, nói: Không cần, mình dùng cương khí phong tồn rồi.

Tiếp đó cô thản nhiên mỉm cười: Vả lại trong hai năm qua, mình sớm đã khắc phục được sơ hở trong lòng rồi.

Người nghèo cũng được, người giàu cũng xong, lúc này trong mắt mình thảy đều có thể hoán chuyển, thứ trên người bạn mình cũng có thể dễ dàng tiếp nhận, sẽ không dao động nữa.

Trương Vũ há hốc mồm, lại có chút không biết nên nói gì cho phải.

Lạc Mộc Lam nói tiếp: Trương Vũ, lần này là mình không đúng, lần sau mình nhất định sẽ tạ lỗi tử tế với bạn.

Cô không thể chờ đợi thêm được nữa, muốn mau chóng vận chuyển đồ về ngay, nói lời xin lỗi với Trương Vũ một tiếng rồi vội vã rời đi.

Nhìn theo bóng lưng đối phương rời đi, Trương Vũ lặng lẽ mặc quần vào, trong lòng chửi mắng: Người ở Côn Khư này, chỉ cần có thể kiếm tiền, có thể mạnh lên, đúng thực là đến mặt mũi cũng chẳng cần nữa.

Hửm? Trương Vũ nhìn cái tay nắm cửa, bực bội: Mình đã bảo là mình khóa cửa rồi mà, đây là trực tiếp bẻ gãy khóa cửa của mình để xông vào sao?

Đúng lúc này, điện thoại lại rung lên, Trương Vũ cầm lên xem, là tin nhắn về hoạt động đại diện do Tống Hải Long gửi tới.

Trương Vũ thời gian qua đã gia hạn hợp đồng làm người đại diện cho tập đoàn Tiên Vận, định bụng trước khi rời khỏi tầng một sẽ kiếm thêm ít tiền nữa, ít nhất là góp đủ năm mươi triệu, để khi lên tầng hai có thể đổi được 5 Linh tệ.

Trương Vũ tự nhủ: Tiền thừa ra thì mang thêm ít vật tư tầng một lên.

Bên trên ăn uống chắc chắn rất đắt, mình có thể mang thêm nhiều thực phẩm tổng hợp có thời hạn bảo quản dài, ban đầu có thể tiết kiệm được một khoản tiền cơm.



Thời gian tiếp tục trôi đi vội vã, ngày hôm đó Tinh Hỏa Chân Nhân dạy cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân thứ mới.

Chỉ thấy Tinh Hỏa Chân Nhân thay một khuôn mặt cấu thành từ máu thịt, trông như một vị trung niên mỹ nam tử phong độ ngời ngời, anh tuấn lịch lãm.

Và theo sự biến hóa cơ mặt của ông, rất nhanh từ mỹ nam tử đã biến thành một thanh niên diện mạo bình thường không có gì nổi bật.

Chỉ nghe Tinh Hỏa Chân Nhân nói với Trương Vũ: Điều khiển gân cốt, thay đổi diện mạo, hình thể, điểm này chắc con đã biết rồi.

Kỹ thuật này tuy không khó, nhưng bất kể trong thực chiến hay trong tu hành thường nhật, đôi khi xuất kỳ bất ý thường mang lại hiệu quả kỳ diệu.

Tinh Hỏa Chân Nhân có chút cảm thán: Năm xưa lúc ta ở Luyện Khí, Trúc cơ, nhờ vào tuyệt kỹ biến mặt, biến thân này mà đã từng nhiều lần lấy ít địch nhiều, ra vào đội ngũ an ninh nườm nượp như chỗ không người, cuối cùng thành công thanh toán khi nhận hàng.

Tinh Hỏa Chân Nhân bắt đầu chỉ dẫn chi tiết các yếu điểm, bí quyết biến mặt, biến thân cho Trương Vũ.

Khi nào con đi đường thấy ai, trong vòng một giây là có thể biến thành dáng vẻ đối phương, giống như đúc khiến người ta khó lòng phân biệt, thì kỹ thuật này coi như luyện xấp xỉ rồi.

Còn đối với Bạch Chân Chân, Tinh Hỏa Chân Nhân lại đưa ra yêu cầu ở một hướng khác.

A Chân, bạn tốc độ rất nhanh, nhưng thực chiến lại quá ham mạo hiểm.

Gặp phải người tốc độ không nhanh bằng bạn thì còn đỡ, một khi gặp phải đối thủ có tốc độ trên mức của bạn, rất có thể bị giết trong tích tắc.

Thực tế tốc độ nhanh, ngoài cận chiến ra, cũng rất hợp với viễn chiến.

Dẫu sao bạn chạy đủ nhanh thì có thể vừa đánh vừa chạy, khiến bản thân ít bị thương hơn.

Bạn hãy học một môn công pháp ám khí cơ bản nhất trước đi, tạo nền tảng cho tốt, đợi lên trên đó rồi hãy đào sâu thêm.

Thế là dưới sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân, Bạch Chân Chân vì điều kiện tầng một thô sơ nên đã học trước một môn công pháp thời kỳ Luyện Khí, bắt đầu tiếp xúc với ám khí.



Trong căn hộ.

Cơ thể Trương Vũ vặn xoắn, xương cốt kêu răng rắc từng đoạn, như từng con đại long xuyên suốt gân cốt khắp trên dưới toàn thân hắn.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20

Cường độ nhục thân 10.73 cấp

Cuối cùng, môn công pháp luyện thể Xuân Thu Vô Tận Thiền cũng đạt cấp 20 rồi.

Tuy nhiên chỉ dựa vào một môn công pháp luyện thể này, mất hơn ba tháng mới tu hành tới mức này.

Thế thì mình e là phải mất 3, 4 năm thời gian mới có khả năng nâng cường độ nhục thân lên mức cực hạn Trúc cơ cấp 20.

Cân nhắc đến việc mỗi 1 cấp cường độ nhục thân tiếp theo càng mạnh mẽ, cũng càng khó tu hành, cần ngày càng nhiều dinh dưỡng… thời gian này có lẽ còn dài hơn.

Tư lương tiên đạo ở tầng 1 vẫn quá hạn hẹp.

Trương Vũ cảm thán một tiếng, bắt đầu cảm nhận hiệu quả của Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20.

Sau khi môn công pháp này đạt cấp 20, Trương Vũ có thể thông qua Trường Sinh pháp lực ngưng luyện từ Xuân Thu Vô Tận Thiền để khiến bản thân tạm thời tiến vào một loại trạng thái chết giả, hoặc có thể nói là trạng thái ngủ đông.

Sau khi vào trạng thái này, khả năng tiêu hóa dược vật, chuyển hóa dược độc, thậm chí là hồi phục tổn thương cơ thể của mình thảy đều sẽ tăng trưởng mạnh mẽ.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Khả năng tự chữa lành của mình đúng thực là ngày càng mạnh rồi.

Một lát sau, cùng với tiếng chuông báo thức vang lên, đã đến thời gian hẹn đàm thoại với Trương Phiên Phiên.

Trương Vũ vừa bước ra khỏi phòng luyện công liền thấy Bạch Chân Chân đã ở phòng khách thao tác màn hình.

Vài phút sau, cùng với màn hình loé lên, bóng dáng Trương Phiên Phiên đã hiện ra từ trong đó.

Chỉ thấy Trương Phiên Phiên trong màn hình sau gáy hiện lên một đạo quang hoàn, nhìn qua bạc lấp lánh như một vầng trăng sáng.

Trên đầu cô lại càng hiện ra một hàng chữ: Xếp hạng 49 cảnh giới Trúc cơ hệ Phù Chú Đại học Vạn Pháp.

Bạch Chân Chân kinh hãi: Mẹ, trên đầu mẹ là cái gì thế?

Trương Phiên Phiên giải thích: Mẹ vừa mới lọt vào top 100 của hệ cách đây không lâu, nên đã chọn bắt đầu hiển thị xếp hạng trên đầu.

Hai đứa phải nhớ kỹ, ở đại học xếp hạng vô cùng quan trọng, bất kể là sinh viên hay giáo viên, hoặc là lãnh đạo trường, không một ai là không nằm trong các bảng xếp hạng khác nhau.

Xếp hạng càng cao, chiếm giữ bảng xếp hạng càng nhiều, giá trị của con người càng cao.

Người không hiển thị xếp hạng trên đầu chỉ có một khả năng, đó là xếp hạng quá thấp, phô ra cũng chỉ tổ tự chuốc lấy nhục. Hạng người như vậy ở đại học chính là cỏ dại, đi đâu cũng không được coi trọng.

Hết chương.