Chương 856: Đạo thống chí cao, Vạn Pháp Tiên Đế: Biết rồi.

Nghe Trảm Tiên giới thiệu, còn có Hoang Ngưu bổ sung, Trương Vũ liền hỏi: Côn Luân đạo thống… hẳn không phải do một nhà Vạn Pháp Tông nắm giữ đi?

Trảm Tiên nói: Đó là tự nhiên, một môn đạo thống có thể có một vị đạo chủ, cũng có thể có nhiều vị đạo chủ.

Các đạo chủ có thể cùng nhau vận hành đạo thống, mở rộng phạm vi bao phủ của đạo thống, làm cho đạo thống lớn mạnh. Cũng có thể cạnh tranh, cắn nuốt, đoạt lấy lẫn nhau, cuối cùng quyết định ra người chưởng khống duy nhất của đạo thống.

Giống như Côn Luân đạo thống, liền phân tán trong thập đại tông môn, đều có đạo chủ khác nhau.

Trảm Tiên cảm thán nói: Nghe nói… từng có lúc công tác xây dựng Côn Khư nặng nề, ngành thổ mộc phát đạt, các đạo chủ của Côn Luân đạo thống tranh đấu lẫn nhau, không biết bao nhiêu khoản vay trở thành nợ xấu, bao nhiêu tiền lương bị nợ đọng, bao nhiêu công trường nổ lốp đốp vì bỏ dở, những trận đấu kịch liệt liên tiếp có thể nói là vô cùng thảm khốc.

Mà cùng với sự kết thúc của thời đại đại xây dựng, Côn Luân đạo thống cũng bị chèn ép, các đạo chủ cũng không hẹn mà cùng ngừng tranh đấu, thu hẹp đầu tư vào việc xây dựng thế giới, chuyển sang đặt tầm mắt vào các lĩnh vực khác, đi tìm kiếm điểm tăng trưởng tu vi mới.

Hoang Ngưu bổ sung: Cái gọi là thành cũng đạo thống, bại cũng đạo thống, sự cường thế của đạo thống sẽ khiến đạo chủ ngày càng mạnh mẽ, tốc độ bành trướng của tu vi, tài sản theo đó tăng mạnh. Sự yếu thế của đạo thống, lại cũng sẽ kéo lùi đạo chủ, dẫn đến tỷ lệ tăng trưởng tu vi, tài sản bị giảm xuống, thậm chí là thụt lùi.

Cho nên nói lựa chọn đạo thống rất quan trọng, không chỉ quyết định đồng minh của tự kỷ, quyết định kẻ thù của tự kỷ, càng quyết định quan hệ của tự kỷ với Côn Khư, với các thời đại khác nhau…

Trương Vũ xem xem hòm thư, phát hiện vẫn chưa hồi âm, trong lòng thầm nghĩ: Không biết phía Pháp Lưu Nguyên xem thế nào rồi.

Bất quá hắn dù sao cũng thông qua hòm thư bí mật mà Độc Cô Minh ngầm đưa cho, đã hoàn thành giao tiếp với Vạn Pháp Tiên Đế, đối với hồi âm phía phái cải lương của Pháp Lưu Nguyên thì không còn căng thẳng như thế nữa.

Ngay lúc Trương Vũ cùng Trảm Tiên, Hoang Ngưu thảo luận về Côn Luân đạo thống.

Bên trong tiên cung của Pháp giới, với tư cách là tông vụ viên cấp 10, tu sĩ Phi Thăng cảnh Pháp Lưu Nguyên cũng đã nhìn thấy tài liệu do Trương Vũ gửi tới.

Ban đầu, Pháp Lưu Nguyên không tính là coi trọng bản tài liệu này của Trương Vũ.

Dù sao theo hắn thấy, Vạn Pháp Tông thiếu sự tích lũy trong ngành hồn tu, Trương Vũ tiếp theo muốn đạt được thành tích ở Cựu Nhật phần trường, tất nhiên cần không ít thời gian.

Loại công việc khai hoang này từ trước đến nay đều vừa khổ vừa mệt, nhưng nếu Trương Vũ có thể tĩnh tâm xuống, làm tốt chuyện này… thì đó chính là có được tư cách thăng tiến, tương lai có thể trở thành một viên đại tướng của phái cải lương.

Tuy nhiên khi ánh mắt Pháp Lưu Nguyên lướt qua nội dung tài liệu một lượt, ánh mắt hắn lóe lên một tia kinh ngạc, tâm tư cũng hơi ngưng trọng lại.

Từng tia từng sợi ý niệm thu hồi từ Linh giới, khoảnh khắc này Pháp Lưu Nguyên tập trung nhiều sự chú ý hơn vào bản tài liệu trước mắt, sau đó đọc đi đọc lại vài lần.

Đặc biệt là nội dung về Thiên Ma Tông, công ty liên doanh, sự hỗ trợ của Pháp giới, khiến hắn khá tán thưởng.

Còn nội dung về dự án thổ mộc, cùng với sự lĩnh ngộ về tinh thần thổ mộc, cũng rất hợp ý hắn, đọc đi đọc lại vài lần, liền cảm nhận được một luồng mùi vị nồng đậm của người thổ mộc ập đến.

Toàn bộ tài liệu khiến hắn khẽ gật đầu, kéo theo sự vận hành của cả tòa tiên cung dường như cũng thuận lợi hơn vài phần.

Không có kinh nghiệm thổ mộc cơ sở mười phần, tuyệt đối không viết ra được bài văn này.

Đã lâu không có thổ mộc thiên kiêu đạp đạp thực thực, có tinh thần kiến tạo thế giới như vậy.

Pháp Lưu Nguyên hồi tưởng lại cảnh tượng Trương Vũ ngăn cản trời sập, trong lòng thầm nghĩ: …Thật giống Ánh tiền bối a, chẳng qua là phiên bản thổ mộc.

Hắn lần này… có lẽ có thể tìm được điểm tăng trưởng mới cho ngành thổ mộc.

Tiếp đó Pháp Lưu Nguyên lại tập trung sự chú ý vào phần liên quan đến Thiên Ma Tông, công ty liên doanh và Pháp giới trong tài liệu.

Trương Vũ à Trương Vũ, thật sự không ngờ… ngươi nhậm chức bộ Minh Sản mới bao lâu? Đã cho ta một niềm vui bất ngờ lớn như vậy.

Nhưng liên quan đến hai đại tông môn, còn có Tiên Đế… chuyện này hệ trọng đã không phải là một mình ta có thể quyết định.

Nghĩ tới đây, Pháp Lưu Nguyên đã chuyển tiếp tài liệu cho hai vị sư tôn của tự kỷ, tiếp đó ý niệm vượt qua Pháp giới, tới một nơi tầng cao nào đó của Côn Khư.

Hắn dự định sẽ đích thân diện kiến hai vị sư tôn tiên nhân này của tự kỷ, thương thảo một chút nội dung trong tài liệu của Trương Vũ.

Trong từng luồng khí lưu màu hỗn độn, quang ảnh tượng trưng cho vạn vật Côn Khư lóe lên rồi biến mất.

Trong đó một luồng ý niệm mang theo thông tin, trực tiếp truyền vào não bộ của Pháp Lưu Nguyên.

Không tồi.

Pháp Lưu Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn hai bóng người trước mắt, chính là hai vị sư tôn của hắn, Dịch Huyền tiên nhân thuộc phái cải lương của Vạn Pháp Tông, cùng với Nhu Gia tiên nhân. Mà tiếng khen không tồi đó, chính là đến từ Dịch Huyền tiên nhân.

Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nữ truyền ra, chính là Nhu Gia tiên nhân nói: Với vị trí của Trương Vũ, có thể nhanh chóng nhìn thấu mâu thuẫn lợi ích nội bộ của Thiên Ma Tông như vậy, còn lợi dụng cuộc tranh đấu trong tông của bọn họ, đưa vào kỹ thuật hồn tu, quả thực có chút ngoài dự liệu.

Lại một giọng nam truyền đến, chính là Dịch Huyền tiên nhân tiếp tục nói: Có lẽ là Luân Hồi Tập Đoàn của Thiên Ma Tông cố ý làm vậy. Bất luận thế nào, hợp tác với phe Luân Hồi của Thiên Ma Tông… có lợi cũng có hại, nhưng đây vẫn chưa phải là điểm quan trọng nhất của phương án này.

Sự hỗ trợ kỹ thuật của Pháp giới, đây mới là mấu chốt.

Pháp Lưu Nguyên nghe vậy cũng tán thành nói: Ta thấy phần viết về Pháp giới trong tài liệu này không nhiều, e rằng bản thân Trương Vũ cũng không thực sự coi trọng. Cũng đúng… với cấp độ và tầm mắt của Trương Vũ, có lẽ đều chưa nhận thức được Pháp giới mấu chốt đến nhường nào.

Mặc dù vậy, lại đã coi như thông suốt được logic của việc chèn Pháp giới vào sản nghiệp hồn tu, bản tài liệu này nếu dâng lên trước mặt Tiên Đế, chỉ sợ lập tức có thể gãi đúng chỗ ngứa của Tiên Đế.

Sư tôn, chúng ta có đem bản tài liệu này gửi cho Tiên Đế xem một chút không?

Nghe thấy sự hỏi thăm của Pháp Lưu Nguyên, Dịch Huyền tiên nhân nghĩ ngợi rồi nói: Có thể, ngươi chỉ đạo Trương Vũ sửa lại tài liệu một chút, chỉnh sửa lại trọng điểm trong tài liệu, Trương Vũ chưa từng giao lưu với sự tồn tại cấp bậc như Tiên Đế, ngươi phải dạy hắn chú ý định dạng nói chuyện với Tiên Đế, Tiên Đế rất xem trọng điểm này.

Còn nữa, bản tài liệu này không thích hợp gây ra sự chú ý quá mức trong tông môn, ngươi đừng thông qua Vạn Pháp Điện, đổi sang dùng hòm thư bí mật trực tiếp gửi tới chỗ Tiên Đế đi.

Pháp Lưu Nguyên gật đầu nhận lấy nhiệm vụ này.

Pháp Lưu Nguyên biết, đối với kỹ thuật Pháp giới, phái cải lương vẫn luôn không phủ định toàn bàn, chỉ là đối với phương pháp sử dụng, phương án thực thi của kỹ thuật Pháp giới thì có một bộ quan điểm của tự kỷ.

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, bản thân kỹ thuật không phân chính ma, toàn bộ xem người chưởng khống vận dụng như thế nào. Pháp giới này dùng tốt thì là lợi khí trị thế, bảo chứng cho một vòng phồn vinh mới của Côn Khư, mà dùng không tốt thì là sinh linh đồ thán, thậm chí dẫn phát đại chiến Côn Khư.

Cho nên bấy lâu nay, phái cải lương đối với việc quảng bá Pháp giới đều ở thái độ ngầm thừa nhận, vừa không phản đối, cũng không có sự ủng hộ quá mức tích cực.

Nhưng lần này, nếu theo phương án của Trương Vũ, phái cải lương thì có thể thông qua phương thức thi công thổ mộc, can thiệp vào sự gia trì của Pháp giới đối với sản nghiệp hồn tu.

Pháp giới có thể mở rộng, Tiên Đế nhất định sẽ ủng hộ. Pháp Lưu Nguyên nói: Chúng ta cũng có thể mượn cơ hội lần này, ảnh hưởng đến sự vận hành cụ thể của Pháp giới trong lĩnh vực hồn tu rồi.

Côn Luân đạo thống… nói không chừng cũng có thể nhân cơ hội này, mượn đà mở rộng của Pháp giới đạo thống, đi theo tìm được điểm tăng trưởng mới.

Nhu Gia tiên nhân nói: Thiện. Có thế trận này phối hợp, cũng có thể tăng thêm vài phần tỷ lệ thắng lợi cho ngươi tham gia kỳ bình chọn phi thăng khóa tới.

Ngươi nếu phi thăng thành tiên, phái ta không chỉ tăng thêm một vị tiên nhân, ngươi cũng có thể đem 《Vũ Thư》 truyền cho Thái Nguyệt Bạch rồi.

Pháp Lưu Nguyên gật gật đầu, đối với việc này tự nhiên không có ý kiến gì khác, dù sao hắn biết vị Thái Nguyệt Bạch sư đệ này của tự kỷ mới là chủ nhân phù hợp nhất với 《Vũ Thư》, năm đó Ánh Tân Thiên đặt 《Vũ Thư》 ở chỗ hắn, chỉ vì trợ giúp hắn tương lai phi thăng thành tiên, cũng như giảm bớt sự chú ý trên người Thái Nguyệt Bạch.

Hồi tưởng lại nội dung trong tài liệu, Pháp Lưu Nguyên đề nghị: Vậy đợi sau khi Thái Nguyệt Bạch sư đệ công thành, liền có thể lại đem 《Vũ Thư》 truyền cho Trương Vũ sử dụng, tương lai phái cải lương chúng ta nói không chừng lại có thể thêm ra một vị tiên nhân.

Nhu Gia tiên nhân nói: Trương Vũ người này… Lưu Nguyên ngươi tiếp theo hãy chỉ bảo hắn nhiều hơn, quan tâm hắn một phen đi. Tu vi, chức cấp hiện tại của hắn chung quy vẫn là kém một chút, mà tiếp theo hai luồng sức mạnh phe Luân Hồi và Pháp giới muốn đưa vào thì lại quá mạnh, chỉ sợ bản thân hắn đến cuối cùng cũng khó lòng tiết chế.

Không lâu sau đó, Trương Vũ liền nhận được hồi âm từ Pháp Lưu Nguyên.

Pháp Lưu Nguyên: Viết rất tốt, vượt xa dự kiến của ta. Sự trưởng thành của ngươi trong dự án này rất rõ ràng, tiếp theo hãy yên tâm đi thực thi ta sẽ toàn lực…

Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục xem tiếp, phát hiện Pháp Lưu Nguyên còn đưa ra một số kiến nghị đối với tài liệu, yêu cầu hắn tăng thêm phần về hỗ trợ kỹ thuật Pháp giới, còn có một số vấn đề định dạng, một số vấn đề về Vạn Pháp Tiên Đế.

Pháp Lưu Nguyên: Sau khi ngươi sửa xong, ta giúp ngươi dâng lên cho Tiên Đế xem qua một phen, có sự ủng hộ âm thầm của Tiên Đế, chuyện này mới nắm chắc mười phần.

Pháp Lưu Nguyên: Bất quá chuyện này không thích hợp thu hút quá nhiều sự chú ý, ta sẽ gửi vào hòm thư bí mật của Tiên Đế, ngươi nhớ đừng công khai chuyện gửi tài liệu cho Tiên Đế ra ngoài.

Pháp Lưu Nguyên lại giải thích một chút về chuyện hòm thư bí mật: Đây là hòm thư Tiên Đế âm thầm thu thập thông tin, chỉ có người được Tiên Đế xem trọng và tin tưởng, mới có tư cách thu được tư cách gửi thư. Ta cũng là năm đó lập được kỳ công, thăng nhậm tông vụ viên cấp 10, mới có được quyền lực sử dụng hòm thư bí mật.

Nhìn thấy đến đây ánh mắt Trương Vũ khẽ động, trong lòng luôn cảm thấy có chút kỳ kỳ: Lại phải gửi cho Tiên Đế một bản nữa sao?

Thế là sau khi suy nghĩ một chút, Trương Vũ đem chuyện này gửi vào hòm thư bí mật của Vạn Pháp Tiên Đế, muốn hỏi một chút có phải làm theo lời Pháp Lưu Nguyên nói không.

Đinh!

Trương Vũ nháy mắt liền nhìn thấy hồi âm của Tiên Đế.

Vạn Pháp Tiên Đế: Ngươi cứ làm theo là được, sau này loại chuyện nhỏ này đừng đến hỏi Trẫm.

Thế là Trương Vũ suy nghĩ một chút, lấy ra bản tài liệu trước đó từng dâng cho Tiên Đế, gửi cho Pháp Lưu Nguyên.

Pháp Lưu Nguyên rất nhanh hồi âm: Viết không tồi, một số định dạng ta giúp ngươi sửa rồi, đã gửi cho Tiên Đế trước rồi.

Một lát sau, Pháp Lưu Nguyên cũng nhận được hồi âm của Tiên Đế, nhìn nội dung hồi âm, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười mỉm.

Pháp Lưu Nguyên gửi kết quả hồi âm cho Trương Vũ: [Ảnh chụp màn hình]

Trương Vũ xem nội dung trên ảnh chụp màn hình, phát hiện là ba chữ:

Biết rồi

Pháp Lưu Nguyên nói: Thông thường Tiên Đế hồi cái này, liền chứng minh là ngầm thừa nhận rồi, là ủng hộ chúng ta làm như vậy rồi, đây là tín hiệu rất tích cực a.

Trương Vũ: Thì ra là vậy

Pháp Lưu Nguyên: Ngươi lần này hãy làm cho tốt, nếu có thể đưa kỹ thuật Pháp giới vào sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, tương lai nói không chừng có cơ hội trực tiếp báo cáo với Tiên Đế.

Trương Vũ: Vô cùng mong đợi

Sau khi chuyện này kết thúc, Pháp Lưu Nguyên còn kéo Trương Vũ vào một nhóm nhỏ, đem trợ lý của tự kỷ và tông vụ viên của Vạn Pháp Điện giới thiệu cho Trương Vũ, để bọn họ hỗ trợ Trương Vũ cùng đi hết quy trình của công ty liên doanh.

Ngay sau khi Trương Vũ và Pháp Lưu Nguyên giao lưu xong không lâu, lại một vị tông vụ viên cấp 7 tìm đến hắn.

Các chủ Linh Pháp Các… Giới Linh Thông. Trương Vũ biết, đây chính là nhân viên kỹ thuật Pháp giới mà Vạn Pháp Tiên Đế bảo hắn liên lạc.

Mà Linh Pháp Các này, chính là bộ phận trực thuộc Vạn Pháp Điện, chuyên trách việc xây dựng, bảo trì Pháp giới.

Bên kia, Giới Linh Thông thì đang nhìn một đạo thông báo vừa hiện ra trước mặt mình cách đó một lát.

Cùng với Trương Vũ của bộ Minh Sản khảo sát kỹ lưỡng, làm tốt chỉ dẫn chính sách đồng bộ đưa kỹ thuật Pháp giới vào sản nghiệp hồn tu, toàn lực thúc đẩy sự hợp tác sâu rộng giữa bộ Minh Sản và Thiên Ma Tông, nhanh chóng đả thông chuỗi sản nghiệp hồn tu, nâng cao sức sản xuất chất lượng mới của kỹ thuật Pháp giới…

Mà đạo thông báo này trực tiếp đến từ trung khu của Vạn Pháp Tông —— Thăng Tiên Điện.

Cái gọi là Thăng Tiên Điện, với tư cách là trung khu hành chính, là tầng cấp cai trị cao nhất của tông môn, tham gia thiết kế và thực thi chiến lược và chính sách của tông môn, là nơi có thể trực diện Chưởng môn, Phó chưởng môn.

Chỗ dựa của Trương Vũ này… có chút cứng a.

Đối với một số sự tích của Trương Vũ, Giới Linh Thông vốn chỉ tìm hiểu lẻ tẻ một chút, biết về chuyện truyền thừa tiên nhân, anh kiệt Côn Khư, Vạn Thị Thái Bình.

Lúc này sau khi nhận được thông báo, hắn lại vội vàng thu thập thông tin một chút.

Ở Cựu Nhật phần trường dưỡng thai cho Bộ đạo quân?

Lái tiên thoa đâm chết cựu tiên tộc?

Bị tu sĩ Luyện Hư của Bạch Cốt Giáo đánh đến mức sảy thai?

Tu sĩ Luyện Hư bồi thường, xin lỗi?

Nhìn thấy những tình báo này Giới Linh Thông nháy mắt rùng mình, trong lòng đã rút ra một kết luận: Bối cảnh của người này rất phức tạp a.

Mà sau khi xem kỹ tin tức Trương Vũ được Pháp Lưu Nguyên phong thưởng, trong lòng hắn liền có suy đoán: Hẳn là có một vị tiên nhân nào đó của phái cải lương đang ủng hộ, đây là muốn toàn lực ủng hộ hắn làm tốt Cựu Nhật phần trường?

Thế là sau khi Giới Linh Thông kết bạn với Trương Vũ, liền tỏ ra vô cùng khách khí.

Trên lý luận mà nói, loại tông vụ viên cấp 4 như Trương Vũ, bình thường là không có tư cách nói chuyện với hắn,

Nhưng bối cảnh của đối phương trong mắt Giới Linh Thông thực sự là sâu thẳm không lường được, khiến hắn về cơ bản là có hỏi tất đáp, cho dù đối phương không gửi hồng bao hay tặng đặc sản gì đó, hắn cũng không dám có chút chậm trễ nào.

Bên kia, Túc Lãnh U cũng sắp xếp cho Trương Vũ quen biết với nhân viên kỹ thuật hồn tu của Thiên Ma Tông.

Cứ như vậy, việc trù bị của Trương Vũ về các phương diện bộ Minh Sản, công ty liên doanh dần dần đi vào quỹ đạo.

Chỉ có điều trong nghiệp vụ chuyển hóa hồn tu, Trương Vũ dự định tạm thời lấy việc trù bị kỹ thuật làm chủ, đợi sau khi Pháp giới của Vạn Pháp Tông và kỹ thuật hồn tu của Thiên Ma Tông được đả thông, mới chính thức khai trương.

Còn nghiệp vụ thuê ngoài hồn tu, môi giới, Trương Vũ hiện tại chuẩn bị tự mình dẫn đầu tham gia, thông qua công ty liên doanh thuê mướn hồn tu, kéo theo các tu sĩ của các bộ phận dưới trướng cùng nhau ủng hộ nghiệp vụ của công ty liên doanh, và trong quá trình này, lồng ghép sự hỗ trợ của kỹ thuật Pháp giới.

Ban đầu không tiêu quá nhiều tiền, tạm thời chỉ làm kinh doanh nội bộ, trước tiên chạy thông quy trình rồi hãy nói.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Dù sao tiếp theo phải đối mặt với phong sát, đầu tư càng nhiều… lỗ càng nhiều.

Trương Vũ không định vừa lên là đối đầu trực diện ngay với các doanh nghiệp hồn tu ở Cựu Nhật phần trường, hắn dự định đợi sau khi hoàn thành dự trữ kỹ thuật, chạy thông quy trình nghiệp vụ xong mới triển khai phản kích.

Trước tiên tích lũy sức mạnh, đến lúc đó lại đánh một trận lật mình.

Trong phòng họp Linh giới.

Tiêu Vân Hạc nhìn Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết vân vân trước mắt: Các vị, kế hoạch các vị cũng đã biết rồi. Mảng hồn tu này… tuyệt không cho phép Vạn Pháp Tông nhúng tay vào.

Tôi hy vọng trong thời gian tiếp theo, trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường, tỷ trọng thị trường của Vạn Pháp trong sản nghiệp hồn tu có thể duy trì ở mức dưới 1%.

Nương theo sự kết thúc của cuộc họp, nhìn bóng lưng biến mất của mọi người, Tiêu Vân Hạc khẽ thở dài trong lòng.

Với tư cách là tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma Tông, Tiêu Vân Hạc thuộc về phái Hồn Tu nòng cốt, đại lão của phái hệ chính là một vị Tiên Tôn nắm giữ hồn tu đạo thống của Thiên Ma Tông.

Nhưng vị Tiên Tôn này tịnh không độc chiếm hồn tu đạo thống, chỉ vì hồn tu đạo thống phân biệt do ba vị Tiên Tôn của ba tông môn Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt nắm giữ trên tay.

Mà quan hệ của ba vị Tiên Tôn này, thì khá phức tạp.

Mặc dù vị Tiên Tôn của Thiên Ma Tông này thực lực mạnh nhất, nhưng hai vị kia có sự ủng hộ của tông môn sau lưng, khiến vị Tiên Tôn này mãi vẫn không thể độc chiếm hồn tu đạo thống.

Nhưng đồng thời, ba phương vào ngày thường lại là trạng thái hợp tác, hai vị Tiên Tôn kia thậm chí sẽ trợ lực cho Tiên Tôn của Thiên Ma Tông, cùng nhau đối kháng với sức mạnh phe Luân Hồi.

Tiêu Vân Hạc thầm than trong lòng: U Minh và Bạch Cốt, bọn họ chính là vừa không muốn để Tiên Tôn độc chiếm hồn tu đạo thống, lại cũng không muốn để Tiên Tôn bị Luân Hồi Tiên Đế trấn áp, chỉ muốn để Tiên Tôn luôn kiềm chế Luân Hồi Tiên Đế.

Mà Tiên Tôn, thì lại muốn gắp lửa bỏ tay người, xoay xở giữa ba phương thế lực này… tìm cơ hội độc chiếm hồn tu đạo thống.

Nếu có thể độc chiếm hồn tu đạo thống…

Trong đầu Tiêu Vân Hạc vô số dữ liệu hiện lên: Với ứng dụng về phương diện hồn tu của Côn Khư trên dưới hiện nay, sự mở rộng của đạo thống… chỉ sợ Tiên Tôn ngài ấy lập tức có thể thăng cách đạo thống, thành tựu đạo thống chí cao.

Đạo thống chí cao, Thiên Hiến đạo thống, Thái Nhất đạo thống… những tên gọi khác nhau từng có trong lịch sử này, Tiêu Vân Hạc biết chúng đều mang một ý nghĩa, đó chính là chỉ đạo thống do Tiên Đế nắm giữ, hiện nay được gọi rộng rãi là Tiên Đế đạo thống.

Nếu thực sự để Vạn Pháp Tông thò tay vào, chỉ sợ cơ hội thành tựu đạo thống chí cao của Tiên Tôn… liền càng thêm mong manh.

Nghĩ tới đây, trong đầu Tiêu Vân Hạc lại hiện lên bóng dáng của Túc Lãnh U.

Lần trước Tiêu Vân Hạc thấy Túc Lãnh U hỗ trợ Trương Vũ, liền cảm thấy một tia không đúng, trong lòng cũng dâng lên một sự cảnh giác.

Kể từ sau sự kiện Thái Chân tiên tộc, Tiên Đế đã thu nạp một nhóm Thái Chân tiên tộc trong Thiên Ma Tông, Túc Lãnh U chính là một trong số đó.

Mà Túc Lãnh U này thế mà lại ra mặt cho Trương Vũ là một người ngoại tông…

Điều này trong mắt Tiêu Vân Hạc chính là một mầm mống không tốt.

Chỉ sợ Tiên Đế không màng lợi ích tông môn, đi trợ lực Vạn Pháp Tông tranh đoạt thị trường hồn tu…

Nhưng càng nghĩ, Tiêu Vân Hạc liền cảm thấy càng có khả năng này.

Dù sao so với lợi ích tông môn, bản thân Tiên Đế mới là đại cục, nếu vì lợi ích tông môn mà hy sinh lợi ích của tự kỷ, đó mới là không màng đại cục.

Nếu là như vậy, ta là bị cuốn vào cuộc tranh đấu giữa Tiên Tôn và Tiên Đế rồi.

Nếu không phải thân phận phái Hồn Tu của tự kỷ, Tiêu Vân Hạc thực sự muốn nhường cái vị trí hội trưởng bỏng tay này ra ngoài, loại công việc sơ sẩy một chút có thể sẽ làm tổn thương cỗ máy thăng chức này, các người ai thích làm thì làm đi.

Nhưng với tư cách là nòng cốt của phái Hồn Tu, từ khoảnh khắc ông lập ra pháp điều, liền đại diện ông đã lựa chọn con đường tương lai, đã không thể xuống thuyền, đã không thể thay đổi môn đình, cũng định sẵn phải trở thành kẻ thù của phe Luân Hồi rồi.

Nếu như để ông trở về quá khứ, trở về khoảnh khắc lập ra pháp điều, ông có hối hận không? Có thoái lui không?

Tiêu Vân Hạc cười cười, lắc lắc đầu, biết rằng dù có lặp lại 10 lần, 100 lần, ông cũng tuyệt đối không hối hận về lựa chọn leo lên trên, không bỏ qua cơ hội xung kích đỉnh cao tiên đạo.

Nhân sinh tại thế, muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, ngàn khó vạn hiểm, chỉ có bốn chữ ‘trăm chết không hối’ mà thôi.

Điều này… sớm đã khắc sâu trong tim chúng ta rồi.

Ông là như vậy, Tiên Tôn cũng như vậy, Tiên Đế cũng là như thế.

Giữa bọn họ không nói ân oán, không bàn tình thù, chỉ vì leo lên tiên lộ mà tranh, chỉ vì sự lên xuống của đạo thống mà đấu.

Đây… chính là đạo tranh.

Luân Hồi Tiên Đế, cho dù ngài quý là Tiên Đế, tay nắm đạo thống chí cao, nếu muốn hủy tiên lộ của ta, ta cũng chỉ có lấy thân gia tính mạng… liều chết một phen.

Khoảnh khắc này Tiêu Vân Hạc phát hiện tự kỷ đột nhiên thấu hiểu phái Khí Linh.

Liên quan đến đạo tranh thì trời sập cỏn con có là gì? Chỉ cần có thể thắng, dù có hủy đi thêm vài tầng Côn Khư, ông cũng không tiếc.

Cùng lúc hạ quyết tâm, ý niệm của Tiêu Vân Hạc đã vượt qua Linh giới, tới bên trong Thiên Ma Tông.

Nhìn bóng người trước mắt, ông cúi người nói: Đại nhân, có một số tình hình ở Cựu Nhật phần trường, tôi cảm thấy cần báo cáo lên trên một chút.

Ngay lúc các phương ở Cựu Nhật phần trường vì đạo tranh mà làm những chuẩn bị.

Hạ giới, tầng 5 Côn Khư.

Trong khu học xá Vạn Pháp.

Lôi Cực chân quân vẻ mặt ăn kinh nhìn sư tỷ Từ Cực của tự kỷ, hay nói cách khác là nhìn tấm thẻ dự thi trong tay Từ Cực.

Lão đi tới đi lui xem mấy vòng, đôi mắt luôn dán chặt vào tấm thẻ dự thi này, trong mắt toàn là sự ghen tị: Thẻ dự thi à thẻ dự thi, từ tầng 1 đến tầng 10, không biết có bao nhiêu Hóa Thần, Nguyên Anh không có tư cách khảo tông, nguyện ý vì tấm thẻ dự thi này mà khuynh gia bại sản.

Từ Cực không kiên nhẫn nói: Xem đủ chưa? Ta cất đi đây.

Lưu luyến không rời nhìn Từ Cực cất thẻ dự thi đi, Lôi Cực chân quân dày mặt nói: Sư tỷ, đợi lần này tỷ thi đậu vào tông môn, dẫn đệ lên theo với, đệ cũng muốn tới tông môn làm nhân viên thuê ngoài.

Chỉ dựa vào thực lực này của đệ? Tuổi tác này? Tới đó cũng là lãng phí suất thôi. Từ Cực hừ lạnh một tiếng: Không nói tông môn nữa, đệ hiện tại còn có thể tiếp tục chiếm giữ cái vị trí này ở Đại học Vạn Pháp, còn không phải người khác nể mặt ta và sư điệt Trương Vũ của đệ, bằng không sớm đã bảo đệ cút xéo rồi, đệ còn muốn tới tông môn?

Hơn nữa tới tông môn thì đã sao? Sư phụ và đại sư huynh bọn họ sớm đã tới tông môn, lần này gặp ta còn không phải phải khách khách khí khí?

Lôi Cực kinh ngạc nói: Sư tỷ, tỷ gặp sư phụ bọn họ rồi?

Ta mới lười gặp bọn họ. Từ Cực thản nhiên nói: Bất quá đại sư huynh bám dai như đỉa, cứ đòi phát hồng bao cho ta, ta liền thêm hảo hữu với huynh ấy rồi.

Nói đoạn, Từ Cực liền dán ảnh chụp màn hình trò chuyện của hai bên ra.

Nhìn nhật ký trò chuyện Lôi Cực cười lên, nịnh nọt nói: Ha ha, sư tỷ tỷ không hổ là thiên kiêu thực sự của mạch chúng ta, đại sư huynh bọn họ lên đó sớm thì đã sao? Cuối cùng đợi tỷ vào tông môn, vẫn phải liếm lòng bàn chân tỷ thôi a.

Bên kia, Lão Cao nhìn Thổ Lực Sơn trước mắt, nói: Sau khi kỳ khảo tông này kết thúc, nếu em không thi đậu, liền cùng anh tới tông môn đi, bắt đầu làm từ nhân viên thuê ngoài trước, bồi dưỡng một chút ý thức tông môn, có trợ giúp rất lớn cho việc khảo tông.

Thổ Lực Sơn nghe vậy tự nhiên là liên tục gật đầu, nhưng lại lo lắng nói: Bất quá xuất thân khoa thổ mộc này của em, có phải khảo tông không thuận tiện không?

Lão Cao xua tay nói: Anh không phải khoa thổ mộc sao? Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ không đều là khoa thổ mộc sao?

Hơn nữa hiện tại luồng gió bên trên cũng đang dần dần biến hóa, xuất thân khoa thổ mộc cũng có cơ hội khảo tông như thường.

Đúng lúc này, quang mạc bên cạnh lóe lên, phát ra hình ảnh trực tiếp Ngọc Tinh Hàn nhận phỏng vấn.

Từ Cực nhìn cảnh này thầm nghĩ trong lòng: Thằng nhóc Ngọc Tinh Hàn này, trước đây tịnh không nhìn ra nó cao điệu như vậy.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn nhìn vô số bình luận trong phòng livestream, thầm nghĩ trong lòng: Nhân tài của thập hiệu, các đại tông môn bên trên không để tâm các bạn, không coi trọng các bạn, xem các bạn như rác rưởi.

Nhưng tôi và Trương Vũ để tâm các bạn.

Các bạn đều là thiên kiêu, chỉ là xuất thân hạ giới, không có điều kiện phát triển như tông môn.

Tương lai, tôi và Trương Vũ mỗi năm đều có thể từ trong toàn bộ thập hiệu chiêu mộ những nhân tài xuất sắc nhất.

Toàn bộ thập đại cao hiệu, chính là kho dự trữ nhân tài của chúng tôi.