Chương 793: Truyền Nhân Đại Thánh , Đạo Thống của Đại Thánh.

Khi Trương Vũ nhận ra ý niệm Đại Thánh cưỡng ép truyền tới từ Linh giới, lại còn nhắm thẳng về phía hắn và Bộ Ảnh Sơ, trong lòng hắn hiểu rõ quá trình này đã không thể ngăn cản, sự việc đã đến thời khắc nguy cấp nhất.

Những chính thần trong Linh giới e rằng luôn nhìn chằm chằm vào động tĩnh của ý niệm Đại Thánh.

Hiện tại luồng ý niệm này gây ra động tĩnh lớn như vậy, bọn họ nhất định sẽ phát hiện.

Mà cho dù mục tiêu của ý niệm này là Bộ Ảnh Sơ, bị động tác chiết xuất trọn bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan của nàng thu hút…

Trong lòng Trương Vũ dâng lên một trận bất lực: Chỉ cần phía trên khóa định Bộ Ảnh Sơ, tra ra nàng thì nhất định cũng sẽ tra ra cả… kẻ bấy lâu nay vẫn cùng nàng chiết xuất Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan là ta.

Dù Trương Vũ muốn thừa nhận hay không, hắn đều hiểu ít nhất tại thời khắc này, hắn và Bộ Ảnh Sơ đã là châu chấu trên cùng một sợi dây.

Tuyệt đối không thể để Bộ Ảnh Sơ bị khóa định, bị điều tra…

Vì vậy Trương Vũ quyết định phải che chở cho Bộ Ảnh Sơ. Nếu thời gian quay lại một ngày trước, hắn có lẽ không có cách nào làm được điều này. Nhưng tại lúc này, sau khi sở hữu Truyền Nhân Đại Thánh , Trương Vũ sẵn lòng vùng vẫy một phen ngay cửa tử.

Sơ cấp – Truyền Nhân Đại Thánh : Ý niệm của ngươi chính là ý niệm Đại Thánh, có thể truyền đạt ý chí của mình tới toàn bộ Linh giới.

Trương Vũ thầm nghĩ: Dựa vào năng lực này, khiến khắp nơi trong Linh giới đều là ý niệm Đại Thánh, chắc là có thể che đậy được tình huống hiện tại chứ?

Trương Vũ không chắc chắn phán đoán của mình có chính xác hay không, nhưng đến nước này, hắn cũng chỉ đành đánh liều một phen.

Khi Trương Vũ phát động sức mạnh này, hắn cảm thấy ý niệm của mình trong nháy mắt thăng hoa cực độ, chỉ chớp mắt, ý niệm của hắn như đến một nơi cao vô hạn, thu trọn Linh giới tầng 11 của Côn Khư vào tầm mắt.

Vô số thông tin Linh giới hội tụ trước mặt hắn như sông ngòi hồ bơi, bày ra một mặt vô cùng tráng lệ, khiến hắn thấy được thông tin của vô số sự vật, ý niệm của vô số sinh linh đều đang vận hành, hội tụ, va chạm trong Linh giới…

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy chỉ cần mình muốn, ý niệm của hắn có thể tiếp tục bay cao, phá vỡ ngăn trở của Côn Khư trong Linh giới để tiến tới tầng 12, 13 hay thậm chí cao hơn.

Nhưng cũng chính trong tích tắc ấy, Trương Vũ cảm thấy pháp lực toàn thân sắp tiêu hao sạch sành sanh, nếu tiếp tục sẽ phải thiêu đốt khí huyết, gân cốt, thậm chí là Nguyên Anh, hồn phách… cho đến khi thiêu rụi tất cả thành tro bụi.

Sự tiêu hao kinh người này khiến Trương Vũ kinh hãi, trong lòng vô thức thốt lên: Chết tiệt…

Khắc tiếp theo, khắp Linh giới tầng 11 vang vọng ý niệm Đại Thánh do Trương Vũ bộc phát. Trong đầu vô số người đồng thanh vang lên hai chữ: Chết tiệt.

Đây là phản ứng chân thật nhất do Trương Vũ dẫn động Linh giới phát ra dưới sức mạnh của Truyền Nhân Đại Thánh, là tiếng gọi bản năng nhất từ sâu trong Linh giới.

Tiếng gọi ý niệm này không chỉ đơn giản thuận theo Linh giới vang lên trong đầu vô số người, mà còn trong nháy mắt đâm xuyên qua không biết bao nhiêu cấm chế, phòng hộ, phong tỏa ở tầng 11…

Bất kể là phòng thí nghiệm, viện nghiên cứu cơ mật nhất của các tông môn, hay mật kho, động phủ của những tồn tại thượng vị, hoặc là pháo đài, cơ quan do vô số chính thần canh giữ… Tất cả các góc khuất bí ẩn, phòng vệ nghiêm ngặt đều trở nên vô dụng tại thời điểm này.

Hầu như mọi nơi Linh giới có thể chạm tới đều vang lên ý niệm này. Gần như tất cả tu sĩ tầng 11 đều ngẩn người tại chỗ, dường như tư duy cũng đình trệ mất một phần nghìn giây.

Cái gì thế? Tinh Hỏa Chân Quân đang thi hành nhiệm vụ sững sờ: Là quảng cáo mới à?

Trong Diễn Võ Các, Ngọc Tinh Hàn vốn đang tập trung sáng tạo công pháp, lại bị ý niệm đột ngột hiện ra trong đầu làm giật mình: Cái quái gì vậy?

Sau khi phát hiện không chỉ mình nghe thấy, Ngọc Tinh Hàn càng thêm kinh ngạc: Rốt cuộc là ý gì? Chắc chắn không phải là lời chửi thề, vị đại năng nào lại vô vị đến mức làm ra động tĩnh lớn thế này chỉ để hét một câu ‘chết tiệt’?

Làm vậy chẳng có ích lợi gì cả.

Ngọc Tinh Hàn không tin trong số những cường giả ở Côn Khư có người lại làm việc lỗ vốn. Hắn thầm nghĩ: Trong đây nhất định có thâm ý khác, tuyệt đối không đơn giản.

Không chỉ Ngọc Tinh Hàn nghĩ vậy, nhiều tu sĩ cũng cảm thấy sự việc không đơn giản, muốn nghiên cứu xem hai chữ này rốt cuộc có ý nghĩa gì, ẩn chứa đạo lý ra sao.

Cùng lúc đó, trong Thiên Kiếm Môn đã dấy lên sóng gió lớn vì tiếng hét này. Bạch Chân Chân thấy vô số tu sĩ kinh hãi thốt lên, tu vi tăng vọt tại chỗ.

Trời ạ! Ai đang nói trong đầu ta thế!

Cái gì, hóa ra ngươi cũng nghe thấy sao?

Vô lý thật! Cả Thiên Kiếm Môn đều nghe thấy tiếng này!

Cái gì? Các tông môn khác cũng nghe thấy? Lan truyền khắp tầng 11 rồi?

Bên cạnh đó, nhiều tu sĩ tu luyện cảm xúc tiêu cực còn bộc phát xung đột. Ngươi vừa chửi ta à?, Có phải ngươi phát ra tiếng đó không? Nhất thời, số vụ đấu kiếm trong Thiên Kiếm Môn tăng vọt, khắp nơi kiếm khí ngang dọc, kiếm ý ngút trời.

Ở tầng trên của Thiên Kiếm Môn, vô số đại năng, kiếm tiên nhìn xuống cảnh tượng này cười ha hả, đón nhận một đợt tu vi tăng trưởng trong sự vui vẻ.

Tốt, tốt, quá thú vị. Ai mà biết chơi thế này? Chúng ta cũng tham gia một tay.

Mặt khác, các chính thần sâu trong Linh giới vẻ mặt ngưng trọng. Khiêu khích! Bính Ất Tị lạnh lùng nói: Truyền nhân Đại Thánh lần này sau khi nhận ra sự tìm kiếm của chúng ta, chẳng những không ẩn nặc hoàn toàn mà còn khiêu khích chúng ta?

Lại còn là kiểu khiêu khích ngông cuồng, ngang ngược, trần trụi nhất! Đây là tát vào mặt Thiên đình trước mặt tất cả mọi người!

Ngay khi Bính Ất Tị còn đang chấn động, một đạo ý niệm phẫn nộ từ trên trời giáng xuống, vượt qua không biết bao nhiêu tầng Linh giới, trực tiếp đánh trúng tất cả chính thần ở tầng 11.

Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ!





Phản rồi! Khinh trời rồi!

Bắt lấy kẻ này! Đừng để hắn chạy thoát!

Trong khi nhiều tu sĩ còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đang xảy ra, Trương Vũ cũng ngẩn ra, hơi hối hận vì sao mình lại nghĩ ra hai chữ đó trong lòng. Hắn định nói thêm gì đó khác, nhưng giây tiếp theo đã cảm thấy pháp lực cạn kiệt, một trận hư thoát.

Cùng lúc đó, trên Linh giới không biết bao nhiêu tầng, những luồng ý niệm khủng bố đột nhiên giáng xuống như những bàn tay vô hình, khuấy đảo dữ dội Linh giới tầng 11. Vô số thần quang thăng đằng, mang theo thần lực quét sạch mọi ngóc ngách, kiểm tra từng mẩu thông tin.

Nếu nói Linh giới tầng 11 ban đầu như biển cả gợn sóng, thì lúc này nó giống như đang sôi trào. Dưới sự khuấy đảo của những ý niệm khủng bố kia, biển Linh giới dâng lên những cột sóng khổng lồ cao hàng nghìn mét, quét qua bát phương, khiến toàn bộ Linh giới tầng 11 gần như tê liệt.

Trước tình hình đó, Trương Vũ quyết đoán đổi Truyền Nhân Đại Thánh xuống, thay bằng bản đồ xâu chuỗi Nhà Nghiên Cứu Đại Thánh. Phúc Cơ trên người hắn cũng kinh thán: Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Trong cảm nhận của Phúc Cơ, Linh giới vừa rồi như bị thắp sáng bởi mười vạn mặt trời cùng lúc, rồi khắp nơi vang lên cùng một ý niệm. Tình trạng này nàng chưa từng thấy bao giờ, giống như cả Linh giới đã sống lại vậy.

Đồng thời, luồng ý niệm Đại Thánh mà Trương Vũ cảm ứng được ban đầu cũng hoàn toàn giáng xuống, không chỉ được Trương Vũ cảm nhận rõ rệt mà còn truyền vào thức hải của Bộ Ảnh Sơ.

Nếu nói đạo ý niệm Đại Thánh cưỡng ép giáng xuống ban đầu như một tia lửa rực lên trong Linh giới, dễ dàng thu hút sự chú ý của các chính thần, thì ý niệm Đại Thánh tiếp theo do Trương Vũ truyền khắp Linh giới tầng 11 giống như lập tức thắp sáng vô số ngọn đèn công suất lớn, che lấp hoàn toàn tia lửa ban đầu kia, khiến người ta khó lòng truy tung được hướng đi của nó.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thế này chắc là không tìm thấy chỗ này đâu nhỉ?

Khoảnh khắc tiếp theo, thức hải của Trương Vũ đã bị ý niệm Đại Thánh từ trên trời giáng xuống quét qua, trong đầu hiện lên vô số hình ảnh cấu thành từ thông tin.

Hoang Ngưu Đại Thánh.

Theo sự thay đổi quang ảnh trước mắt, Trương Vũ lại thấy chiến trường đó, chiến trường thuộc về Hoang Ngưu Đại Thánh và Tiên nhân mà lần trước hắn chưa xem được đoạn kết.

Trong chiến trường vô biên này, vô số bóng người xông lên trời cao, tấn công Tiên nhân. Máu nhuộm trường không, vô số thi thể rơi xuống theo trận chiến, sau khi bị Hoang Ngưu Đại Thánh thôn phệ lại phục sinh, lần nữa gia nhập chiến trường.

Sinh tử luân hồi lặp đi lặp lại trên chiến trường này, và mỗi lần tử vong dường như đều khiến phía Đại Thánh trở nên mạnh mẽ hơn, có năng lực chiến đấu hơn. Bọn họ không ngừng thích nghi với sức mạnh và chiến thuật của Tiên nhân, tìm kiếm sơ hở, thay đổi phương thức tấn công… Võ công, đạo thuật càng tinh tiến trong trận chiến tàn khốc, không ngừng thăng hoa trong sự giao lưu của vô số người.

Có thể thắng!

Chúng ta có thể thắng!

Lúc này, Hoang Ngưu Đại Thánh và mỗi một ý niệm trong cơ thể ông đều hội tụ thành một dòng thác ý thức duy nhất. Trong lòng, trong đầu, trong nhục thân bọn họ… tất cả chỉ có một ý nghĩ, một ý chí, một quyết tâm: Chiến thắng Tiên nhân! Kéo kẻ Tiên nhân cao cao tại thượng kia xuống bụi trần! Biến thế giới này thành dáng vẻ mà bọn họ mong muốn!

Ngày càng nhiều vết nứt hiện lên trên người Tiên nhân, Hoang Ngưu Đại Thánh và các chiến hữu khí thế như cầu vồng, uy áp tăng vọt. Sau mười ngày đêm kịch chiến, kèm theo một tiếng nổ vang, thân xác Tiên nhân hoàn toàn vỡ nát, bị Hoang Ngưu Đại Thánh nuốt chửng trong một ngụm.

Tiên nhân! Hoang Ngưu Đại Thánh cảm nhận xác tiên không ngừng chấn động trong cơ thể mình, gầm thét: Ngươi bại rồi!

Đối mặt với tiếng gầm của Đại Thánh, xác tiên chỉ truyền tới một tràng cười khẽ: Các ngươi… thắng không nổi đâu, không có ai thắng được.

Giây tiếp theo, Hoang Ngưu Đại Thánh không còn cảm nhận được bất kỳ ý thức nào của đối phương, vị Tiên nhân này dường như đã hoàn toàn tử vong. Cùng lúc đó, tất cả mọi người trên chiến trường sững sờ, rồi tiếng hoan hô vang tận trời xanh. Thiếu nữ ôm chặt lấy Đại Thánh, vui mừng: Thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!

Dù giành thắng lợi nhưng không ai dám lơ là, vì họ biết trong Thiên giới còn tồn tại nhiều Tiên nhân mạnh mẽ hơn. Họ cẩn thận ẩn trốn, nỗ lực phát triển và tích lũy sức mạnh để chuẩn bị cho đại chiến tương lai.

Điều khiến mọi người bất ngờ là thời gian trôi qua, vẫn không có Tiên nhân nào giáng xuống.

Thiên giới vẫn đang hỗn loạn sao?

Phải chăng các Tiên nhân đang tự lo không xong nên không có thời gian đối phó chúng ta?

Vô số người bị thôn phệ trong trận kịch chiến đó, sau đó nhờ ý thức tập thể và nhục thân của Hoang Ngưu Đại Thánh mà phục sinh. Nhiều người trở lại cơ thể Đại Thánh, ý thức trở thành một phần của mạng lưới ý thức tập thể. Nhưng cũng có nhiều người không muốn quay về, muốn tiếp tục sống như một cá thể đơn lẻ. Hoang Ngưu Đại Thánh chuẩn phép điều đó.

Để tích lũy sức mạnh đối phó Tiên nhân trong tương lai, Đại Thánh dẫn theo đồng bạn quét ngang Nhân giới. Vô số phàm nhân được cứu, vô số tu sĩ hoặc bị thôn phệ hoặc gia nhập bọn họ. Trật tự Nhân giới được sắp xếp lại, phàm nhân không còn bị xử lý như vật tư mà được quản lý.

Nhưng vấn đề mới nhanh chóng xuất hiện: Thiếu lương thực cho phàm nhân, cơ sở vật chất hư hỏng quá nặng, tu sĩ cũng cần thêm tài nguyên… Hoang Ngưu Đại Thánh nhìn vô số phàm nhân và tu sĩ trên đại địa như nhìn những chú chim non đang há miệng chờ ăn.

Thiếu nữ lo lắng: Tài nguyên mãi mãi là không đủ, cứ thế này ta sợ mọi người sẽ nảy sinh xung đột, vì tranh đoạt lợi ích mà đánh nhau, thậm chí từ bỏ phàm nhân…

Hoang Ngưu Đại Thánh chậm rãi nói: Nhân loại là bạn tốt nhất của chúng ta. Từ nay về sau, để ta cung phụng thiên hạ. Người trong thiên hạ, một mình ta nuôi tất.

Kèm theo một tiếng rống, từng bóng hình từ trong cơ thể Đại Thánh chui ra. Bước vào cảnh giới Tiên nhân, Hoang Ngưu Đại Thánh vốn đã mạnh mẽ vô cùng, sau khi thôn phệ xác tiên, sức mạnh càng đạt tới mức chưa từng có. Một mình sức mạnh của ông có thể cải tạo thế giới, sản sinh vạn vật.

Hàng tỷ con hoang ngưu bay lên trời, quét ngang đại địa. Đất hoang được cải tạo, linh mạch được dẫn dắt, khoáng mạch được đào lên, vật tư không ngừng được sản xuất. Thế giới lại đón nhận sự cải tạo của Hoang Ngưu, nhưng lần này không phải vì Tiên nhân, mà vì cung phụng người trong thiên hạ.

Vô số yêu duệ cũng gia nhập, thành lập tông môn Thiên Yêu Tông dưới sự chủ đạo của Đại Thánh để phục vụ nhân loại. Phàm nhân không lo thiếu ăn, tu sĩ có đủ vật tư tiên đạo. Không cần tranh giành, không cần cướp bóc… thế giới dưới sự cung phụng của Đại Thánh dường như đón nhận một thịnh thế chưa từng có.

Nhưng thời gian trôi qua, khi người ta dần quen với quy tắc này, trong mạng lưới ý thức tập thể bắt đầu xuất hiện những tạp âm: Chúng ta phải làm việc đến… bao giờ?, Dựa vào cái gì chúng ta phải luôn cung phụng bọn họ?, Nên thay đổi rồi!

Nhiều người thoát khỏi mạng lưới để làm cá thể, số người tình nguyện gia nhập mạng lưới ít dần, mạng lưới rơi vào trầm tịch. Nhưng Hoang Ngưu Đại Thánh vẫn lẳng lặng điều khiển hàng tỷ con hoang ngưu, tiếp tục cải tạo thế giới, cung phụng thiên hạ.

Tuy nhiên, vật chất phong phú dẫn đến dân số bùng nổ, nhu cầu càng nhiều. Ai cũng muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, sống lâu hơn, nên sự truy cầu tài nguyên tiên đạo bành trướng không ngừng, dần dần không thể được thỏa mãn. Tranh đoạt lại nổ ra, dẫn đến đại chiến. Phàm nhân lại kêu gọi Đại Thánh che chở.

Nhiều người nhận ra: Ai có được sự che chở của Đại Thánh, kẻ đó mới chủ đạo được thế giới. Và chỉ có số lượng dân chúng đông hơn, tiếng vang lớn hơn mới nhận được phản ứng tích cực nhất từ Đại Thánh. Vì vậy, các tu sĩ bắt đầu hội tụ phàm nhân, xây dựng quốc gia lớn mạnh để phát ra tiếng gọi tới Đại Thánh.

Nhân giới nhanh chóng chỉ còn lại hai quốc gia lớn nhất. Chiến tranh kéo dài, Hoang Ngưu Đại Thánh cũng trong tiếng gọi của hai bên mà dần rơi vào sự phân liệt ý thức, hóa thành hai luồng sức mạnh trợ giúp hai nước. Chiến tuyến giữa hai nước dưới sự xây dựng của Đại Thánh đã hóa thành những vách ngăn không gian, chia Nhân giới thành hai thế giới trên và dưới. Bên yếu dần thành Hạ giới, bên mạnh thành Thượng giới.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên từ tâm khảm Đại Thánh: Đồ súc vật, phản kháng là vô dụng. Thế giới này dù biến hóa thế nào, cuối cùng cũng chỉ trở thành dáng vẻ có lợi cho bọn họ. Không ai thắng nổi bọn họ… Bọn họ mãi mãi là người thắng cuộc… hì hì.

Hoang Ngưu Đại Thánh trợn tròn mắt: Ngươi còn sống sao? Tiên nhân! Có phải các ngươi đang giở trò không? Ông quét ý niệm khắp thiên địa nhưng không thấy đối phương. Ông ngẩng đầu nhìn về phía Thiên giới: Ở đó sao?

Đại Thánh xông lên trời cao, vượt qua thiên khung. Nhưng khi tới Thiên giới, ông sững sờ nhìn lên không trung: Phía trên Thiên giới lại có một tầng giới thiên khác.

Trên Thiên giới còn có Thiên giới?

Lúc này, Trương Vũ bừng tỉnh, trong lòng chấn động: Chẳng lẽ… Côn Khư chính là từng tầng từng tầng xây lên như vậy sao?

Cùng lúc đó, trong đầu hắn vang lên giọng nói thâm trầm của Hoang Ngưu Đại Thánh: Khi quốc gia cường thịnh ở nhân gian kêu gọi ta đi trấn áp nước yếu, ta đột nhiên nhận ra… mình đã trở thành tồn tại giống hệt vị Tiên nhân năm đó. Ta đang giúp Thượng giới của nhân gian trấn áp Hạ giới. Mà một phần khác của ta lại giúp Hạ giới đối kháng Thượng giới. Rồi tiếp tục phân liệt… tầng tầng lớp lớp thế giới được tạo ra, ta cũng theo tiếng gọi của mọi người mà bị chia thành từng phần một.

Đại Thánh tiếp tục: Ta đã thử mọi cách để ngăn chặn chiến tranh, dung hợp các thế giới, xây dựng quốc gia theo quy tắc, thiết lập thưởng thiện phạt ác… thậm chí tước đoạt toàn bộ sức mạnh tiên đạo của một tầng để họ sống như phàm nhân, giao mọi trách nhiệm cho ta… Nhưng vô dụng, mọi thử thách đều vô dụng.

Trương Vũ lắng nghe, trước mặt hiện lên từng thời đại, từng quốc gia. Nhưng tất cả cuối cùng đều đi đến tranh đấu và phân liệt.

Ta dần hiểu ra, cả thế giới sẽ tự phát phát triển theo một hướng. Và hướng đó chính là hướng có lợi cho các Tiên nhân. Dù ngăn cản thế nào, làm gì, đều chỉ đón nhận thất bại. Giống như một cây tre không thể bị bẻ gãy, cuối cùng nó đều khôi phục dáng vẻ ban đầu. Thế giới của chúng ta cuối cùng sẽ không thể cứu vãn mà tiến về hướng có lợi cho Tiên nhân. Đó mới là sức mạnh thực sự của Tiên nhân.

Đó chính là… Đạo Thống. Chỉ có lập hạ Đạo Thống mới được coi là Tiên nhân thực sự.

Nghe đến đây, Trương Vũ rùng mình. Sức mạnh hủy thiên diệt địa của Đại Thánh trước sức mạnh thực sự của Tiên nhân dường như đều vô nghĩa.

Đại Thánh nói tiếp: Đó là một loại cường đại không tiếng động, ở một chiều không gian cao hơn. Ta không biết thế giới cuối cùng sẽ phân liệt thành dáng vẻ gì. Nhưng nhục thân, tinh thần, pháp lực của ta đã dần trở thành một phần của thế giới này. May mắn duy nhất là ta sinh ra vào thời đại cho phép ta trở thành kẻ quan sát toàn mạo thế giới này.

Trương Vũ như thấy Đại Thánh đứng trước mặt mình, ánh mắt kiên nghị nhìn xuyên qua vô số thời đại: Chỉ có Đạo Thống mới chiến thắng được Đạo Thống. Tìm lấy Đạo Thống ta để lại… đó có lẽ là cách duy nhất để thay đổi thế giới này.

Giây tiếp theo, Trương Vũ thấy mình lại đứng trong phòng thí nghiệm. Hắn cảm nhận được những thông tin đó ùa vào não bộ, hội tụ vào đạo phân thân Hoang Ngưu trong đầu, khiến nó trở nên sống động hẳn lên.

Trong lúc Trương Vũ còn đang bồi hồi, Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia đột nhiên nhìn sang với vẻ hoảng loạn chưa từng thấy: Trương Vũ! Ngươi! Thấy cái gì chưa?