Chương 244: Trương Vũ tư tưởng lạc hậu.

Đại hạ Lục Châu, tầng 1111.

Tầng đỉnh của công trình biểu tượng mới tại thành phố Tung Dương này, hiện giờ chính là nơi cao nhất của toàn thành phố.

Và vào khoảnh khắc này, khi Trương Vũ đứng tại đỉnh cao nhất của thành phố, có thể thấy trong đại sảnh đều là nhân viên công ty đến từ tập đoàn Lục Châu.

Một tiếng nổ oành vang lên từ bầu trời.

Chỉ thấy từng đợt pháo hoa kết bằng thần lôi nổ tung, cùng với những tia chớp quấn quýt lấy nhau, các đạo điện quang đã tạo thành hai chữ Mười Tỷ giữa không trung đêm tối.

Trong hội trường, người dẫn chương trình gào lớn: Để chúc mừng quy mô Vay Thực Phẩm phá mốc mười tỷ! Hôm nay toàn bộ thức ăn, thuốc nước cung cấp miễn phí! Tiền thưởng tháng này của mọi người gấp đôi!

Hãy cùng cảm ơn Vương tổng!

Tất cả mọi người đều hò reo vang dội, Vương tổng mỉm cười xua tay, tùy ý nói: Mọi người tiếp tục nỗ lực, cố gắng tương lai khuếch trương quy mô Vay Thực Phẩm lên trăm tỷ! Nghìn tỷ! Vạn tỷ!

Tương lai trong hội trường này có thể xuất hiện 100 vị tỷ phú!

Cùng với tiếng la hét của đám đông, bầu không khí tại hiện trường ngày càng nóng nhiệt.

Có người gào lên: Vương tổng! Phát bao lì xì đi!

Vương Dận ha ha cười lớn, cùng với tâm niệm khẽ động, từng tấm Phù Bao Lì Xì không lãi suất đột ngột hiện ra, như mưa rơi vãi khắp toàn trường, thu hút mọi người lần nữa reo hò, không khí nháy mắt đạt tới cao trào nhất.

Bạch Chân Chân cũng đồng dạng reo lên một tiếng, lao lên bắt đầu tranh cướp bao lì xì.

Vương Dận đi tới bên cạnh Trương Vũ, tò mò hỏi: Sao thế? Không đi cướp bao lì xì à?

Trương Vũ miễn cưỡng mỉm cười: Em không đi tranh mấy đồng tiền lẻ đó với nhân viên bình thường đâu ạ.

Vương Dận ha ha cười lớn: Nên như vậy, sau này ngươi sẽ ngày càng giàu có, người có tiền rồi thì phải học cách không tranh giành những khoản tiền nhỏ này với cấp dưới.

Tiếp đó Vương Dận liếc nhìn lớp da của Trương Vũ, nói: Đi theo ta, ta đưa ngươi đi xem thứ tốt này.

Nói đoạn, anh ta đã kéo Trương Vũ đến một căn phòng khác.

Chỉ thấy một thanh niên thân hình tầm cỡ như Trương Vũ đứng ở đó, thấy hai người liền vội vàng cúi chào.

Ngay lúc Trương Vũ đang tò mò định làm gì, thì Vương Dận nói: Cởi da ra, thay cho Trương Vũ.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ, thanh niên đó giống như cởi bỏ lớp áo ngoài, lột lớp da trên người mình xuống, để lộ ra thân hình đầy máu thịt dưới lớp da.

Vương Dận bên cạnh thì vỗ vỗ Trương Vũ, cười nói: Trước đó đã bảo ngươi thay bộ da thật rồi, kết quả thấy ngươi cứ không chịu thay, ta bèn tự quyết định mua cho ngươi tấm da luyện công này.

Nhìn vẻ kinh ngạc trên mặt Trương Vũ, Vương Dận rành mạch nói: Các loại da luyện công cao cấp đều có nguồn gốc từ thân người, muốn giữ được hoạt tính tốt, hằng ngày dùng tinh huyết nuôi dưỡng, dùng bí pháp bào chế, thường thường thảy đều phải mặc trên người Vật Giá Treo Sống, do Vật Giá Treo Sống hằng ngày vận công, tu hành để duy trì lớp da luyện công.

Tấm da thủ công như thế này không phải loại hàng sản xuất hàng loạt trên người ngươi có thể so bì được đâu.

Đặc biệt tấm da này là ta đích thân tuyển chọn, đến từ một vị cao thủ hoành luyện, ngươi mặc vào xong có thể cường hóa công pháp hộ thân của bản thân, đột phá cực hạn vốn có.

Ngươi có lẽ không biết, Đại học U Minh chúng ta có một môn thần công tên là Huyết Thần Tử, giỏi nhất là lột da, chế da, tay nghề của ta phương diện này tuy không ổn nhưng nhãn quang thì không tệ…

Lại đây lại đây, mau thay vào đi, vứt cái bộ da giả kia của ngươi đi cho ta, sau này không được phép mặc ra ngoài làm mất mặt ta nữa.

Nhìn thanh niên trước mặt được gọi là Vật Giá Treo Sống kia, Trương Vũ không nhịn được hỏi: Anh không đau sao?

Thanh niên đó hơi ngẩn người, trên khuôn mặt máu thịt be bét lộ ra một tia mỉm cười: Chúng tôi trước khi vào nghề đã khóa dây thần kinh cảm giác đau rồi.

Tiên sinh ngài cứ yên tâm, tôi làm nghề này hơn hai mươi năm rồi, kinh nghiệm chăm sóc da thật rất phong phú, trên da tuyệt đối không có bất kỳ tỳ vết nào…

Nhìn đối phương cầm lớp da định mặc lên người mình, Trương Vũ trong lòng không nén nổi tiếng chửi thầm: Điên rồi, cái nơi Côn Khư này thực sự là điên rồi.

Vương Dận bên cạnh chú ý tới vẻ kháng cự trên mặt Trương Vũ, cau mày nói: Tấm da này ngươi không thích sao?

Thanh niên cầm lớp da sợ đơn hàng này bị hỏng, vội vàng nói: Trương tiên sinh, tấm này nếu ngài không thích, cửa hàng chúng tôi còn có các loại da thật khác, để tôi gọi họ vào nhé?

Vương Dận cầm lấy lớp da trên tay đối phương, vừa xoay qua xoay lại xem xét, vừa thỉnh thoảng ướm lên người thanh niên để kiểm tra, nghi hoặc nói: Da này chất lượng rất tốt, không có vấn đề gì mà.

Trương Vũ nhìn động tác của Vương Dận, không hiểu sao, rõ ràng đối phương đang tuyển chọn trang bị cho mình, muốn tặng quà cho mình, nhưng khoảnh khắc này Trương Vũ lại từ trên người Vương Dận cảm nhận được một loại… khí chất khiến hắn thấy sợ hãi hơn bất kỳ ai hắn từng gặp trước đây.

Nhìn đối phương xoay xở thanh niên và lớp da người như xoay xở giá treo đồ, quần áo vậy.

Nhìn ánh mắt đối phương lúc này trông về phía thanh niên và lớp da người.

Trương Vũ cảm thấy mình dường như đột nhiên hiểu tại sao trong mắt đối phương không có địch ý, thảy đều là sự hữu hảo rồi.

Đó không phải ánh mắt nhìn con người, mà là ánh mắt nhìn một tài sản, một con thú cưng, một con vật nhỏ…

Đúng lúc này, ngoài cửa có người bước vào, chính là Thánh Kiệt, Đàm Thi San thảy đều cũng thi đỗ chứng nhận trúc cơ.

Chỉ là khí thế của hai người lúc này khác hẳn trước kia, mỗi nhịp thở thảy đều thu hút linh cơ xung quanh chấn động, tỏa ra uy áp thấu thể.

Vương Dận liếc nhìn hai người một cái, nói: Ồ? Các ngươi trúc cơ rồi à?

Thánh Kiệt vội vàng cúi người nói: Gia đình gom được ít tiền, để chúng em trúc cơ sớm một chút, làm quen sớm, tương lai vào đại học cũng có thêm chút ưu thế.

Dù Trương Vũ hiện giờ thu nhập tăng vọt, nhưng muốn gom đủ tiền mua thiên linh căn, thì vẫn cần khoảng nửa năm nữa.

Nhưng đối với Thánh Kiệt, Đàm Thi San, những kẻ sớm đã đạt tới đỉnh phong Luyện Khí, chỉ cần thi đỗ chứng nhận trúc cơ, là có thể dựa vào sự hỗ trợ của gia tộc để trúc cơ rồi.

Nhìn cảnh này Trương Vũ âm thầm thở dài… khoảng cách tài phú khiến hắn dù ở giai đoạn Luyện Khí ưu tú hơn đối phương, nhưng lại bị tụt hậu so với đối phương trong việc trúc cơ.

Mà muốn trúc cơ trước khi tốt nghiệp trung học, thì chung quy không thể tách rời sự hỗ trợ của Vương tổng bên cạnh.

Vương tổng không màng đến hai người vừa trúc cơ kia, mà nhìn Trương Vũ, mỉm cười: Ta kiểm tra rồi, không vấn đề gì, ngươi mau mặc vào cho ta xem.

Thế là trong ánh mắt vui mừng của Vật Giá Treo Sống, trong ánh mắt đố kỵ của Thánh Kiệt, Đàm Thi San, Trương Vũ lặng lẽ thay lớp da luyện công Vương Dận tặng cho.

Vương tổng ha ha cười lớn: Ta quả nhiên không chọn lầm, bộ da này thực sự hợp với ngươi nha.

Sau này họp hành cứ mặc bộ này, nghe rõ chưa?

Trong não bộ Trương Vũ, con Tàn Ngưu quán tưởng bởi Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt không hiểu sao đã hoàn toàn dừng lại.

Nhìn con Tàn Ngưu không còn tiếp tục cử động trong não bộ bất kể tâm pháp vận hành thế nào, Trương Vũ tự nhủ trong lòng: Tâm pháp rác rưởi gì thế này.

Chẳng lẽ cứ bắt ta phải khổ phải mệt, không ngừng chịu áp lực, không ngừng lao vào nguy cơ, thì ngươi mới vận hành hiệu quả sao?

Ta phải mua thiên linh căn, ta phải trúc cơ.

Ta không muốn nghèo cả đời ở Côn Khư! Không muốn vì thiếu tiền mà thua lũ nhà giàu đó!

Vả lại da luyện công thôi mà, ở Côn Khư này vốn dĩ là một loại trang bị, chẳng có gì to tát cả…

…

Thấm thoát lại một tháng trôi qua.

Thời gian đã đến tháng 5.

Trong trường Tung Dương.

Trương Vũ nhìn con số 2900 vạn trong tài khoản ngân hàng, thầm nghĩ: Sắp rồi, sắp mua được thiên linh căn để trúc cơ rồi.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tiếng đánh nhau truyền tới.

Trương Vũ cau mày nhìn qua, phát hiện Chu Triệt Trần đang bị hơn mười bạn học vây đánh.

Mày tưởng mày vẫn là Hội trưởng học sinh sao? Chu gia các người giờ hết thời rồi, trong ban quản trị trường cũng chẳng còn tiếng nói…

Chu Triệt Trần, mày giờ chẳng giàu hơn bọn tao đâu.

Nộp vở bài tập của mày ra đây!

Hì hì hì, hôm nay tao phải nếm thử xem thuốc Hội trưởng học sinh dùng có vị gì nha!

Trương Vũ ban đầu không muốn quản, nhưng sau đó nghe động tĩnh ngày càng quá đáng, cuối cùng không nhịn được nói: Cút xa ra một chút, đừng có làm loạn gần chỗ tôi.

Nghe thấy tiếng quát khẽ này của Trương Vũ, đám đông học sinh đang vây quanh Chu Triệt Trần sợ hãi lập tức tản ra.

Chu Triệt Trần lẳng lặng bò dậy, nhìn về hướng Trương Vũ, khẽ gật đầu, nói một tiếng cảm ơn lý nhí, tiếp đó liền quay người rời đi.

Nhưng Trương Vũ biết, Chu gia vì vấn đề thiếu sức cạnh tranh nên không có được cơ hội hợp tác với tập đoàn Lục Châu, nay ngày càng suy tàn.

Chu Triệt Trần những ngày tới trong trường Tung Dương e là sẽ ngày càng khó sống.

Nhưng… liên quan gì đến mình.

Trương Vũ đến nhà ăn chuẩn bị ăn trưa, nhưng thấy thực phẩm tổng hợp trong nhà ăn lại tăng giá, ngay cả Tiền Thâm ngồi cùng bàn ăn dường như cũng ít đi so với trước đây.

Tối hôm đó, lại đến tòa đại hạ Lục Châu họp.

Nhìn hạng mục dịch vụ tiếp theo sắp được phổ biến trong cuộc họp, Trương Vũ không nhịn được nghiến răng, thầm nghĩ: Thế chấp máu thịt sao?

Cùng với sự phổ biến thành công của Vay Thực Phẩm, tập đoàn Lục Châu quyết định tung ra dịch vụ thế chấp máu thịt, cho phép người dùng dùng chính máu thịt của bản thân để trả nợ.

Dù biết đây là hạng mục sớm đã có ở Côn Khư, nhưng lúc này nhìn đám người công ty trong cuộc họp thảo luận cách thu thịt, cách đánh giá, cách biến máu thịt thành tiền mặt, cách lưu trữ, vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy mình đang xem từng con người sống sờ sờ bị bọn họ rút gân lột thịt, đưa lên bàn ăn…

…

Thời gian trôi đi trong cảm giác vừa khó nhọc vừa nhẹ nhàng của Trương Vũ, đã đến tháng 6.

Cùng với sự kết thúc của một kỳ thi đại học nữa, còn 3 tháng nữa là Trương Vũ sẽ bước vào lớp 12.

Lúc này tài khoản của Trương Vũ đã có hơn 3300 vạn.

Nhưng hắn vẫn đến cứ điểm của giới bổ túc bóng tối, dự định dạy thêm vài tiết để kiếm thêm tiền.

Ít nhất bầu không khí ở đây khiến hắn cảm thấy nhẹ nhàng hơn ở tập đoàn Lục Châu.

Nhưng cùng với việc tập đoàn Lục Châu liên kết các công ty, nay các công ty trong giới giáo dục như tập đoàn Tiên Vận, tập đoàn Thâm Hải đều gia tăng động thái trấn áp hàng lậu, thậm chí có ý định từ bỏ các bang phái ban đầu, giống như vứt bỏ cái bô tiểu đã dùng xong vậy.

Mặt khác, cùng với việc lương bổng phúc lợi của nhân viên công ty liên tục sụt giảm, học viên các lớp bổ túc cũng dần ít đi.

Đặc biệt là có một số học viên người già sau khi thu nhập sụt giảm đã trực tiếp cạn kiệt thọ số, đi đến tận cùng của sự sống.

Giờ đây mỗi lần Trương Vũ bước vào lớp học, đều có thể thấy có học viên cũ biến mất, thu nhập của hắn ở giới bổ túc bóng tối cũng theo đó mà giảm mạnh.

…

Tháng 7.

Thời tiết thành phố Tung Dương dần nóng lên.

Dưới tiết trời dần oi bức này, tiền tiết kiệm của Trương Vũ cũng cuối cùng đạt tới hơn 3800 vạn.

Cũng chính vào lúc này, trên mạng khui ra một số bê bối liên quan đến tập đoàn Lục Châu.

Trong buổi tiệc công ty ngày hôm đó, Trương Vũ đang ăn cơm cùng Vương tổng đã không nhịn được hỏi: Vương tổng, chuyện dùng máu thịt thế chấp làm nguyên liệu chế biến thức ăn đó…

Vương Dận nghe vậy, tùy miệng nói: Ồ, chuyện đó à.

Anh ta nhìn ánh mắt tò mò của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, mỉm cười: Thảy đều là đám làm tin tức báo cáo láo thôi, công ty sao có thể cho thịt người vào thực phẩm tổng hợp chứ?

Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi, tự nhủ: Côn Khư tuy rất điên, nhưng quả nhiên vẫn chưa điên đến mức đó mà…

Vương Dận nói: Thực phẩm tổng hợp rẻ như vậy, cho thịt người vào chẳng phải lỗ chết sao?

Chỉ khi bán cho bên trên, chúng ta mới dùng đến phần máu thịt do người dùng thế chấp thôi.

Trương Vũ hơi ngẩn người: Bán cho… bên trên?

Vương Dận khẽ mỉm cười, nhìn hai người nói: Hai đứa chắc không nghĩ rằng, chúng ta làm bao nhiêu việc thế này chỉ là để kiếm mấy đồng tiền ở tầng một này chứ? Tiền ở tầng một có tác dụng gì? Ở bên trên thảy đều chẳng tiêu được bao nhiêu.

Anh ta tận tâm chỉ dạy hai người: Đợi hai đứa vào Đại học U Minh sẽ biết, bên trên thông qua việc cấp phép kỹ thuật tiên đạo, xuất khẩu sản phẩm tiên đạo, để đổi lấy các loại tài nguyên bên dưới.

Thân thể con người là một kho báu lớn, đủ loại máu, thịt, da, xương, tủy, não, còn cả oán khí, hồn phách thảy đều có đủ loại diệu dụng.

Vương Dận: Mà nếu đã trải qua phẫu thuật cải tạo cơ thể người, bản thân tu luyện đủ chăm chỉ, thì giá trị càng lớn hơn nữa.

Sắc mặt Trương Vũ có chút khó coi: Cho nên vẫn là họ tự bỏ tiền ra để cải tạo bản thân, tự cho mình ăn thuốc, tự mình tu luyện, rồi để khiến bản thân trở nên giá trị hơn, dễ bán hơn sao?

Vương Dận nói: Họ trong quá trình này có thể nâng cao thành tích, có thêm cơ hội đỗ đại học tốt, dù có thất bại phải bán thịt bán hồn, thì giá trị quy đổi cũng cao hơn một chút, đây là chuyện tốt đối với họ.

Vả lại Đại học U Minh chúng ta, còn có Đại học Thiên Yêu, Đại học Thiên Ma, Đại học Bạch Cốt thảy đều có nhu cầu cực cao về phương diện này.

Nếu vật liệu không đủ, thì làm sao cạnh tranh được với các trường Thập Đại khác?

Mà càng là bên trên, chi phí dùng người càng cao, nhiều nơi còn cấm nuôi dưỡng phàm nhân, còn có đạo luật bảo vệ thân thể người, quản lý phát thải oán khí…

Vương Dận có chút cảm thán: Từ phương diện này mà nói, bên trên xa không bằng tầng một có chi phí rẻ mạt nha, chúng ta cũng là bị ép mới phải xuống đây.

Trương Vũ nghiến răng nói: Cho nên… chúng ta đang đem người tầng một, đem máu thịt của họ bán cho người tầng trên sao?

Bạch Chân Chân bên cạnh lúc này cũng có chút đờ người, dường như không ngờ chuyện của tập đoàn Lục Châu còn có nội tình kiểu này.

Vương Dận liếc nhìn hai người một cái, cảm nhận được sự kháng cự mà hai người biểu lộ ra, mở lời: Hai đứa xuất thân từ gia đình phàm nhân tầng một, tư tưởng rất lạc hậu, điểm này ta có thể hiểu.

Nhưng hai đứa phải nhớ kỹ, máu thịt trên người thảy đều là do người tầng một tự mình bán.

Họ muốn bán, chúng ta thu, ta thảy đều đưa đủ giá tiền, đây là một cuộc mua bán thuận mua vừa bán.

Họ dù không bán cho ta, cũng sẽ bán cho người khác thôi.

Chuyện này trên con đường tiên đạo là rất bình thường.

Vương Dận có chút khổ tâm khuyên nhủ: Vả lại một năm nữa thôi là hai đứa lên tầng hai học đại học rồi, sau này tầng một ở đây chẳng liên quan gì đến hai đứa nữa, bớt nghĩ mấy chuyện ở đây đi, chuẩn bị trúc cơ cho tốt mới là chính sự.

Hai đứa rất có tài hoa, có lẽ có thể đi tới tầng năm, thậm chí tầng sáu, đừng lãng phí cơ hội.

Nhìn Trương Vũ im lặng, cùng với Bạch Chân Chân có chút luống cuống, Vương Dận khẽ cau mày, dường như có chút không hài lòng với biểu hiện của hai người.

Giống như nhìn thấy con chó cưng đang giữ miếng ăn vậy, anh ta lắc đầu, thở dài một tiếng: Là ta đang đưa tiền cho hai đứa, hay là người khác đang đưa tiền cho hai đứa?

Ai đưa tiền cho hai đứa, chẳng lẽ hai đứa không nên nghe lời người đó sao?

Nếu vẫn chưa nghĩ thông, thì cứ nghỉ ngơi vài ngày, nghĩ cho thật kỹ, thật thông suốt đi.

Cả hai đứa thảy đều là người thông minh.

Ta tin hai đứa sẽ nghĩ thông thôi.

Trương Vũ há há miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng nghĩ đến khoản tiền tiết kiệm vài chục triệu của mình và Bạch Chân Chân.

Nghĩ đến cái thiên linh căn mà họ định mua, nghĩ đến trúc cơ, nghĩ đến Thập Đại…

Trương Vũ liền phát hiện bộ nhục thân đã được tôi luyện ngàn lần của mình, lúc này vậy mà không thi triển ra được một chút xíu sức lực nào.