Chương 161: Sự triệu hồi của vị trí chú hề.

Đúng lúc này, Đới Hành Chi liền nghe thấy Dạ Lăng Tiêu bên cạnh nói: Ngươi trong lần thử nghiệm đạo tâm trước, định giá thế mà lại là chưa biết?

Đới Hành Chi hơi ngẩn ra, lúc này mới thuận theo hướng đối phương đang nói nhìn qua, phát hiện Trương Vũ ở phía sau mình… số hiệu trên người đối phương đúng là số 55.

Mà nghe thấy lời hỏi thăm của Dạ Lăng Tiêu, Trương Vũ im lặng hồi lâu, đang không biết nên nói thế nào.

Đới Hành Chi ở bên cạnh nói: Định giá chưa biết, chẳng lẽ ngươi cho đến tận cuối cùng đều không từ bỏ, thậm chí là làm nổ tung cả ảo cảnh… cho nên mới cho một cái định giá chưa biết sao?

Trương Vũ bất đắc dĩ nói: Ừm… đại khái là vậy đi.

Nghe thấy lời này, ánh mắt Dạ Lăng Tiêu ngưng lại, nhìn về phía Trương Vũ với vẻ coi trọng hơn một chút.

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Người này thế mà có thể trực tiếp làm nổ tung ảo cảnh?

Ý chí của hắn mạnh đến mức nào? Hắn rốt cuộc là giàu đến mức nào? Chẳng lẽ còn giàu hơn cả Vân Cảnh, giàu hơn cả ta sao?

Phía bên kia, đại não của Đới Hành Chi cũng đã điên cuồng suy nghĩ: Hắn rốt cuộc có lai lịch thế nào? Là hậu duệ của thành viên hội đồng quản trị công ty nào đó? Hay là người thừa kế của hào tộc địa phương nào?

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều người cũng chú ý tới số 55 trên người Trương Vũ, nhận ra nam sinh ngoại địa này chính là hạng nhất trong lần thử nghiệm đạo tâm trước.

Đồng thời cũng vì tính đặc thù của lần thử nghiệm đạo tâm này, bọn họ nhận ra vị hạng nhất này tất nhiên thân gia không tầm thường, sở hữu tài phú kinh người.

Mà tài phú với tư cách là biểu hiện trực quan nhất của tiềm năng tiên đạo, số hiệu 55 với thân gia không tầm thường tất nhiên cũng có thực lực cường đại, tuyệt đối là ứng cử viên cạnh tranh đắc lực cho chứng chỉ tư cách Trúc Cơ.

Dạ Lăng Tiêu nhìn về phía Trương Vũ, thầm nghĩ: Ban đầu nhìn bộ dạng hắn nhặt bùa bao lì xì và những lời hắn nói, còn tưởng hắn là một kẻ nghèo.

Không ngờ lại là thâm tàng bất lộ… Chẳng lẽ vì đủ giàu, mới dám nhặt bừa bùa bao lì xì trên đất sao?

Hình như còn rất quan tâm đến việc người nghèo nhặt được bùa bao lì xì thì phải làm sao… là loại người giàu chưa trải sự đời sao?

Trong lúc suy tư, Dạ Lăng Tiêu quay người lại, ánh mắt nhìn Trương Vũ ngày càng trở nên nghiêm túc: Rất mong đợi sự cạnh tranh với ngươi sau này.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ với thân phận thần bí và thân gia thâm sâu khó lường, trong mắt Dạ Lăng Tiêu đã là một trong những đối thủ chính của hắn trong tương lai.

Đới Hành Chi bên cạnh cùng các học sinh khác nhìn hai người đứng đối lập nhau, cảm giác giống như nhìn thấy hai con cự thú đang phun trào hàng tỷ tài phú đâm sầm vào nhau một cách hung hãn.

Bạch Chân Chân chứng kiến màn này, nhìn về phía Trương Vũ đồng thời thầm lo lắng: Vũ tử! Ông bây giờ gáy to thế này, lát nữa thi đấu chính thức bắt đầu lộ tẩy, sẽ trở thành loại chú hề trong miệng lão Triệu đấy!

Bạch Chân Chân tự tin mình và Trương Vũ hai tháng qua đã tiến bộ rất nhiều, tuyệt đối đã có trình độ lớp mười hai.

Nhưng cô cũng biết dù tiến bộ nhiều như thế, cô và Trương Vũ so với những cậu ấm Tiên Đô hàng đầu vẫn có khoảng cách.

Đối mặt với vòng thi đầu tiên, Bạch Chân Chân chỉ cầu vượt qua.

Còn về việc đuổi kịp hay thậm chí là vượt qua các cậu ấm Tiên Đô hàng đầu, đó nên là mục tiêu trong vài tháng tới, tại vòng thi thứ hai, thứ ba.

Trương Vũ sao lại không biết những điều này, nhưng khi số hiệu của mình được treo ở hạng nhất thử nghiệm đạo tâm, hắn liền hiểu mình không cách nào giải thích được.

Hắn không thể nói mình là vì ảnh hưởng của nghi thức mới chống chịu được đến cuối cùng trong ảo cảnh.

Càng không thể nói mình thực ra là một kẻ nghèo kiết xác, tháng sau tiền lãi vay còn đang phải nghĩ cách trả đây.

Thế là đối mặt với cái nhìn bức người của Dạ Lăng Tiêu, cảm nhận được từng ánh mắt hoặc là hiếu kỳ, hoặc là dò xét, hoặc là địch ý của các thí sinh toàn trường, Trương Vũ cảm thấy mình giống như bị một bầy người hổ thị đam đam nhìn chằm chằm, nhưng cũng chỉ có thể gồng mình chịu đựng.

Chết tiệt, chẳng lẽ không phải nên là tôi dưới sự khinh thường thậm chí là ngó lơ của các ‘cậu ấm’ Tiên Đô, từng bước đuổi kịp bọn họ, cuối cùng đoạt lấy chứng chỉ Trúc Cơ sao? Sao ngay từ đầu đều nhìn chằm chằm tôi rồi?

Tôi đã nói là không nên làm cái bảng xếp hạng này mà! Bại lộ quyền riêng tư của thí sinh thế này để làm gì!

Nghĩ đến việc mình sắp phải cạnh tranh trực diện với đám người này, Trương Vũ chỉ cảm thấy cái vị trí chú hề mà Triệu Thiên Hành nói đang triệu hồi hắn.

Lát nữa có cách nào để tôi đừng quá mất mặt không?

Thôi, thực sự phải mất mặt chút cũng chẳng còn cách nào, ai bảo bây giờ thực lực tôi chưa đủ mạnh.

Mà Ngọc Tinh Hàn ở cách đó không xa vừa mới đến, liền thấy cảnh tượng khiến hắn kinh ngạc này.

Trương Vũ tên nhóc này… Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía Trương Vũ, trong lòng vừa hiếu kỳ vừa kinh ngạc: Hắn rốt cuộc làm thế nào mà được vậy?

Nghĩ đến đối phương thế mà có thể với thân phận một người nghèo, trong ảo cảnh đó chống chịu đến mức định giá chưa biết, hắn nghĩ đi nghĩ lại đều nghĩ không ra.

Hắn thậm chí có một loại thôi thúc muốn mở miệng hỏi Trương Vũ, nhưng cũng hiểu bí mật này đối phương không thể nào trả lời hắn.

Mà một lát sau, cùng với việc tất cả thí sinh lần lượt tập trung đông đủ, Đặng Bính Đinh với tư cách là chủ khảo quan bắt đầu tuyên bố quy trình kỳ thi này.

Tóm lại, chính là quán triệt tinh thần cải cách của kỳ thi Trúc Cơ, lần này ngoài đạo tâm ra, sẽ lần lượt khảo hạch pháp lực, thể dục và võ công của học sinh.

Còn về tại sao không thi đạo tâm, nghe nói là sau vòng thử nghiệm đạo tâm trước đã đào thải toàn bộ những người không đạt yêu cầu, không cần phải thi lại nữa.





Tất nhiên, tiểu thần Hoàng Tử Sửu đứng bên cạnh biết, làm vậy là để cấp trên tiết kiệm ngân sách.

Dù sao so với ba môn kia, thi đạo tâm dính líu đến môi trường Linh giới, bất kể là tiền bỏ ra hay tài nguyên tiêu hao đều là nhiều nhất.

Cuối cùng Đặng Bính Đinh nói: Vòng thi này chỉ giữ lại hai mươi thí sinh có tổng điểm đứng đầu, những thí sinh sau hạng hai mươi toàn bộ bị đào thải. Để khích lệ học sinh, mỗi một thí sinh trong top hai mươi sẽ được khen thưởng một môn công pháp cấp chuyên gia…

Nghe đến đây, mắt Trương Vũ khẽ sáng lên: Mỗi người một môn công pháp cấp chuyên gia? Hào phóng vậy sao?

Trương Vũ còn nhớ lần trước tiền thưởng Đặng Bính Đinh duyệt cho mình còn là khoản vay không lãi suất cơ mà.

Nhưng chuyển niệm nghĩ lại, hắn thầm nghĩ: Sau lưng Bát Bộ Chính Thần là Thiên Đình và Thập Đại tông môn.

Đối với chúng ta, công pháp cấp chuyên gia tốn vài vạn thậm chí hàng chục vạn đồng.

Nhưng đối với họ, có lẽ chỉ là một cái quyền hạn mà thôi.

Dù sao chỉ cần duyệt quyền sử dụng cho chúng ta, sau đó gửi nội dung công pháp cho chúng ta là được rồi…



Rất nhanh kỳ thi pháp lực chính thức bắt đầu.

Tất cả học sinh tại hiện trường xếp hàng trong đại sảnh theo số hiệu.

Sau đó vài vị khảo quan đem một bộ thiết bị kiểm trắc, cùng một hộp linh căn lần lượt phát đến tay mọi người có mặt.

Đới Hành Chi thầm nghĩ: Kỳ thi pháp lực này thi là khả năng khống chế, bộc phát cũng như khôi phục pháp lực.

Hắn cầm một miếng dán dò tìm thầm nghĩ: Phải trong vòng 30 phút, cố gắng hết sức xuất ra pháp lực vào trong đó.

Trong vòng 30 phút xuất ra pháp lực càng nhanh càng nhiều, thì điểm số càng cao.

Việc này vừa cần sức bộc phát, vừa cần sự khống chế pháp lực chính xác, còn cần trong lúc xuất ra pháp lực đồng thời thổ nạp linh cơ khôi phục pháp lực.

Đới Hành Chi biết, khả năng bộc phát pháp lực trong thời gian dài này, theo cương yếu bài học cao trung thì nên là môn học tiên đạo mà lớp mười hai mới được học.

Nhưng đã là kỳ thi Trúc Cơ học sinh cao trung, tự nhiên sẽ không câu nệ vào cái cương yếu bài học ít ỏi đó.

Đới Hành Chi lại mở chiếc hộp nhỏ đựng linh căn gắn ngoài bên cạnh ra.

Chỉ thấy một chiếc vòng tròn trong đó đang không ngừng hiện ra từng luồng linh cơ sợi nhỏ, giống như một sinh vật sống đang thổ nạp.

Đới Hành Chi thầm nghĩ: Linh căn gắn ngoài, Khí Hải Vô Nhai.

Linh căn gắn ngoài thương hiệu phân khúc tầm trung sao?

Đới Hành Chi hồi tưởng lại lời khảo quan vừa nói, biết việc sử dụng linh căn thống nhất thế này chính là một trong những nội dung cải cách của kỳ thi Trúc Cơ lần này.

Đới Hành Chi đối với việc này không cho là đúng, tài phú vốn là một trong những tiềm năng tiên đạo, người giàu sở hữu nhiều ưu thế hơn là lẽ đương nhiên, tại sao phải dùng linh căn thống nhất cái gì.

Đúng lúc này, Đặng Bính Đinh nhắc nhở: Trước khi mang linh căn gắn ngoài, các vị nhớ tắt linh căn trong cơ thể mình đi, nếu không hậu quả tự chịu.

Đới Hành Chi đang định đeo lên linh căn gắn ngoài Khí Hải Vô Nhai, đột nhiên nghe thấy một giọng nam truyền đến.

Cái linh căn gắn ngoài này dùng thế nào?

Đới Hành Chi quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói thế mà lại là số 55.

Thế mà phát linh căn thống nhất rồi? Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng cái linh căn gắn ngoài này đến một cái bản hướng dẫn sử dụng cũng không đưa, quỷ mới biết dùng thế nào.

Hơn nữa mình hỏi như vậy một cái, đám cậu ấm Tiên Đô xung quanh chắc chắn sẽ đoán mình thực ra không giàu đến thế chứ nhỉ?

Cũng coi như là lót đường trước cho bản thân một chút…

Bạch Chân Chân ở phía bên kia nghe thấy lời này, thầm nghĩ: Làm tốt lắm Vũ tử, ông hỏi như vậy rồi thì tôi không cần hỏi nữa.

Tiện thể bắt đầu dựng bậc thang cho mình, từ từ tiết lộ sự thật là mình thực ra không giàu đến thế, lát nữa dù thành tích không tốt như mọi người tưởng tượng, cũng có thể bớt mất mặt đi chút ít.

Mà Đới Hành Chi nghe thấy lời này, thầm nghĩ: Thế mà ngay cả Khí Hải Vô Nhai cũng chưa từng dùng qua?

Nghĩ đến cái định giá chưa biết đứng đầu thử nghiệm đạo tâm của đối phương, Đới Hành Chi thầm nghĩ: Là vì Khí Hải Vô Nhai đối với hắn mà nói quá thấp cấp sao?

Chết tiệt, đối với ta đã được coi là linh căn dùng để tu luyện bình thường, tên này ngày thường thế mà ngay cả dùng cũng khinh thường dùng sao? Ngày thường hắn dùng rốt cuộc đều là loại linh căn gì vậy?

Đới Hành Chi trong lòng nghĩ: Đồ nhà giàu chết tiệt, may mà lần này là sử dụng linh căn thống nhất để dự thi!

Vân Cảnh, học sinh cao trung mạnh nhất ở phía bên kia ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Trương Vũ, thầm nghĩ: Tên ngoại địa này… là đang khoe giàu ở đây sao? Thế mà lại nói cái gì mà chưa từng dùng qua Khí Hải Vô Nhai?

Vân Cảnh hừ lạnh một tiếng, cũng mở miệng nói: Ngày thường tôi cũng không hay dùng loại linh căn này, phiền khảo quan dạy một chút đi.

Hóa ra cái linh căn này ngay cả người giàu cũng không hay dùng sao? Trương Vũ thầm nghĩ: Chậc, phiền thật… sao cảm giác những ánh mắt nhìn chằm chằm mình lại nhiều hơn rồi.

Theo phương pháp các khảo quan giới thiệu mà rót vào pháp lực, sau khi nới rộng chiếc vòng rồi đeo vào tay, Trương Vũ liền cảm thấy cái linh căn gắn ngoài này đang rung lên từng nhịp theo nhịp thổ nạp của mình, giống như đã trở thành một phần cơ thể hắn, linh cơ xung quanh lập tức ong ong ập tới.

Tiếp theo mặc vào thiết bị kiểm trắc, nắm chặt miếng dán dò tìm.

Cùng với tiếng đếm ngược 3, 2, 1, các thí sinh tại hiện trường đồng loạt xuất ra pháp lực vào trong miếng dán dò tìm.

Oành!

Trong không khí dường như có một trận tiếng vang lớn truyền ra theo sự vận chuyển pháp lực của mọi người.

Cùng lúc đó, trên màn sáng phía trước đại sảnh, dữ liệu xuất ra pháp lực đại diện cho từng người sáng lên.

Đó là một dãy biểu đồ cột, phía dưới mỗi cột đều là số hiệu của một thí sinh, phía trên cột là con số pháp lực.

Lúc này theo sự xuất ra pháp lực điên cuồng của mọi người, mỗi một cột đều đang không ngừng tăng trưởng, và sắp xếp theo độ lớn của pháp lực xuất ra.

Nhưng vì có hai cột tăng trưởng thực sự quá hung hãn, không chỉ một cái liền lấn tới hạng nhất, hạng hai, mà còn vì sự tăng trưởng quá mức khoa trương, khiến các cột của thí sinh khác như đang thu nhỏ lại vậy.

Hai cột này đại diện cho thí sinh là số 11 Vân Cảnh, cũng như số 23 Dạ Lăng Tiêu.

Liền thấy con số pháp lực của hai người tăng vọt suốt quãng đường, hai cột cũng giống như hai con cự long vậy, giằng co qua lại ở vị trí hạng nhất, hạng hai, người đuổi ta chặn.

Đồng thời, Đới Hành Chi nhìn về phía cột của số 55: Hửm? Sao lại xếp hạng phía sau thế này?