Chương 512: Ta không giả vờ nữa, ta là bậc bề trên ngành Luyện Khí.

Nhìn thấy Trương Vũ nhận lấy bản vẽ, Từ Cực Chân Quân thầm gật đầu, nghĩ bụng: Có thể dốc lòng củng cố căn cơ, thành thật học tập vài năm để lấy được chứng chỉ quân sự loại Giáp trước, rồi mới quay sang tu hành công pháp luyện khí, việc này cũng chẳng phải là chuyện xấu.

Nếu như không kiên trì nổi, quay đầu lại tham gia cuộc thi thiết kế luyện khí cũng được.

Từ Cực Chân Quân không cảm thấy ngạc nhiên dù Trương Vũ chọn con đường nào, chỉ là ông hơi tò mò liệu Trương Vũ có thay đổi ý định hay không, và cuối cùng có thể kiên trì trên con đường này đến bước nào.

Được rồi. Từ Cực Chân Quân phẩy tay nói: Những việc cần dặn dò ta đã dặn cả rồi.

Thủ tục chuyển khoa cụ thể, lát nữa sẽ có người đến bàn giao với trò, trò cứ theo đó mà làm.

Đi đi.

Trương Vũ gật đầu, định bụng xoay người rời đi.

Nhưng ngay trước khi đi, ánh mắt hắn khẽ động, hai mắt nhìn chằm chằm vào ngực của Từ Cực Chân Quân.

Ngay vừa rồi, Trương Vũ cảm thấy trước mắt lóe lên, dường như có mấy chữ chạy qua trên ngực của Từ Cực Chân Quân.

Cảm nhận được hành động của Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân hơi nghiêng đầu hỏi: Còn có chuyện gì nữa sao?

Trương Vũ vội vàng lắc đầu, nói: Dạ không có gì ạ.

Hắn thầm nghĩ: Đó là Đạo Chủng sao?

Vừa rồi mình nhìn thấy chính là Đạo Chủng trên người Từ Cực Chân Quân sao?

Tiếc là nó lóe lên quá nhanh, nhìn không rõ là thứ gì.

Nhưng nếu là Đạo Chủng, thì Đạo Chủng của Từ Cực Chân Quân chắc hẳn phải hỗ trợ rất lớn cho việc luyện khí.

Trương Vũ tự nhủ: Sau này mình nên thường xuyên đến tìm vị sư phụ này, cố gắng sớm ngày sao chép được Đạo Chủng của ông ấy.

Tiếp đó, hắn nhìn bản vẽ thiết kế phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, trong lòng không khỏi có chút kích động.

Đồng thời hắn phân phó: Phúc Cơ, cô giúp tôi xem kỹ bản vẽ thiết kế Thiên Nhật Hoàng Thần này, tổng hợp lại tất cả những kỹ thuật cần nắm vững mà Từ Cực Chân Quân đã đúc kết trong đó.

Sau đó dựa vào những tài liệu này, liệt kê ra danh sách các pháp bảo chứa đựng những kỹ thuật đó.

Làm như vậy có thể giúp Trương Vũ tiết kiệm được không ít thời gian tra cứu tài liệu, đến lúc đó hắn chỉ cần theo danh sách mà luyện tập các bản vẽ pháp bảo là được.

Hả? Phúc Cơ nói: Tôi sao?

Trương Vũ nói: Công ty hiện đang lúc nguy nan, cô không nên chủ động giải vây cho ông chủ sao?

Về phần Trương Vũ, hắn không vội nghiên cứu nội dung trong đó, mà quay người chạy đến công trường ở tầng 669.

Kể từ sau khi hoàn thành trận chung kết cuộc thi Thổ Mộc, trong tài khoản của Trương Vũ chẳng còn bao nhiêu tiền, thực sự khiến hắn cảm thấy thiếu an toàn.

Mà cuộc thi vừa kết thúc đã phải vội vàng quay về đại học, tham gia tiệc mừng công, tham quan khoa Tài Chính, diện kiến Từ Cực Chân Quân… gần như là việc này nối tiếp việc kia, khiến hắn vẫn chưa có cơ hội thở phào một hơi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chút tiền này… trên đường lỡ đụng trúng vài người là phá sản mất.

Không được, mình phải mau chóng kiếm chút tiền để trấn an tinh thần đã.

Thế là hắn quen đường cũ đi tới công trường trên tầng thượng, trực tiếp lấy tư cách cá nhân để làm thuê.

Dù khoa Tài Chính dựa vào quan hệ để cắt đứt dự án công ty của hắn, nhưng vẫn chưa thể ngăn cản Trương Vũ đi làm việc vặt.

Chỉ là nhiều người trên công trường nhìn thấy cảnh này, đều đang xì xào bàn tán trong Linh giới.

Trương Vũ mà cũng đi làm việc vặt sao?

Chao ôi, ai bảo hắn đắc tội với khoa Tài Chính, rõ ràng mang trong mình sức mạnh quân dụng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, vậy mà còn phải tới đây làm việc giống như chúng ta.

Vẫn là quá cao ngạo rồi, tưởng giành được hạng nhất liên trường là dám đối đầu với các bậc bề trên ngành Tài Chính sao? Khoa Thổ Mộc dù mạnh đến đâu thì cũng chỉ là khoa Thổ Mộc mà thôi.

Cơ Viên Khu ở cách đó không xa nghe thấy những lời đồn đại tương tự, bèn cố ý đi đường vòng một vòng lớn để tới xem Trương Vũ.

Nhìn thấy đối phương đưa một tay ra chộp vào hư không, thép và xi măng đầy trời như sống lại, tự động đứt gãy, vặn xoắn, tạo hình, đổ khuôn…

Nhìn cảnh này, sắc mặt Cơ Viên Khu hết sức phức tạp.

Hiện nay tin tức Trương Vũ từ chối lời mời của khoa Tài Chính đã lan truyền khắp khoa Thổ Mộc, Cơ Viên Khu tự nhiên cũng không phải kẻ mù người điếc.

Hắn nhìn Trương Vũ đang nỗ lực làm việc trên công trường, thầm nghĩ: Tên này rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Lại dám từ chối lời mời của khoa Tài Chính? Hắn không biết đây là cơ hội lớn nhường nào sao? Là chuyện tốt để một bước lên trời sao?

Cơ Viên Khu chỉ cảm thấy mình hoàn toàn không thể hiểu nổi mạch suy nghĩ của đối phương.





Còn Trương Vũ trên công trường lại chẳng mảy may để ý đến những người xung quanh đang vây xem.

Đối với hắn, làm việc ở đâu mà chẳng là làm? Có sự gia trì của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, tiền công hắn nhận được trên công trường không hề ít, tiền lương tính theo sản phẩm hiện lên trong mắt hầu như tăng lên từng giây từng phút.

Đúng lúc này, lại thấy mấy gã cai thầu chạy đến trước mặt Trương Vũ, vẻ mặt đầy áy náy nói: Cậu Trương, thật ngại quá, bên chúng tôi xảy ra chút sai sót, công việc ở đây đã được phân bổ cho người khác rồi, bên công trường có lẽ không còn công việc nào phù hợp với cậu nữa…

Trương Vũ khẽ nhíu mày, nói: Công việc tạm thời ở tầng 669 này cũng do khoa Tài Chính quản sao?

Một gã cai thầu bất đắc dĩ đáp: Công ty bất động sản đầu tư xây dựng thành phố đại học vốn luôn có bối cảnh từ khoa Tài Chính, cậu đừng làm khó chúng tôi nữa.

Trương Vũ lắc đầu, cũng chẳng buồn nói nhiều với những gã cai thầu trước mắt, kết toán tiền lương hiện tại rồi định bụng đổi sang một dự án không có bối cảnh khoa Tài Chính để làm.

Trương Vũ thầm nói: Đám người khoa Tài Chính này thù dai thật đấy.

Phúc Cơ nói: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết mà, không ra tay tàn độc hết lần này đến lần khác thì sao tạo được uy tín cần thiết? Đối với khoa Tài Chính mà nói, chính là phải có khí thế này, danh tiếng này thì khi đầu tư dự án, thao túng khí vận mới tiết kiệm được thời gian và công sức.

Nhưng dù sao chẳng bao lâu nữa, khoa Luyện Khí sẽ đứng ra chống lưng cho anh, bây giờ anh vội vàng kiếm tiền làm gì?

Thực sự thấy trong túi không có tiền mà không yên tâm thì lấy một chút từ công ty đi.

Trương Vũ nói: Lấy một chút từ công ty?

Phúc Cơ nói: Bảo Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Diễm và những người khác lùi lương lại, anh cứ dùng lương của họ để chống đỡ trước, sau này phát lại cho họ là được.

Trương Vũ lại lắc đầu: Sinh viên trường nghề, sinh viên hồn tu đều là ráo mồ hôi là hết tiền, ngày nào cũng cần tiền gấp… thôi bỏ đi.

Vả lại hiện giờ dự án của công ty đang đình trệ, thu nhập của họ vốn dĩ đã giảm mạnh rồi.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ ông nội của Doanh Tân.

Ông nội Doanh Tân: Trương tổng, tôi đã bàn bạc với nhân viên trong công ty rồi.

Ông nội Doanh Tân: Mọi người đều biết hiện giờ công ty đang gặp khó khăn, mọi người sẽ tự mình tìm việc vặt để làm trước.

Ông nội Doanh Tân: Phần tiền lương chưa phát, Trương tổng không cần vội vàng phát đâu, bao giờ công ty ổn định lại rồi tính sau cũng chưa muộn.

Phúc Cơ bĩu môi nói: Xì, vốn dĩ phát lương đúng hạn cho họ đã là ơn đức lớn rồi, chậm trễ chút thời gian phát lương mà còn phải để ông ta nói sao? Chẳng qua là cảm thấy anh sắp vào khoa Luyện Khí, muốn ôm chặt lấy cái đùi lớn của anh thôi.

Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc đi đến trước mặt Trương Vũ.

Chỉ thấy Lý Tiêu mặt đầy bụi đất hỏi: Đại sư huynh, huynh không sao chứ?

Trương Vũ thản nhiên cười nói: Ta thì có chuyện gì được chứ?

Ở phía bên kia, Doanh Tân, Công Thúc Tẫn, Ngọc Tinh Hàn, Sư Vân Tường không biết từ lúc nào cũng đã đi tới, lần lượt quan tâm đến tình hình Trương Vũ bị khoa Tài Chính chèn ép.

Cùng lúc đó, trong mắt Trương Vũ cũng liên tục hiện lên thông tin.

Phanh Đinh Đinh: Không sao chứ? Khoa Thổ Mộc không ngăn được khoa Tài Chính đâu, hay là tìm Dạ Tinh Ly sư tỷ giúp đỡ, tỷ ấy có thể tìm Từ Cực Chân Quân.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ vừa bước qua cổng công trường, trong mắt lại nhận được một bản tin nhắn khác.

Đó là kỷ lục quán quân cuộc thi liên trường của hắn đã đăng ký thành công vào nội bộ đại học Vạn Pháp, điểm tổng hợp tức thời tăng vọt.

Trong mắt của đông đảo bảo vệ, công nhân và sinh viên xung quanh, Trương Vũ trước mặt khí thế bỗng tăng mạnh, thứ hạng trên đầu tăng lên không ngừng, trong chớp mắt đã tới hạng 20… hạng 15… hạng 10…

Cuối cùng tăng vọt một mạch tới hạng 8.

Những người xung quanh lần lượt kinh ngạc nhìn cảnh tượng đáng kinh ngạc này, một số bắt đầu chụp ảnh, số khác thì thốt lên kinh hãi.

Ngoài việc tăng điểm tổng hợp, phần thưởng 20 linh tệ nội bộ của trường cũng trực tiếp được gửi tới tài khoản, giải tỏa phần nào cơn khát tiền trong tài khoản của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, cùng với việc thành tích cuộc thi được xác lập, điểm tổng hợp và thứ hạng tăng vọt, một tin nhắn khác lại được gửi tới chỗ Trương Vũ.

Đó là từ Luyện Hỏa Chân Nhân của khoa Luyện Khí.

Luyện Hỏa Chân Nhân: Trò Trương Vũ, chào trò, ta là chủ nhiệm lớp tương lai của trò ở khoa Luyện Khí.

Luyện Hỏa Chân Nhân: Chủ nhiệm bảo ta tới giúp trò làm thủ tục chuyển khoa, có một số tài liệu cần trò cung cấp.

Cũng chính trong quá trình này, Trương Vũ mới biết hóa ra từ khoa Thổ Mộc chuyển sang khoa Luyện Khí, điểm tổng hợp đều bị chiết khấu.

Đặc biệt là điểm tổng hợp có được từ thứ hạng trong các cuộc thi, tất cả đều phải qua các phép tính cộng trừ nhân chia, nói là do ảnh hưởng của các yếu tố ngành nghề khác nhau, nhưng trong mắt Trương Vũ thì rõ ràng là sự phân biệt đối xử chuyên ngành trắng trợn, cuối cùng khiến điểm tổng hợp của hắn bị hao hụt mất quá nửa.

Luyện Hỏa Chân Nhân: Có định đổi ký túc xá không? Ta có thể giúp trò sắp xếp?

Trương Vũ: Tạm thời chưa cần ạ.

Trương Vũ tuy không muốn đổi ký túc xá, nhưng nghĩ đến ký túc xá hiện tại là do Cao chủ nhiệm của khoa Thổ Mộc cung cấp, việc này vẫn phải hỏi ý kiến của đối phương một chút mới được.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang trao đổi với Luyện Hỏa Chân Nhân trong mắt mọi người bỗng chốc sững sờ tại chỗ.

Lý Tiêu nói: Đại sư huynh đây là bị làm sao vậy?

Doanh Tân ở bên cạnh nói: Chắc là điểm tổng hợp của cuộc thi đã được xác lập rồi, nên thứ hạng mới tăng vọt, hiện giờ có lẽ đang nói chuyện với lãnh đạo khoa chăng.

Công Thúc Tẫn cảm thán: Chao ôi, tám phần mười là có liên quan đến khoa Tài Chính.

Vòi bạch tuộc của khoa Tài Chính vươn quá sâu, sức ảnh hưởng của nó cũng thể hiện ở mọi phương diện.

Nghĩ đến việc Trương Vũ cũng được coi là sinh viên hàng đầu của khoa Thổ Mộc, vậy mà các thầy cô trong khoa trước mặt khoa Tài Chính lại không bảo vệ được Trương Vũ, khiến các sinh viên khoa Thổ Mộc có mặt ở đó đều cảm thấy bùi ngùi.

Nhưng ngay lúc này, lại thấy thứ hạng trên đầu Trương Vũ lại có một phen biến hóa.

Lý Tiêu thầm nghĩ: Còn có thể tăng nữa sao?

Nhưng lần này không phải tăng, mà là giảm.

Tuy rằng là giảm, nhưng ánh mắt của mọi người xung quanh lại càng thêm kinh ngạc, càng thêm hãi hùng, chỉ cảm thấy khí thế của Trương Vũ trước mắt đang tăng mạnh! Tăng dữ dội! Tăng vọt!

Chỉ vì thứ hạng trên đầu hắn đã từ thứ hạng khoa Thổ Mộc, biến thành thứ hạng khoa Luyện Khí.

Từ hạng 8 khoa Thổ Mộc xám xịt, biến thành hạng 48 khoa Luyện Khí rạng ngời.

Là một gia ngành Luyện Khí!

Lý Tiêu kinh hãi nói: Đại sư huynh! Huynh! Huynh! Huynh! Chuyển sang khoa Luyện Khí rồi sao?

Trương Vũ thản nhiên cười nói: Vốn dĩ ta muốn ở khoa Thổ Mộc để rèn luyện căn cơ cho tốt, nhưng đổi lại chỉ là sự sỉ nhục và chèn ép của khoa Tài Chính.

Cho nên ta quyết định không giả vờ nữa.

Ta bài ngửa đây.

Ta là sinh viên khoa Luyện Khí.