Chương 38: 10 cấp Chu Thiên Thải Khí Pháp.

Ngoảnh đầu nhìn về phía Trương Vũ, Bạch Chân Chân kinh ngạc hỏi:

Cậu chắc chứ? Vũ tử, đừng có dễ dàng hạ quyết định quá. Muốn thi vào mười trường danh tiếng, đồng nghĩa với việc phải đối đầu với vô số người ở thành phố Tung Dương này đấy. Cậu nhóc nhà cậu không phải là vì muốn ra vẻ nên mới nói thế chứ?

Trương Vũ giận dữ đáp:

Mẹ kiếp nhà cậu… tôi đang nói chuyện nghiêm túc với cậu đấy, cậu tưởng tôi đùa à?

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Trương Vũ, Bạch Chân Chân đột nhiên mỉm cười:

Được rồi, cứ coi như cậu cũng muốn thi vào mười trường danh tiếng đi. Họ cho cậu một tháng để cân nhắc đúng không? Thời hạn cuối cùng họ cho tôi cũng là một tháng nữa. Hai tuần tới, cậu hãy tìm cách nỗ lực nâng cao bản thân đi, đợi đến kỳ Pháp tái tôi sẽ đưa cậu đi gặp vài người.

Pháp tái?

Trương Vũ lòng khẽ động, anh nhớ giải thi đấu pháp lực mình đăng ký chính là bắt đầu vào tháng này, tức là hai tuần sau. Gặp người ở Pháp tái? Gặp ai?

Bạch Chân Chân thần bí nói:

Có lẽ là những người có thể giúp được chúng ta.

Mấy đứa nói nửa vời đi chết đi!

Trương Vũ truy hỏi:

Rốt cuộc là hạng người nào?

Bạch Chân Chân đáp:

Tôi cũng chưa chắc chắn, tóm lại đến lúc đó cậu sẽ biết.

Trương Vũ bất lực, chỉ có thể dành toàn bộ tinh thần tiếp tục vào việc tự nâng cao bản thân trong thời gian tới. Dù thế nào đi nữa, thứ duy nhất anh có thể nắm bắt lúc này chính là sức mạnh của chính mình.

…

Trong tiết Võ đạo.

Đạo thuật vô dụng. Võ đạo mới có đại dụng. Khi các em gặp nhau ở ngõ hẹp, đối đầu trực diện với đối thủ, thì một thân võ nghệ tinh thông mới là thứ đáng tin cậy nhất trong tay các em. Lúc đó chỉ có hai kết quả, hoặc là các em đánh chết đối thủ, hoặc là các em nằm xuống, bị đối thủ đánh chết…

Nghe những lời phát biểu của lão sư Võ đạo Lôi Quân, Hà Đại Hữu âm thầm đảo mắt, rõ ràng không hề đồng tình với luận điểm này. Đúng lúc đó, lại nghe Lôi Quân nói:

Được rồi, tiếp theo chia nhóm tiến hành luyện tập thực chiến. Hà Đại Hữu, em một nhóm với Trương Vũ.

Hả?

Hà Đại Hữu nghe vậy liền ngơ ngác, theo bản năng nhìn về phía Lôi Quân, chỉ tay vào mình.

Lôi Quân hừ lạnh một tiếng, nói:

Nhìn cái gì mà nhìn? Thi tháng thua thảm như vậy, thành tích kém thế kia, về nhà có biết tự phản tỉnh không? Giờ cho em thêm một cơ hội, học hỏi Trương Vũ một chút, em không muốn sao?

Cái mác thành tích thực chiến thi tháng kém đè xuống, dù là con trai cổ đông như Hà Đại Hữu cũng không nói được lời nào phản bác. Dù sao dưới cái chính trị đúng đắn rằng học sinh kém đến thở cũng là sai, Hà Đại Hữu cũng không thể làm trái điều này trong giờ học.

Cái lão già Võ đạo chết tiệt, định bắt nạt thiên tài Đạo thuật sao?

Hắn lầm lũi đi đến trước mặt Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng:

But now I am not necessarily unable to win against Trương Vũ.

Thua ba hiệp liên tiếp dưới tay Trương Vũ, tuy Hà Đại Hữu không định so đo với đối phương, nhưng không có nghĩa là hắn không tự soi xét, tự kiểm điểm. Video của ba hiệp đấu đó không chỉ hắn tự xem đi xem lại nhiều lần, mà còn đặc biệt đưa cho lão sư thực chiến riêng của gia đình xem qua một lượt. Phân tích đưa ra là: Tán Thủ của Trương Vũ đã đạt đến trình độ cấp 3, một khi bị anh nhìn ra sơ hở sẽ dễ dàng chịu trọng thương. Nhưng nhược điểm của Trương Vũ cũng rất rõ ràng, từ hiệp thực chiến thứ ba có thể thấy, Trương Vũ cực kỳ thiếu kinh nghiệm thực chiến.

Thế là Hà Đại Hữu cũng thử luyện tập một số đối sách cho việc này. Ví dụ như trên lôi đài lúc này, hắn không còn chủ động ra tay nữa mà dốc toàn lực phòng thủ, đợi đối phương tâm phiền ý loạn mới tìm cơ hội, dùng Tiểu Thiên Tinh Chưởng đánh vào chỗ không phòng bị… Có đối sách, Hà Đại Hữu tin rằng mình dù có thua cũng tuyệt đối không thua một cách khó coi, thậm chí còn có khả năng thắng.

Bầm!

Bầm!

Bầm!

Liên tiếp đỡ được vài chiêu của Trương Vũ, lúc đầu Hà Đại Hữu thấy vẫn ổn. Nhưng rất nhanh hắn cảm thấy nắm đấm của đối phương ngày càng nặng, đỡ đến mức hai tay phát đau, pháp lực trong người cũng khẽ cuộn trào.

Ầm!

Bị Trương Vũ tung một quyền trực tiếp đánh văng hai tay đang thủ thế ra, Hà Đại Hữu ngay sau đó lại bị một cước đá bay ra ngoài. Một tiếng bịch vang lên khi ngã xuống đất, Hà Đại Hữu cảm thấy pháp lực trong cơ thể liên tục chao đảo, nhất thời vậy mà không lồm cồm bò dậy nổi.

Sức mạnh Tán Thủ của Trương Vũ còn mạnh hơn cả lần trước sao? Chẳng lẽ anh ta…

Hà Đại Hữu có chút không thể tin nổi nhìn về phía Trương Vũ. Ở phía bên kia, bóng dáng Lôi Quân loé lên đã xuất hiện cạnh Trương Vũ, kinh ngạc thốt lên:

Tán Thủ của em lên cấp 4 rồi à?

Trương Vũ vốn đã đạt cấp 5 Tán Thủ mỉm cười gượng gạo:

Vâng, hôm qua vừa mới đột phá ạ.

Ban đầu Trương Vũ không định để lộ sự tiến bộ của môn Tán Thủ, vẫn đang cố ý áp chế sức mạnh để giao thủ với Hà Đại Hữu. Nhưng chung quy vẫn là thiếu kinh nghiệm thực chiến, khi Hà Đại Hữu chuyển sang phòng ngự toàn diện, Trương Vũ trong lúc tấn công dồn dập đã lỡ tay không khống chế được sức mạnh của Tán Thủ, đẩy nhục thân và vận hành pháp lực chạm mốc cấp thứ 4.

Lôi Quân nghe vậy lại cười ha hả nói:

Xem ra em khá có thiên phú về Võ đạo đấy. Thế nào? Có muốn tham gia giải thi đấu thực chiến Võ đạo thành phố Tung Dương vào tháng sau không?

Ánh mắt Trương Vũ lay động:

Có tiền thưởng không ạ?

Lôi Quân đáp:

Đương nhiên là có, hạng nhất toàn thành phố được 5 vạn, còn thưởng cả bản quyền sử dụng võ công cấp Chuyên gia nữa.

Trương Vũ thầm nhủ:

Cái giải Pháp tái đăng ký trước đó có tiền thưởng, giải thực chiến Võ đạo này cũng có tiền thưởng… Anh đột nhiên nghĩ tới, nếu có thể giành được nhiều thứ hạng và tiền thưởng ở các kỳ thi đấu, thì cho dù không có sự hỗ trợ của Hội học sinh, chắc cũng có đủ tiền để chi trả sinh hoạt phí, thậm chí là gia tốc tu hành.

Thấy dáng vẻ động lòng của Trương Vũ, Lôi Quân nói tiếp:

Tôi đã bảo với các em từ sớm rồi, võ công có đại dụng, chỉ cần thực chiến đánh tốt thì không lo không kiếm được tiền. Vậy tôi giúp em đăng ký nhé, đến lúc đó tôi sẽ đưa em và Bạch Chân Chân cùng đi.

Sau khi Lôi Quân rời đi, Trương Vũ nhìn Hà Đại Hữu vẫn còn nằm trên đất, hỏi:

Cậu không sao chứ?

Không sao, tôi thì có chuyện gì được.

Hà Đại Hữu vội vàng đứng dậy, nhìn sâu vào Trương Vũ một cái, đột nhiên nói:

Nghe bảo Hội học sinh hôm qua gọi cậu tới à?

Sau khi thấy Trương Vũ gật đầu, Hà Đại Hữu chậm rãi nguôi ngoai cơn giận trong lòng.

Không cần phải giận dỗi với cậu ta, đều là tài sản của trường học cả, lại không ảnh hưởng đến đại khảo của mình.

Hắn vừa xoa ngực vừa tự an ủi mình:

Thực chiến lớp mười mạnh một chút hay yếu một chút không có nhiều ý nghĩa, đợi ta đánh tốt nền móng, bắt đầu tu luyện công pháp cấp Chuyên gia, sẽ nhanh chóng nghiền nát những hạng người như Trương Vũ, Bạch Chân Chân thôi.

Ở phía bên kia sân luyện công, Bạch Chân Chân thiếu kiên nhẫn nói:

Xem xong chưa, tiếp tục đi chứ.

Ánh mắt Tiền Thâm thu hồi từ phía Trương Vũ, nhìn Bạch Chân Chân trước mắt lại cảm thấy từng luồng áp lực ập đến. Nếu đối phương là một tên bán nhân 550 điểm, hắn tự tin có thể quét sạch đối thủ một cách dễ dàng. Nhưng đối mặt với thiên kiêu 651 điểm, Tiền Thâm chỉ thấy mỗi cử động của mình dường như đều bị đối phương nhìn thấu, hễ động thủ với Bạch Chân Chân là lại thấy bó tay bó chân, sức chiến đấu giảm mạnh.

Điểm của mình thấp hơn cô ấy nhiều như vậy, sao có thể là đối thủ của cô ấy được? Lão Lôi cũng thật là, đáng lẽ phải sắp xếp cho Trương Vũ kém mình 6 điểm đánh với mình mới đúng chứ.

Trương Vũ quét mắt qua Hà Đại Hữu, Tiền Thâm và những thiếu gia nhà giàu khác, trong lòng đột nhiên không kìm được mà nghĩ, những học sinh nhà giàu trông có vẻ thân thiện này, sau khi biết anh và Bạch Chân Chân muốn thi vào mười trường đại học hàng đầu, liệu sẽ biến thành bộ dạng gì đây? Liệu có cùng liên thủ để đối phó với anh và Chân Chân không?

Nhìn điệu bộ Tiền Thâm bị Bạch Chân Chân áp chế hoàn toàn lúc này, Trương Vũ thầm nhủ:

Nói đi cũng phải nói lại, cái vẻ mặt sùng bái điểm số cực đoan của Tiền Thâm, trông cứ như không biết chuyện người nghèo không có cửa vào mười trường đại học hàng đầu vậy, liệu có phải là đang diễn không?

Trương Vũ không thấy vậy, cái độ thuần khiết của Tiền Thâm thực sự không giống như đang diễn.

Chẳng lẽ lại là kịch bản ‘để thiếu gia chuyên tâm học tập, chuyện bẩn thỉu ngoài xã hội đừng để nó biết’ sao?

Trương Vũ lắc đầu, trong lòng cũng không thể xác định được.

…

Trong tiết Đạo thuật.

Lão sư đứng lớp đầy vẻ tán thưởng nhìn về phía Hà Đại Hữu:

Cái Phù Kiểm Tra Sức Khỏe này viết tốt lắm, xem ra sự thấu hiểu của em đối với phù chú của Kiện Khang Xuân Sinh Đại Thần đã đạt đến độ sâu sắc rồi.

Hà Đại Hữu đầy vẻ khiêm tốn đáp:

Lão sư quá khen, em còn nhiều chỗ phải nỗ lực ạ.

Lão sư xua tay nói:

Khiêm tốn quá mức chính là kiêu ngạo đấy. Lớp mười mà làm được đến bước này, Hà Đại Hữu à, chương trình lớp mười trong trường tôi thấy em không cần học nữa đâu. Tiết này sau này em không lên cũng không sao, tôi tính em chuyên cần đầy đủ.

Hà Đại Hữu cảm nhận những ánh mắt hâm mộ của các bạn học xung quanh, lại thêm một hồi khiêm tốn, từ chối. Lão sư đứng lớp lại bất ngờ quay đầu nói:

Trương Vũ, Bạch Chân Chân, hai em cũng phải cố gắng lên. Học lệch dữ dội như vậy không có lợi đâu. Có thời gian thì đến chỗ tôi học thêm, tôi giảm giá 20% cho hai em…

Bất kể là Bạch Chân Chân hay Trương Vũ cũng chỉ biết cúi đầu nghe quở trách, trong lòng lại không chút gợn sóng, tính kinh tế của việc học thêm phù chú quá thấp, bọn họ vẫn định dành tiền cho những nơi hời hơn.

…

Trong phòng tĩnh tâm.

Giọng của người quản lý Ngụy Hinh truyền tới:

Bạn học Trương Vũ, thời gian sắp hết rồi, có muốn gia hạn thêm không?

Trương Vũ, người lại một lần nữa giành được tỷ lệ mất tập trung thấp nhất tuần này, do dự một chút rồi mở lời:

Gia hạn thêm một tiếng đi ạ.

Nghĩ đến Pháp tái ngày càng gần, Trương Vũ vẫn quyết định nâng cao tốc độ tu hành pháp lực một cách thích đáng. Anh hít sâu một hơi, cảm nhận Khí Hải linh căn trong đan điền rung động một hồi, linh cơ liền từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn đổ về, từng tia từng sợi được anh tinh luyện thành pháp lực. Một tiếng sau, nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Ngụy Hinh cảm thán:

Không hổ là đệ tử Kim Đan, tốc độ tiến bộ của hiệu suất thu nạp này nhanh thật. Chỉ là bao giờ mới chịu nạp cái thẻ hội viên bạch kim đây.

…

Sau khi tan học.

Trên sân thượng của trường. Trong những tiếng va chạm bình bịch liên hồi, hai bóng người không ngừng va chạm ở tốc độ cao, bộc phát ra từng tràng tiếng gió rít sấm rền. Chính là Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang thực chiến so tài. So với việc đối luyện trong tiết thực chiến, việc đối luyện riêng tư của hai người có thể dốc hết sức mình mà không lo lộ bài tẩy, hiệu quả nâng cao kinh nghiệm thực chiến cũng lớn hơn.

Chỉ thấy đôi bên quyền qua cước lại, sức mạnh Tán Thủ của Trương Vũ lớn hơn, nhưng cường độ nhục thân lại kém Bạch Chân Chân một bậc. Mà cấp độ Tán Thủ của Bạch Chân Chân tuy không bằng Trương Vũ, nhưng lại nắm giữ một môn kiếm thuật cơ bản trung học, thỉnh thoảng dùng kiếm chỉ xen kẽ vào, khiến Trương Vũ thiếu kinh nghiệm bị đánh cho luống cuống tay chân.

Vũ tử, đừng nhìn tay tôi, cậu phải nhìn eo, vai của tôi để dự đoán động tác. Đừng có lúc nào cũng chỉ dựa vào độ thuần thục Tán Thủ của mình để phán đoán…

…

Tại tiệm văn phòng phẩm trước cổng trường.

Ông chủ chỉ vào bảng xếp hạng thành tích lớp mười năm nay nói:

Trương Vũ hạng ba khối mười, một tháng tăng 70 điểm, chính là nhờ mua thuốc an thần, thuốc giảm đau, thuốc làm đầy, thuốc bổ cơ bắp ở chỗ tôi đấy…

Nói đoạn, lão lấy ra một túi lọ thuốc, giới thiệu với đám học sinh Tung Dương trước mặt:

Combo tu luyện bản gốc của Trương Vũ, hiện đang giảm giá 10%.

Trương Vũ đang định tới lấy hàng đứng ở cửa, nhìn cái người lớn sau quầy đang không ngừng khua môi múa mép để kiếm tiền kia, một lần nữa cảm nhận được sự xấu xí của thế giới người trưởng thành. Đợi đám học sinh này đi khỏi, Trương Vũ bước lên nói:

Thế nào, lần trước tôi đã bảo với ông tôi là nhân vật phong vân trong trường, hiệu ứng quảng bá tốt mà. Có phải nên thêm tiền không?

Ông chủ bất mãn nói:

Tặng cậu mẻ thuốc làm đầy thần kinh đó tôi còn chưa thu hồi vốn đây này.

Lão chỉ tay về hướng túi quà tặng:

Đấy, hôm nay mới bán được có 1 bộ.

Trương Vũ thầm nhủ:

Ông bán toàn hàng đại trà, lại không rẻ hơn trên mạng, người ta thiếu gì chỗ mua.

Ông chủ lại nói thêm:

Còn chuyện thuốc luyện thể nữa, nhiều học sinh bảo cậu là luyện thể tự nhiên, không tiêm thuốc.

Trương Vũ vội vàng chuyển chủ đề:

Là do ở trường tôi uống thuốc của ông ít quá đấy, ông tặng thêm tôi hai lọ thuốc làm đầy thần kinh nữa đi, vào trường tôi uống hàng ngày, hiệu quả tuyên truyền mới tốt.

…

Đọc sách, lên lớp, tu hành, thu nạp, thực chiến… Suốt năm ngày trời, Trương Vũ dồn hết tinh thần vào việc tu hành. Tối hôm đó, khi đang thu nạp trên giường, khóe miệng anh đột nhiên không kìm được mà hiện lên một nụ cười.

Sau khi hoàn thành vòng tuần hoàn thu nạp cuối cùng, Chu Thiên Thải Khí Pháp của anh cuối cùng cũng đã thăng lên cấp 10. Trong sát na, vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể Trương Vũ cuộn trào mãnh liệt như sóng trường giang đại hải không dứt, khiến tai anh dường như nghe thấy một tràng tiếng hú rít ảo thanh.

Hồi lâu sau, khi sự xáo động của vòng tuần hoàn pháp lực dần bình ổn lại, Trương Vũ cảm nhận được việc thu nạp bị động trở nên mạnh mẽ hơn, và cũng linh động hơn hẳn. Sau khi Chu Thiên Thải Khí Pháp đạt cấp 10, thu nạp bị động đã đạt được mười phần hiệu suất của thu nạp chủ động.

Nụ cười trên khóe miệng Trương Vũ càng rộng hơn, nói cách khác, tiếp theo dù anh không chủ động thu nạp nữa thì cũng tương đương với việc lúc nào cũng đang vận chuyển Chu Thiên Thải Khí Pháp để thu nạp linh cơ, pháp lực trong cơ thể tăng trưởng từng phút từng giây. Và trải qua quãng thời gian khổ tu này, pháp lực trong người anh cũng thăng tiến vượt bậc, nâng lên mức 13.3, chính thức trở thành người đứng thứ hai toàn khối.

Nghĩ đến đây, gương mặt Trương Vũ hiện lên một vẻ kỳ quái:

Ta tiềm lực kinh người, tự giác tuyệt thế, có tốc độ tiến bộ này không có gì lạ. Nhưng tốc độ tiến bộ của Chân Chân dạo này sao cảm giác cũng ngày càng nhanh vậy? Chẳng lẽ cô ấy cũng mở gian lận sao?

Hết chương