Chương 513: Phi thăng khoa Luyện Khí.

Dù Doanh Tân đã sớm nghe tổ phụ nhà mình nói qua tin tức liên quan, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy thứ hạng trên đầu Trương Vũ từ khoa Thổ Mộc biến thành khoa Luyện Khí, vẫn khó giấu nổi vẻ chấn động.

Bạch nhật phi thăng rồi. Trong lòng Doanh Tân không ngừng run rẩy: Đại sư huynh từ công trường của khoa Thổ Mộc, phi thăng vào khoa Luyện Khí rồi!

Ở phía bên kia, Công Thúc Tẫn lại càng cười lớn thành tiếng, kích động đến mức toàn thân run rẩy: Tốt lắm! Bằng hữu, tốt quá rồi!

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía mình, Công Thúc Tẫn vội vàng nắm chặt đôi bàn tay đang có chút không khống chế được, liên tục nói: Ta… ta mừng cho Đại sư huynh!

Công Thúc Tẫn cố gắng đè nén khóe miệng đang không ngừng nhếch lên, hét lớn: Mừng cho Đại sư huynh chuyển sang khoa Luyện Khí!

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, bĩu môi nói: Mẹ kiếp… người không biết còn tưởng là anh chuyển khoa thành công đấy.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Chẳng phải là vì sau khi Trương Vũ đi rồi, anh thấy mình có thể giành được hạng nhất của lớp sao? Cái tâm tư nhỏ mọn này ai mà không biết chứ.

Sư Vân Tường vừa chụp ảnh vừa thầm nghĩ xem có nên đăng lên vòng bạn bè hay không.

Trước đó Trương Vũ đánh bại Tượng Sơn, khiến vô số yêu duệ mắng nhiếc, nếu bị yêu duệ phát hiện mình và hắn là bạn bè, nhất định sẽ bị mắng là yêu gian.

Nhưng bây giờ thì khác rồi, trước kia là Trương Vũ của nhân tộc đánh bại Tượng Sơn của yêu duệ, giờ lại là bậc bề trên ngành Luyện Khí đánh bại đám Thổ Mộc… ai còn dám nói gì nữa?

Dù không học đại học Thiên Yêu, nhưng Sư Vân Tường vẫn rất hiểu rõ về đại học Thiên Yêu và đám yêu duệ, đó là một thế giới mà chủng tộc tương đương với chuyên ngành, chuyên ngành tương đương với chủng tộc, các chủng tộc khác nhau quy về các chuyên ngành khác nhau.

Hành động chuyển khoa của Trương Vũ, trong mắt đám yêu duệ tương đương với việc chủng tộc cấp thấp biến thành chủng tộc cấp cao, đừng nói là đánh bại Tượng Sơn của khoa Thổ Mộc, dù có sỉ nhục Tượng Sơn thế nào đi nữa cũng đều hợp tình hợp lý.

Doanh Tân nhìn Công Thúc Tẫn, nói: Sau này đừng gọi là Đại sư huynh nữa, dù sao cũng không cùng một khoa, em thấy gọi là học trưởng là được rồi.

Công Thúc Tẫn lập tức phản ứng lại, liên tục gật đầu nói: Đúng đúng đúng, nói rất đúng, phải đổi cách gọi, nên đổi cách gọi.

Cùng lúc đó, rất nhiều công nhân và bảo vệ xung quanh cũng đều nhìn cảnh tượng hiếm có này với ánh mắt hâm mộ và ghen tị.

Chao ôi, cái danh khoa Luyện Khí treo trên đầu, cảm giác đúng là khác hẳn.

Anh xem hạng 48 của khoa Luyện Khí người ta kìa, có phải là cỡ chữ cũng to hơn một chút không?

Không phải vấn đề cỡ chữ đâu, anh xem Luyện Khí và Thổ Mộc đi, một bên có Luyện có Khí, một bên vừa Thổ vừa Mộc, chỉ nhìn cái tên thôi là biết, cái ngành Luyện Khí này có học thức hơn Thổ Mộc mà.

Ở phía bên kia, Cơ Viên Khu sau khi nghe thấy lời bàn tán của đám công nhân xung quanh, cũng vội vàng chạy tới, nhìn theo bóng lưng Trương Vũ rời đi mà hồi lâu không nói nên lời.

Hắn nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu Trương Vũ, dường như muốn nhìn rõ xem trên đó rốt cuộc là khoa Luyện Khí hay là khoa Thổ Mộc.

Nhưng khoảng cách quá xa, pháp hài hiệu Cực Hổ chính là nhìn không rõ.

Nhìn không rõ.

Mẹ kiếp, ta bây giờ chính là nhìn không rõ!

Ngày hôm đó, Cơ Viên Khu không tăng ca, hắn tìm đến Phù Tâm Dược người cung cấp dịch vụ miễn phí, đem tất cả sự khó chịu, ghen tị, không cam lòng và oán hận trút sạch ra ngoài.

Trương Vũ! Dựa vào cái gì mà anh được chuyển sang khoa Luyện Khí!

Làm công trường ở khoa Thổ Mộc ba năm, anh thì hiểu gì về luyện khí chứ?

Mờ ám, tất cả đều là mờ ám! Cái đại học Vạn Pháp này đen tối đến mức ta nhìn không rõ rồi!

Bình Hãn nghe Cơ Viên Khu nói chuyện, bất kể thân xác hay tâm trí đều bị tin tức dữ dội này liên tục va đập.

Trương Vũ… chuyển tới khoa Luyện Khí rồi? Sao hắn có thể vào được khoa Luyện Khí cơ chứ?

Phù Tâm Dược sau khi biết được tin này thì chau mày: Mẹ kiếp, phí công vô ích thời gian trên người đám sinh viên Thổ Mộc này rồi, tiếp theo phải nghĩ cách tiếp cận khoa Luyện Khí mới được.

Khoa Luyện Khí… chao ôi, có chút phiền phức rồi đây.



Cùng lúc đó, Trương Vũ ở phía bên kia sau khi rời khỏi công trường, liền phát hiện ra sau khi chuyển khoa, quả nhiên trời đất càng thêm rộng mở.

Đi kèm với việc hiển thị xếp hạng chuyên ngành trên đầu, ánh mắt của những người đi ngang qua luôn thoáng qua một tia kính trọng, tất cả đều lặng lẽ lùi sang hai bên, không dám chắn trước mặt Trương Vũ.

Trong mắt nhãn hài thỉnh thoảng lại nhận được yêu cầu kết bạn, khiến Trương Vũ buộc phải cấm thêm bạn mới.

Thậm chí ngay cả quảng cáo hiện lên trong nhãn hài cũng khác hẳn.

Các loại quảng cáo của hiệu Cực Hổ, quảng cáo cho người địa phương đều biến mất, thay vào đó là những thương hiệu cao cấp như Vạn Đạo Tượng Tông, Kim Cương Huyền Tạo.

Vốn dĩ các kiểu quảng cáo lộn xộn trên đường phố cũng đã thay đổi, các loại quảng cáo đèn neon biến thành những tấm biển quảng cáo cao cấp sang trọng, cùng hiệu ứng ánh sáng rực rỡ vàng son, rõ ràng đều là nhắm thẳng vào những người có tiền ở khoa Luyện Khí.

Thậm chí ngay cả địa hình cũng xảy ra thay đổi.





Ở đây vốn dĩ có đường tắt sao?

Đây là… đường hầm phản trọng lực chuyên dụng của khoa Luyện Khí?

Hóa ra còn có cửa hàng pháp bảo mà chỉ có khoa Luyện Khí mới nhìn thấy được?

Hửm? Tầng này vốn dĩ có phố xá sao?

Không đúng… sao cảm giác rất nhiều thứ đều tăng giá rồi?

Đi một đoạn đường với thân phận của khoa Luyện Khí, Trương Vũ lúc này mới bàng hoàng phát hiện ra thành phố đại học Vạn Pháp trong mắt khoa Thổ Mộc và khoa Luyện Khí, hóa ra lại khác biệt đến thế.

Trong mắt sinh viên khoa Luyện Khí, thành phố đại học rộng lớn hơn, xa hoa hơn, tiện lợi hơn, và cũng… đắt đỏ hơn!

Xem chừng sau này mua sắm phải cân nhắc nhờ người của khoa Thổ Mộc mua hộ một chút.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhận được lời xin lỗi của mấy gã cai thầu ở công trường.

Trương Vũ cũng không để tâm đến việc này, dù sao sự chèn ép trên công trường là do khoa Tài Chính chỉ thị, không phải là thứ mà những gã cai thầu này có thể thay đổi được.

Mà Trương Vũ dù đã gia nhập khoa Luyện Khí, cũng không thể thay đổi quyết định của khoa Tài Chính, dự án công trường ở tầng 669 rốt cuộc là không thể nhúng tay vào được nữa.

Nhưng khoa Luyện Khí cũng có không ít dự án xây nhà máy, xây tòa nhà, tiếp theo phải đi lại nhiều với thầy giáo một chút, tìm cách nhận ít việc cho cái công ty này của mình.

Trong lúc Trương Vũ đang suy tính, vô số lời chúc mừng đã gửi tới như tuyết rơi.

Mặc Thương Tẫn: Chúc mừng, sau này sửa chữa pháp bảo cứ tìm anh nhé.

Túc Viêm Dương: Học trưởng, thực sự là không nỡ xa anh mà.

Xa Vu Phi: Trương tổng, sau này tôi theo anh đến cùng luôn, có tăng ca cứ tìm tôi bất cứ lúc nào.

Trong nhóm lớp lại càng nhảy ra vô số thông tin, các loại biểu cảm chúc mừng, chấn động bay loạn xạ.

Nhìn những tin nhắn không ngừng làm mới trong nhóm lớp Thổ Mộc, Trương Vũ thầm nghĩ: Mình đã không còn là người khoa Thổ Mộc nữa rồi, tiếp theo sẽ bị kích ra ngoài thôi? Có nên chủ động rời khỏi nhóm lớp Thổ Mộc không?

Đem ý nghĩ này nói cho chủ nhiệm lớp là Tiêu Lôi Chân Nhân, liền nghe Tiêu Lôi Chân Nhân trả lời: Không cần vội vã rời đi đâu.

Tiêu Lôi Chân Nhân: Quy định của trường cũng không bắt buộc chuyển khoa là phải rời nhóm.

Tiêu Lôi Chân Nhân: Thổ Mộc mãi mãi là nhà của trò, trò cứ ở lại trong nhóm, lúc nào muốn xem thì cứ quay lại xem một chút.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn sang nhóm đồng hương Tung Dương, quả nhiên trong nhóm đang không ngừng làm mới cũng đang nói về tin tức của mình.

Mặc Thiên Diễm: Trương tổng đã chuyển sang khoa Luyện Khí thành công rồi.

Mặc Thiên Diễm: Đây chính là sinh viên Luyện Khí của đại học Vạn Pháp đầu tiên ở thành phố Tung Dương chúng ta, có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Lam Lĩnh: Anh Mặc, bên chỗ Trương tổng còn tuyển người không? Trường đại học Sơn Hà của em cũng báo danh khoa Thổ Mộc đây.

Mặc Thiên Diễm: Cái gì mà em cũng?

Mặc Thiên Diễm: Sau này mọi người trong nhóm khi bàn luận đến Trương tổng, nhớ đừng coi anh ấy là sinh viên khoa Thổ Mộc nữa.

Mặc Thiên Diễm: Tốt nhất là đừng bàn luận về công việc Thổ Mộc trước kia của anh ấy nữa.

Trương Vũ nhìn cảnh này khẽ lắc đầu: Tiểu Mặc làm việc vẫn còn quá nóng vội, nhưng có cái tâm này là tốt rồi.

Dù bản thân ta không để tâm, nhưng xuất thân Thổ Mộc trong mắt nhiều người, chung quy vẫn là một vết nhơ.

Phúc Cơ nói: Nếu nói xuất thân Thổ Mộc giống như một màu vàng đất, thì khoa Luyện Khí chính là một màu vàng kim. Vốn dĩ màu vàng đất chẳng là gì, nhưng khi đặt cạnh màu vàng kim, thì nó giống như một đống phân vậy.

Anh tới khoa Luyện Khí rồi, nhất định sẽ bị người ta nhìn bằng ánh mắt khác lạ.

Nhưng cũng không sao cả, đợi qua hai năm nữa anh dùng bản lĩnh luyện khí tạo dựng danh tiếng, mọi người sẽ quen với thân phận khoa Luyện Khí của anh thôi.

Điều duy nhất đáng lo ngại, chính là lúc bái nhập tông môn sẽ có ảnh hưởng.

Trương Vũ chấn động trong lòng, nói: Việc này cũng có ảnh hưởng sao?

Phúc Cơ nói: Đương nhiên là có thể có ảnh hưởng, muốn sửa lại… cũng sẽ có phiền phức, ít nhất cũng phải là đại năng từ Hóa Thần trở lên mới có thể xóa bỏ ghi chép xuất thân Thổ Mộc trong hồ sơ của anh, kết thúc nhân quả, che giấu gốc gác.

Cùng lúc đó, càng nhiều sinh viên trong nhóm đồng hương Tung Dương đang hỏi thăm tình hình của Trương Vũ và công ty của hắn, không ít người đều có ý định làm thêm.

Rõ ràng thân phận khoa Luyện Khí hiện nay của Trương Vũ đã nâng cao rất nhiều hình ảnh và không gian phát triển của công ty.

Triệu Thiên Hành ở sâu trong Linh giới nhìn những dòng chát không ngừng làm mới trong nhóm, nhìn thấy từng sinh viên trường hạng nhất, trường hạng hai đều tới hâm mộ công việc của một sinh viên trường nghề như mình, khiến những điểm ô vuông che miệng ở khóe môi hắn không khỏi tăng thêm độ nghiêng.

Ngẩng đầu lên, liền có thể nhìn thấy trong một không gian điểm ảnh thấp, chỉ có bức ảnh chụp chung của Triệu Thiên Hành với Trương Vũ và những người khác trên bục nhận giải là tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, hiển thị nội dung khá rõ nét.

Dù thu nhập trước đó đã được nâng cao, nhưng Triệu Thiên Hành vì để tiết kiệm tiền nên vẫn luôn không đổi chỗ ở.

Mà khi nghe thấy người bạn học kiêm ông chủ của mình đã chuyển sang khoa Luyện Khí, những người bạn cùng phòng xung quanh cũng lần lượt gửi tin nhắn, trong không gian mờ mịt lập tức lóe lên một loạt dấu chấm than lớn.

Đám hồn tu:



Cùng lúc đó, phía bên Trương Vũ sau khi hoàn thành thủ tục chuyển khoa, cũng bị Luyện Hỏa Chân Nhân vị chủ nhiệm lớp này kéo vào nhóm lớp của khoa Luyện Khí.

Khi hắn gia nhập nhóm lớp, các sinh viên trong nhóm gửi vài ba tin nhắn chào mừng, sau đó lại bắt đầu nhắn những tin tức khác.

Tử Vân Chân: Mình đã đạt được số điểm cao 56733 trong lần mô phỏng chạy điểm Kim Đan, vượt qua 72 phần trăm sinh viên.

Một sinh viên khác nhắn: Oa, gần đây điểm mô phỏng của cậu lại tăng lên rồi sao?

Tử Vân Chân: Có chút tiến bộ thôi, các cậu cũng chạy thử xem, nếu bây giờ đúc thành Kim Đan thì có thể lấy được bao nhiêu điểm.

Tố Vân Nghê: Mình đã đạt được số điểm cao 79251 trong lần mô phỏng chạy điểm Kim Đan, vượt qua 85 phần trăm sinh viên.

Tử Vân Chân: Oa, điểm này của cậu chắc là cao nhất lớp mình rồi nhỉ.

Tố Vân Nghê: Vẫn chưa đạt đến mức độ ưu tú đâu.

Tố Vân Nghê: Tiếp tục cố gắng thôi, mục tiêu của mình là trước khi đúc thành Kim Đan, điểm mô phỏng ít nhất phải trên 25 vạn điểm.

Trương Vũ nhìn những lời nhắn trong nhóm lớp, lúc này mới phát hiện ra đối phương đang bàn luận về chuyện mô phỏng chạy điểm Kim Đan.

Chao ôi, trong nhóm đồng hương Tung Dương bàn luận về việc làm thêm, nhóm lớp Thổ Mộc bàn luận về các dự án công trường, nhìn xem khoa Luyện Khí người ta đi? Năm thứ ba đã bàn luận về việc mô phỏng chạy điểm Kim Đan, cân nhắc đến phẩm chất Kim Đan trong tương lai rồi.

Đây chính là sự chênh lệch.

Trong lúc suy nghĩ, Trương Vũ cũng tò mò nhấn vào địa chỉ trang web được chia sẻ trong nhóm, muốn xem thử nếu mình bây giờ đúc thành Kim Đan thì có thể chạy ra được bao nhiêu điểm.