Chương 846: Thương hải hoành lưu phương hiển anh hùng bản sắc.

Hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc nhìn Túc Lãnh U trước mắt, tịnh không động thủ với đối phương.

Dù sao hiện tại Cựu Nhật phần trường cho dù xảy ra vấn đề, đó chủ yếu cũng là trách nhiệm của Trương Vũ, Túc Lãnh U.

Mà cùng là tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, nếu lão đánh nhau với Túc Lãnh U, nói không chừng đánh cho long trời lở đất, trực tiếp liền tạo thành tổn thất lớn hơn.

Huống hồ dùng tài sản và sức mạnh của tự kỷ, đi chiến đấu vì sự an nguy của tiểu giới… còn có tính mạng của thương sinh, trong mắt Tiêu Vân Hạc quả thực là bỏ gốc lấy ngọn.

Ta có thể đắt giá hơn đám hạ súc đó nhiều.

Nhưng Tiêu Vân Hạc cũng không phải là không có cách, chỉ thấy thông tin Linh giới trước mắt lão nhấp nháy, đã gửi đi thông tin cầu viện tới các chính thần có mặt tại hiện trường.

Các vị thiên đình chính thần, xin mau chóng cản trở Trương Vũ, để tránh trời sập thêm kịch liệt, tương lai sinh linh của tiểu giới lầm than.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, câu trả lời của các chính thần lại khiến Tiêu Vân Hạc cảm thấy thất vọng.

Trương phó hội trưởng hiện tại đang thực thi chức quyền hợp pháp hợp quy, sửa chữa kết cấu không gian vốn dĩ là trách nhiệm của hắn, chúng tôi không có quyền cản trở.

Còn về phân tranh nội bộ của các người, các người tự kỷ giải quyết.

Nhìn thấy đến đây, Tiêu Vân Hạc thầm mắng trong lòng: Một đám chảo chống dính, một chút đảm đương cũng không có! Thật là uổng làm chính thần!

Đúng lúc này, vết nứt trên bầu trời dưới tác dụng của địa sát dẫn lực cuộn trào, hơi có dấu hiệu thu hẹp, thậm chí là liền lại.

Nhìn một màn này, phó hội trưởng Tạ Lan Nhân cau mày: Nếu thật sự bị hắn sửa chữa xong, vậy thì những chuẩn bị của ta, những khoản vay đầu tư của ta… chẳng phải đều làm uổng công sao?

Nhìn vết nứt vẫn đang không ngừng thu hẹp, trong lòng Tạ Lan Nhân dâng lên sát ý: Loạn rồi! Kế hoạch lớn cứu thị trường đang yên đang lành, bị tên hạ súc này triệt để làm rối loạn rồi!

Đối với Tạ Lan Nhân mà nói, bất luận Trương Vũ sửa chữa thành công, hay là dẫn phát trời sập lần hai, dẫn đến tiểu giới gia tốc sụp đổ, đều sẽ chỉ khiến nàng đền tiền, chẳng qua là đền nhiều đền ít.

Điều khiến nàng cảm thấy sợ hãi hơn, chính là lần trời sập này và Lục Hành Chương, cũng như mối quan hệ của nàng.

Nếu trời sập bị ngăn cản, tiểu giới lại không sụp đổ, không biết sẽ để lại bao nhiêu chứng cứ, đến lúc đó tra ra Lục Hành Chương, tra ra nàng… lại làm sao bây giờ?

Tạ Lan Nhân muốn ra tay cản trở, nhưng nhìn Túc Lãnh U trước mắt, đối phương liền giống như một ngọn núi cao không thể với tới chắn ngang trước mặt, khiến nàng không thể động đậy.

Khoảng cách về cảnh giới đã đủ lớn, cộng thêm đối phương còn mang theo nhục thân đến, không giống bọn họ chỉ xuất động Nguyên Thần, sức mạnh mà Túc Lãnh U có thể bộc phát ra liền càng thêm khủng bố.

Tạ Lan Nhân không khỏi nhìn sang Tiêu Vân Hạc: Hội trưởng! Ra tay đi!

Nhìn bộ dáng Tiêu Vân Hạc bất động thanh sắc, trong lòng Tạ Lan Nhân lóe lên một tia sáng tỏ, tiếp đó trong lòng một trận mắng chửi: Sửa chữa khe nứt không gian ông không quản, lấy chết kiêm rút lui ông cũng không dính tay, chuyện gì cũng ném cho thuộc hạ đi làm, lúc tính toán lợi nhuận thì hô to hơn ai hết, đến thời khắc then chốt lại không có một chút đảm đương nào, tên thượng súc này thật là uổng làm hội trưởng ủy ban quản lý!

Ngay lúc đám người Túc Lãnh U đang giằng co với nhau, ở bên kia trong đội ngũ trước trạm dịch chuyển của Cựu Nhật phần trường, một bóng dáng đột nhiên phóng thẳng lên trời, đã bay về phía vị trí của Trương Vũ, chính là Bạch Chân Chân.

Các người đi trước đi, tôi đi giúp Vũ tử một tay.

Để lại một dòng tin nhắn cho đám người Văn Vô Nhai, Từ Cực, Bạch Chân Chân tăng tốc liền biến mất ở phía chân trời.

Cùng lúc đó, một đạo thông tin cũng được gửi tới trước mặt Bạch Chân Chân, chính là từ lãnh đạo cấp trên của nàng, phó hội trưởng phân quản cục An Giám, Tạ Huyết.

Tuy rằng cùng mang họ Tạ với Tạ Lan Nhân, nhưng hắn lại không xuất thân từ Bạch Cốt Giáo, mà là đến từ U Minh Cung, chấp chưởng pháp điều về hướng cố ý gây thương tích, từng bao vây Trương Vũ trong mê cảnh, cũng là một trong những phó hội trưởng ủng hộ Lấy chết kiêm rút lui lần này.

Tạ Huyết: Bạch Chân Chân, cô làm gì vậy?! Lập tức quay lại cho ta!

Thấy Bạch Chân Chân không để ý tới tự kỷ, Tạ Huyết tiếp tục gửi tin nhắn, lại từ đầu tới cuối không có hồi âm.

Với tư cách là cấp dưới, đối phương thế mà lại không trả lời tin nhắn của cấp trên là hắn, Tạ Huyết cảm nhận đầu tiên không phải là tức giận, mà là không thể tưởng tượng nổi.

Phản rồi, thật là làm phản rồi, đám cẩu vật từ hạ giới bò lên này…

Bên kia, Bạch Chân Chân sau khi trực tiếp bơ đối phương, liền gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Giúp cậu thế nào?

Nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, Trương Vũ cười bất đắc dĩ.

Hắn vốn không muốn cuốn Bạch Chân Chân vào trong đó, nhưng hắn biết tự kỷ không cản được đối phương. Giống như đối phương cũng không cản được hắn vá trời cho Cựu Nhật phần trường lần này.

Đối với lựa chọn của Bạch Chân Chân, Trương Vũ cũng lựa chọn tôn trọng.

Thế là không cần nói nhiều, cũng không cần giải thích, Trương Vũ trực tiếp trả lời: Đem những vật chất bay lên ổn định lại, càng nhiều càng tốt.

Kiếm khí trong cơ thể Bạch Chân Chân chấn động, liền hóa thành vô số sợi tơ ùn ùn kéo ra, bắn về phía từng tòa nhà cao tầng xung quanh.

Những tòa nhà cao tầng vốn bị Trương Vũ mượn đi một phần địa sát dẫn lực, dưới sự thổi quét điên cuồng lộ ra vẻ nhẹ bẫng, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ phóng thẳng lên trời, nổ tung trên bầu trời.

Nhưng theo kiếm khí của Bạch Chân Chân vung vẩy, các tòa nhà xung quanh lập tức được củng cố lại.

Mà trong Côn Luân Nhãn của Trương Vũ nhìn thấy những tòa nhà trong một khu vực nhỏ được ổn định lại, lập tức vận chuyển công pháp trong cơ thể, gia tăng việc rút lấy địa sát dẫn lực đối với khu vực đó.

Cứ như vậy, địa sát dẫn lực càng thêm cuộn trào hội tụ vào trong lòng bàn tay Trương Vũ, tiến thêm một bước kéo về phía khe nứt không gian trước mắt.

Đặc biệt là dưới sự trợ lực của Côn Luân Nhãn và toán trì, khiến uy lực của Trương Vũ càng thêm chuẩn xác.

Chín bộ công pháp của 【Đảo Phiên Côn Luân】 tương hỗ trợ lực, càng là khiến Trương Vũ sau khi vận chuyển địa sát dẫn lực, can thiệp vào thế giới vật chất tựa như bày bố sa bàn vậy suôn sẻ.

Mà Liên Pháp Đồ 【Đảo Phiên Côn Luân】 này, bản thân hiệu quả của nó cũng đang không ngừng phát huy tác dụng.

Hiệu quả của tầng thứ nhất, tăng cường sự phá hoại và thay đổi môi trường của Thổ Mộc Thất Tuyệt, phối hợp với sự cường hóa tương hỗ của chín đại công pháp như 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》, hình thành hiệu quả điệp gia, cường hóa lẫn nhau.

Tầng thứ hai thì khiến cho sự thay đổi lực hấp dẫn mà Trương Vũ dẫn động, có thể duy trì trong thời gian dài, và kéo dài thời gian theo sự gia tăng đầu tư pháp lực.

Ngoài ra, tự nhiên còn có 32 trọng phân thân của Trương Vũ đồng thời vận công, còn có 【Thượng Dương Hoàng Thần】 dưới trướng vì hắn trấn áp bốn phương, cung cấp nhiều địa sát dẫn lực hơn.

Tất cả những điều này, đều khiến Trương Vũ có khả năng vá lại khe nứt không gian.

Cùng lúc đó, ngay khi Bạch Chân Chân ra tay, Từ Cực, Lão Cao cũng lần lượt phóng thẳng lên trời, đuổi tới.

Lão Cao phân tích: Trương Vũ là đang dùng 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》, 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 phối hợp với nhau, mượn dùng địa sát dẫn lực ở khắp nơi trong Cựu Nhật phần trường, đang dùng 《Chưởng Trung Côn Luân》 can thiệp không gian, cuối cùng vá lại khe nứt không gian…

Từ Cực than nói: Tên nhóc không khiến người ta bớt lo, nó có nghĩ tới việc trong lúc này nếu làm hỏng đồ đạc, cho dù có cứu được Cựu Nhật phần trường, sau này cũng phải đền tiền không, đến lúc đó cho dù chỉ làm hỏng vài con phố, e rằng bán cả hai chúng ta đi cũng không đủ cho nó đền.

Mà nghe những phân tích của Lão Cao, Từ Cực mất kiên nhẫn nói: Ông phân tích cái gì mà phân tích, công pháp nó mới luyện thành dạo gần đây… ông biết sao? Trực tiếp nói xem chúng ta có thể giúp nó thế nào.

Lão Cao cười khổ một tiếng, ông không biết hiệu quả tổ hợp của loạt công pháp 【Đảo Phiên Côn Luân】, cũng không biết hiệu quả của Liên Pháp Đồ, tự nhiên càng không biết nguyên lý trong đó.

Tuy nhiên với kinh nghiệm tu hành nhiều năm, vẫn khiến Lão Cao có sự lý giải về địa sát dẫn lực vượt xa những người cùng thế hệ.

Chỉ nghe ông giải thích: Tôi mặc dù không biết nguyên lý cụ thể, không biết cậu ấy rốt cuộc là dùng những công pháp này làm thế nào để được như vậy, nhưng cách giúp cậu ấy rất đơn giản.

Cố gắng hết sức ổn định tất cả vật chất trong Cựu Nhật phần trường.

Kiến trúc cũng được, thiết bị cũng xong, đem chúng ổn định lại, Trương Vũ liền có thể càng thêm tứ vô kỵ đạn mà mượn dùng địa sát dẫn lực…

Trong lúc nói chuyện, Lão Cao đã trực tiếp ra tay, nương theo 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 toàn lực vận chuyển, từng đạo địa sát dẫn lực từ trong cơ thể ông bộc phát ra, đem những kiến trúc, đường phố bốn xung quanh vì mất trọng lượng mà rơi vào xao động đều cưỡng ép ổn định lại.

Từ Cực ở một bên khác cũng tương tự ra tay, há miệng phun một cái, liền là liên tiếp 7 con 【Thượng Dương Hoàng Thần】 gầm thét xông ra, hóa thành từng tấm lưới lửa bao phủ về phía khu vực mất trọng lượng.

7 con 【Thượng Dương Hoàng Thần】 này toàn bộ đều là Từ Cực trong lúc cùng Trương Vũ sửa đổi 【Thiên Nhật Hoàng Thần】 và dây chuyền sản xuất, thuận tiện đem 【Thiên Nhật Hoàng Thần】 vốn có của tự kỷ tiến hành sửa đổi mà thành.

Mà theo sự liên tiếp ra tay của Từ Cực, Lão Cao, phần sức nặng của Cựu Nhật phần trường trong tay Trương Vũ cũng trở nên nặng hơn một chút.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, Phong Đinh Đinh, Thi Hoài Ngọc, Yển Thiên Cơ, Văn Vô Nhai, cùng với Âm Tuyền thần quân ở bên kia cũng lần lượt hùa theo ra tay.

Ngọc Tinh Hàn: Làm gì có cấp dưới nào rời đi trước cả lãnh đạo chứ.

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, chúng ta đến giúp đệ một tay.

Thi Hoài Ngọc: Ha ha ha ha, show hand là một loại trí tuệ.

Phong Đinh Đinh thầm nghĩ: Học trưởng, không có huynh… chúng tôi ở lại tông môn cũng sẽ chỉ bị coi là vật tư tiêu hao, chỉ có theo sát bên cạnh huynh, nhân viên thuê ngoài chúng tôi mới có thể được làm người a.

Cảm nhận phần sức nặng trong lòng bàn tay tự kỷ ngày càng nặng, trong lòng Trương Vũ khẽ than một tiếng: Đám người này… không phải đã bảo bọn họ đi trước rồi sao?

Sự trợ lực của những người đồng hành không những gia tăng sức nặng trên tay Trương Vũ, cũng khiến Trương Vũ cảm nhận được trách nhiệm nặng nề hơn.

Trương Vũ hiểu rõ, theo sự ra tay và ở lại của những người đồng hành, hắn càng không thể để Cựu Nhật phần trường sụp đổ như vậy.

Mà đúng lúc này, Trương Vũ bất ngờ phát hiện thế mà lại còn có người xông vào Cựu Nhật phần trường, ổn định vạn vật vì hắn.

Đồ Mục?

Với tư cách là cục trưởng Cục Doanh Tạo Đồ Mục, mặc dù hắn đã sớm hoàn thành việc rút lui, lại cũng vẫn luôn quan tâm đến tình hình của Cựu Nhật phần trường.

Khi nhìn thấy Trương Vũ đột ngột ra tay, trong đầu hắn dường như có một tiếng sét xẹt qua.

Lãnh đạo lại lên trước rồi?

Khoảnh khắc này, trong đầu Đồ Mục dường như hiện lên những ngày tháng vừa qua, Trương Vũ hết lần này đến lần khác ra trận tiền tuyến, xông lên hàng đầu đối chiến với thi kiện Luyện Hư.

Vị lãnh đạo này của ta, mỗi lần xông lên phía trước nhất, đều có thể giành được thu hoạch lớn, lợi ích lớn, nhãn quang chuẩn xác, ra tay quyết đoán, nãi là điều ta bình sinh mới thấy…

Mà điều khiến Đồ Mục ấn tượng sâu sắc hơn, là trong khoảng thời gian đi theo Trương Vũ đại chiến tiểu chiến hết trận này đến trận khác, ngoại trừ Trương Vũ ra… đông đảo Hóa Thần không một ai bị thương.

Thậm chí trong miệng của rất nhiều hạ tu, Trương Vũ đã có một cái biệt danh là Vô thương chi khu, không phải nói Trương Vũ không bị thương, mà là làm việc dưới trướng Trương Vũ sẽ không bị tai nạn lao động.

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng Đồ Mục đều là một trận cảm thán: Vị lãnh đạo này của ta… bối cảnh sau lưng nhất định có thâm cừu đại hận với đạo thống liên quan đến y tế. Không những tự kỷ từ trước đến nay không bao giờ đến y quán tiếp nhận bất kỳ sự điều trị nào, sắp chết rồi đều phải từ trên giường bệnh nhảy xuống, ngay cả thuộc hạ cũng từng người một bảo vệ không cho bị thương.

Mà theo sự gia nhập của đám người Bạch Chân Chân, Từ Cực, khi Đồ Mục nhìn thấy dấu hiệu thu hẹp, liền lại của khe nứt không gian ngày càng rõ ràng, lòng tin của hắn càng thêm vững chắc.

Xem ra là sắp thành công thật rồi?!

Cũng phải, nếu không phải như vậy, vị lãnh đạo này của ta làm sao có thể để thân tín của tự kỷ từng người một đều lên chứ?

Hơn nữa trước khi ra tay đều không gọi chúng ta, có phải là ý nói một mình ngài ấy là có thể giải quyết được? Không muốn chia công lao cho chúng ta?

Suy nghĩ vận hành nhanh như chớp, Đồ Mục gần như không có quá nhiều do dự, liền đã một lần nữa xông vào Cựu Nhật phần trường.

Trương phó hội trưởng, ta đến giúp ngài vá trời nứt!

Nương theo sự ra tay của Đồ Mục, từng vị tu sĩ Hóa Thần khác do Trương Vũ phân quản cũng lần lượt chạy tới, học theo bộ dáng của đám Bạch Chân Chân, Từ Cực, bắt đầu ổn định vật chất của Cựu Nhật phần trường, để Trương Vũ có thể mượn đi nhiều sức nặng hơn.

Mà sự hành động của những tu sĩ Hóa Thần này, lập tức lại kéo theo các tông vụ viên thuộc hạ của bọn họ từng người một ra tay, sự ra tay của những tông vụ viên này, liền lại kéo theo các tu sĩ thuê ngoài thuộc hạ của bọn họ từng người một hành động.

Nương theo sự hành động của hệ phái nhân mã Trương Vũ này, cũng như sự thu hẹp của vết nứt trên bầu trời, lại cổ vũ cho nhiều tu sĩ của các bộ phận khác nữa thi nhau ra tay.

Tựa như từng dòng suối nhỏ dần dần hội tụ thành sóng thần cuồn cuộn, bộc phát ra sức mạnh kinh thiên động địa, khiến Tạ Lan Nhân nhìn một màn này lòng như lửa đốt.

Phản rồi! Toàn bộ làm phản rồi!!

Tạ Lan Nhân vội vàng phát thông báo: Tất cả dừng tay lại cho ta!

Hình chiếu của Tạ Lan Nhân xuất hiện trước mặt vô số tu sĩ, há miệng quát: Tất cả mọi người lập tức dừng hành động trở về vị trí ban đầu của tự kỷ, đừng ảnh hưởng đến kế hoạch cứu viện.

Những việc các người làm hiện tại, đều sẽ chỉ khiến trời sập thêm kịch liệt, là tự dứt tử lộ!

Thấy đại bộ phận mọi người đều không dừng lại, Tạ Lan Nhân giận dữ nói: Các người đều không muốn chết tử tế sao?

Tạ Lan Nhân vội vàng gửi tin nhắn cho Tiêu Vân Hạc, muốn vị hội trưởng này ban lệnh thông báo, ngăn cản mọi người.

Tiêu Vân Hạc lại không có hồi âm, trong lòng lão hiểu rõ, hạ tu trong một ngày bị lừa dối nhiều lần như vậy, trong thời gian ngắn là không dễ lừa nữa rồi.

Hơn nữa…

Trương Vũ nếu thật sự có thể cứu được Cựu Nhật phần trường, cũng là do ta chỉ huy có công.

Dù sao công lao của hạ tu là do thượng tu chỉ đạo có phương pháp, lỗi lầm của hạ tu là do hắn gieo gió gặt bão. Bất luận Trương Vũ thành bại hay không, ta đều không chịu thiệt.

Hơn nữa Tiêu Vân Hạc lão không giống như Tạ Lan Nhân, đi show hand vào chuyện ‘Lấy chết kiêm rút lui’, bất luận thành bại đều sẽ không có quá nhiều tổn thất về kinh tế.

Bên kia, tương tự đang quan trắc những tràng cảnh này, cảm nhận được phần sức nặng trên người ngày càng nặng, trong lòng Trương Vũ cũng lóe lên một tia ngạc nhiên.

Lần này, hắn quả thực không muốn gọi chi viện, chỉ dự định tự kỷ đi mạo hiểm giải quyết chuyện này.

Dù sao về mặt dư luận, hắn tuyệt đối không sánh được với đám người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân, một khi ra lệnh, kêu gọi trước, tất nhiên sẽ bị ngăn cản, thậm chí là chìm sâu vào vòng xoáy chửi bới, rơi vào bão táp dư luận.

Nhưng lúc này Trương Vũ lại phát hiện…

Hoang Ngưu nói: Cho dù không ra lệnh, không gọi chi viện, trong lúc bất tri bất giác, cũng đã có người chủ động theo sát hành động của ngươi, ngươi đã có sức ảnh hưởng ngày càng mạnh mẽ.

Trảm Tiên cũng nói: Đây chính là sức mạnh của hành động, những hành động từ trước đến nay của chúng ta, giờ khắc này đã chiến thắng ngàn vạn lời nói của bọn người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân!

Trương Vũ hít sâu một hơi: Vậy thì càng không thể thua được!

Cùng với một tiếng nổ vang, khe nứt không gian vốn tựa như một vết thương xé rách bầu trời, giống như muốn xé toạc toàn bộ Cựu Nhật phần trường, sau khi trải qua sự liền lại không ngừng, đã tiêu thoái đi gần một nửa.

Nhìn một màn này, vô số tu sĩ vẫn còn ở lại Cựu Nhật phần trường đều đồng loạt phát ra những tiếng hô mừng rỡ, càng là thi nhau để lại đủ loại thông tin trong Linh giới.

Xong rồi! Sống sót rồi! Không cần xếp hàng làm hồn tu nữa rồi!

Trương phó hội trưởng vãn hồi cuồng lan a.

Vĩ thay! Sự truyền thừa tiên nhân! Vĩ thay! Truyền nhân tiên nhân!

Công cứu thế! Tôi thấy Trương phó hội trưởng mới nên làm hội trưởng ủy ban quản lý!

Phong Đinh Đinh: Tôi cũng ủng hộ Trương thần quân làm hội trưởng!

Nhưng ngay lúc khe nứt không gian không ngừng thu hẹp, dần dần đã tiêu thoái đến một phần ba, các phương hướng khác trên bầu trời lại đột ngột nứt ra nhiều vết nứt hơn.

Vết nứt thứ hai… thứ ba…

Mọi người khiếp sợ nhìn từng đạo khe nứt không gian này, nhìn Không Gian Thoa Lưu ẩn chứa khí tức mang tính hủy diệt từ trong đó cuộn trào cuồng bạo lao ra, phá hủy tất cả.

Lục Hành Chương từ đầu đến cuối lạnh lùng nhìn tất cả những điều này, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, lần nứt trời này, nãi là do khí linh trí tuệ cao đẳng cấp cao nhất, thông qua việc tính toán mô hình không gian của Cựu Nhật phần trường làm ra…

Trong mắt Lục Hành Chương, nếu coi toàn bộ Cựu Nhật phần trường như một đường ống nước, vậy đường ống nước này đã xuất hiện vô số điểm yếu.

Cho dù miễn cưỡng bịt kín một khe nứt, cũng sẽ chỉ dẫn đến áp lực ở những nơi khác tăng vọt, từ đó xuất hiện nhiều khe nứt hơn.

Không có sự chỉ đạo bằng mô hình của khí linh trí tuệ cao, bất kỳ hành động cứu viện nào cũng đều định sẵn là thất bại, tiếp đó… dẫn phát trời sập lần hai khiến toàn bộ Cựu Nhật phần trường sụp đổ nhanh hơn.

Nhìn bóng dáng trên bầu trời kia, khóe miệng Lục Hành Chương nhếch lên một nụ cười lạnh: Sự truyền thừa tiên nhân, quả thực lợi hại, ta đều không ngờ tới… tên hạ súc nhà ngươi vậy mà lại có thể sửa chữa khe nứt không gian đến mức độ này.

Nhưng chung quy là rối càng thêm rối, tự tìm đường chết.

Mà theo việc ngày càng nhiều khe nứt không gian nổi lên, đông đảo cường giả đều dự cảm được đợt trời sập lần hai sắp sửa giáng lâm.

Tiêu Vân Hạc thở dài: Trời sập lần hai, toàn bộ Cựu Nhật phần trường sẽ sụp đổ với tốc độ nhanh hơn, kế hoạch cứu viện lấy chết kiêm chẩn tế vốn dĩ cũng không kịp nữa rồi.

Lão nhìn về phía Túc Lãnh U nói: Túc Lãnh U, ta sẽ báo cáo chuyện này lên trên, tổn thất nặng nề lần này của Cựu Nhật phần trường một mình Trương Vũ gánh không nổi, Túc Lãnh U ngươi cũng đừng hòng chạy thoát.

Cùng lúc đó, theo sự dẫn phát của trời sập lần hai, trên mặt vô số tu sĩ đều hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Xong rồi xong rồi, lần này sống không nổi nữa, bên hồn tu cũng chết không nổi nữa! Triệt để xong rồi!

Tên phế vật Trương Vũ này, hắn có biết vá trời nứt không vậy? Vá không xong hắn lên làm cái gì!

Tôi đã nói từ sớm là phải nghe theo ủy ban quản lý, các người không nghe! Hiện tại mọi thứ đều xong rồi, các người hài lòng chưa!

Bên kia, Trương Vũ nhìn vết nứt rợp trời, lại không vội không hoảng phát động động thiên hiển hóa.

Trong mắt hắn, nếu khe nứt không gian lớn nhất đã được liền lại, những lỗ hổng nứt vỡ nhỏ thì có thể dùng một cách khác để sửa chữa rồi.

Ầm! Địa sát dẫn lực bùng nổ toàn diện, ngăn cản sự mở rộng của vết nứt trước mắt.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Trương Vũ điểm ra một ngón tay, một đạo thi kiện Luyện Hư hóa thành cọc sống, mang theo cầu động thiên, tựa như một cây kim thép cắm thẳng vào khe nứt không gian trước mắt.

Thi kiện Luyện Hư bị cọc sống hóa… được ban cho cường độ vô song.

Mà cầu động thiên do thi kiện Luyện Hư chuyên chở, thì khơi động sức mạnh của Tiên nhân động thiên.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trước tiên dùng địa sát dẫn lực giữ chặt vết nứt, sau đó… giống như đem thi kiện Luyện Hư và cầu động thiên coi như kim khâu, đem Tiên nhân động thiên coi như một mảnh vải, cưỡng ép bắt đầu khâu vá khe nứt không gian.

Nhìn từng đầu thi kiện Luyện Hư cứ như vậy bị ném ra ngoài, Phúc Cơ bi thương nói: Khổ quá! Khó khăn lắm mới thu thập được thi kiện Luyện Hư, ngươi cứ như vậy từng cái từng cái đem đi cứu người miễn phí rồi!

Trương Vũ đồ phá gia chi tử! Sự truyền thừa của Ánh Tân Thiên ngươi nhận rồi, tư duy phá gia của ông ấy sao ngươi cũng học vậy!

Mà theo từng đầu thi kiện Luyện Hư bị tiêu hao, khe nứt không gian trên bầu trời cũng ngày càng ít.

Nhưng những khe nứt không gian còn sót lại, Không Gian Thoa Lưu phun trào ra từ đó cũng càng thêm khủng bố, mỗi một cái đều cần tiêu hao của Trương Vũ nhiều thi kiện Luyện Hư hơn, còn phải thêm vào nhiều thi kiện Hóa Thần làm phụ trợ.

Mà khi khe nứt không gian chỉ còn lại đạo cuối cùng, Không Gian Thoa Lưu bùng nổ ra từ đó khiến Trương Vũ cũng cảm thấy khó mà tiếp cận.

Mà khi Trương Vũ lại một lần nữa đóng xuống từng đạo thi kiện Luyện Hư và cầu động thiên, lại có thể nhìn thấy thi kiện Luyện Hư rất nhanh liền ầm ầm nổ tung, thế mà lại không chống đỡ nổi vài giây trước mặt Không Gian Thoa Lưu.

Ánh mắt Trương Vũ nháy mắt ngưng lại, biết đây là do trời sập lần hai, dẫn phát Không Gian Thoa Lưu mãnh liệt hơn, và hội tụ vào vị trí khe nứt không gian cuối cùng này, bộc phát ra sức phá hoại chưa từng có.

Hắn vội vàng đem các thi kiện Luyện Hư bị cọc sống hóa từng đạo đóng xuống, lại nhìn chúng — phân giải.

Cùng lúc đó, nhìn đạo vết nứt cuối cùng mãi không cách nào sửa chữa, ngược lại còn tiếp tục mở rộng, đông đảo tu sĩ đều một lần nữa rơi vào trong sự hoảng loạn.

Tốc độ trời sập này càng nhanh càng dữ dội hơn rồi! Mau vá lại a!

Hắn đang làm gì vậy? Sao lại dừng lại rồi?

Đây là trời sập lần hai, không cản nổi nữa rồi.

Trong lòng Đồ Mục chấn động: Sắp thất bại rồi sao? Cựu Nhật phần trường này vẫn là không cứu được sao… hơn nữa còn dẫn phát trời sập lần hai nghiêm trọng hơn, Trương phó hội trưởng xong đời rồi, chúng ta cũng…

Tiêu Vân Hạc thần quang quanh thân tăng vọt, nhìn Túc Lãnh U vẫn còn cản trước mặt tự kỷ, thản nhiên nói: Túc phong chủ, ngươi còn chưa nhường đường? Trong thời gian còn lại, chúng ta phải tranh thủ đi cứu người rồi, Cựu Nhật phần trường sắp triệt để sụp đổ, đã là cứu được bao nhiêu hay bấy nhiêu rồi.

Túc Lãnh U nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác sửa chữa, lại trước sau không cách nào ngăn cản trời sập lần hai, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia lo âu: Vẫn là không được sao?

Tạ Lan Nhân ở một bên khác khẽ thở phào nhẹ nhõm: May mà chưa cứu được.

Nhưng nghĩ tới thời gian tiếp theo, hơn phân nửa số người còn sót lại ở Cựu Nhật phần trường e rằng đều không kịp chuyển đổi thành hồn tu, kế hoạch thu mua hồn tu lấy chết kiêm rút lui lần này của tự kỷ bị triệt để làm rối loạn, lợi nhuận tổn thất nặng nề, Tạ Lan Nhân liền là một trận căm hận.

Tiếp tục ép giá! Những kẻ vừa rồi ra tay giúp đỡ Trương Vũ, đều ép xuống mức giá thấp nhất cho ta!

Cùng lúc đó, nhìn thấy tuyệt đại bộ phận thi kiện Luyện Hư đều đã sụp đổ, Phúc Cơ hét lên trong đầu Trương Vũ: Trương Vũ! Nên dừng tay rồi.

Trời sập lần hai, đã không vá nổi nữa rồi.

Nhưng nhìn bộ dáng Trương Vũ không lùi một bước, trong lòng Phúc Cơ giật thót, có một dự cảm chẳng lành.

Ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không phải muốn dùng Tiên nhân động thiên đi lấp đấy chứ? Hay là dùng nhục thân của chính ngươi? Ngươi điên rồi sao?

Tiên nhân động thiên bị tổn thương thì phải làm sao? Nhục thân không còn thì lại làm thế nào?

Phúc Cơ khóc lóc hô lên: Không thể mạo hiểm nữa!

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ cũng hiện lên cảm giác vô cùng do dự, vô cùng mâu thuẫn.

Nháy mắt này, đối mặt với rủi ro tổn thất to lớn, Trương Vũ rơi vào sự chần chừ sâu sắc.

Đạo ca… Trong lòng Trương Vũ nhớ tới Ánh Tân Thiên, khi tự kỷ thực sự có thể phải làm ra chuyện hy sinh lợi ích to lớn, hắn mới càng thêm khâm phục Ánh Tân Thiên năm xưa đã tán tận tài sản.

Hoang Ngưu thản nhiên nói: Một người chỉ khi có một trăm tiên tệ, đánh cược tất cả đối với hắn mà nói rất đơn giản. Nhưng nếu sở hữu tài sản hàng chục triệu, hàng trăm triệu, đánh cược tất cả liền quá khó quá khó rồi.

Trảm Tiên nói: Thương hải hoành lưu phương hiển anh hùng bản sắc, Trương Vũ! Động thủ!

Khảo tông phân thân hô lớn: Thời khắc tận trung vì Vạn Pháp Tông đã đến!

Ngay thời khắc suy nghĩ trong đầu Trương Vũ cuộn trào này, một giọng nói dùng một loại phương thức không thể cản trở, không thể phòng ngự, không biết đến từ đâu, cũng không biết đi về đâu, đột ngột xuất hiện trong đầu Trương Vũ.

Tiếp tục.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, không cần giải thích, không cần phỏng đoán, hắn đã cảm giác được ý niệm mà cỗ giọng nói này đại diện là chí cao chí cường đến nhường nào, vượt qua tổng hòa của tất cả những người, vật hắn gặp phải từ lúc sinh ra cho đến hiện tại.

Ngây ra đó làm gì? Ngươi chẳng phải đang chờ trẫm sao?

Sau khi thành sự, trẫm ban cho ngươi một phần thưởng trước nay chưa từng có.