Chương 460: Hệ Luyện Khí hải khoát thiên không, tái chiến Kim Cương.

Theo việc Huyền Tẫn Thiên Châu tỏa ra từng lớp hào quang, một cụ hóa thân này của Từ Cực Chân Quân liền hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Bóng hình yểu điệu trong bộ cung trang hoa lệ ngồi trên ghế làm việc, nhìn Trương Vũ đầy hài lòng nói: Không ngờ ta vẫn đánh giá thấp em rồi, trong thời gian ngắn ngủi mà thật sự để em luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Mặc dù cũng có sự trùng hợp về thời cơ, sự thành toàn của Thê Vân Chân Quân, nhưng tư chất về võ đạo của em cũng là một phần không thể thiếu.

Nói đoạn, Từ Cực Chân Quân vỗ vỗ lên đùi mình, bảo: Lại đây.

Ta kiểm tra thân thể cho em.

Trương Vũ nghĩ đến việc tương lai mình còn định vào hệ Luyện Khí, chỉ có thể nghiến răng, ngồi lên đùi đối phương. Cảm nhận ngón tay của Từ Cực Chân Quân lướt qua người mình, từng luồng pháp lực len lỏi vào kinh mạch trong cơ thể, thăm dò tình trạng cơ thể.

Trương Vũ liền cảm thấy mình giống như một khối vật liệu luyện khí thượng hạng, đang liên tục nhận được lời bình phẩm của Từ Cực Chân Quân.

Không tệ, không tệ. Chỉ nghe Từ Cực Chân Quân nói: Nhục thân của em hiện tại đã tự mang theo một tia dẫn lực địa sát, đây chính là hiệu quả thối thể của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi.

Tu hành và thi triển môn võ công này quanh năm, huyết thịt của người tu luyện sẽ vô tri vô giác mang theo một luồng tiên thiên chi lực, trong mỗi cử chỉ hành động đều có thể bộc phát ra dẫn lực địa sát.

Nếu công lực đủ cao, sự tham ngộ đối với Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đủ sâu, thì dù huyết thịt có rời khỏi cơ thể vẫn sẽ mang theo tia dẫn lực địa sát đó, lại càng ẩn chứa tính thích nghi với dẫn lực địa sát, đúng là vật liệu thượng hạng để chế tạo pháp bảo phi hành, pháp bảo phòng hộ.

Trương Vũ nghe vậy lòng không khỏi run lên, gượng cười một tiếng đáp: Chân Quân, Người định dùng chút huyết thịt trên người em… để luyện chế một món pháp bảo sao?

Khoảnh khắc này Trương Vũ hèn mọn hệt như một sinh viên cao đẳng.

Từ Cực Chân Quân ôm lấy Trương Vũ, vừa sờ nắn bàn tay nhỏ của hắn, vừa cười nói: Nói nhăng nói cuội gì thế? Ta đường đường là Nguyên Anh Chân Quân, còn thèm nhìn trúng loại vật liệu kỳ Trúc Cơ như em sao?

Ta chỉ đang nghĩ, các tu sĩ nắm giữ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đời đời đều không nghiên cứu luyện khí, Đại học Vạn Pháp có mảng trống lớn trong nghiên cứu về phương diện này.

Tương lai nếu em có thể kết hợp huyền cơ của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực vào nghiên cứu luyện khí, ví dụ như trước tiên thành công luyện chế chính thân huyết thịt này của mình thành pháp hài, thì đã đủ để đăng vài bài luận văn rồi.

Trong quá trình này, nếu em có thể có phát hiện gì đó, trong các công nghệ liên quan đến dẫn lực địa sát có một chút đổi mới sáng tạo, thì tương lai sau khi tấn cấp Kim Đan cũng có thể có một vị trí trong nghiên cứu học thuật, trái lại cũng có thể giúp ích cho ta trong nghiên cứu luyện khí.

Trương Vũ như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu.

Mà Từ Cực Chân Quân nói tiếp: Nói về chuyện em chuyển hệ đi.

Đã luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi, vậy em có quyết định sau năm ba sẽ chuyển sang hệ Luyện Khí không?

Trương Vũ vẻ mặt trang nghiêm, nghiêm túc gật đầu, đầy vẻ thành khẩn nói: Thầy ơi, hệ Thổ Mộc rất tốt, làm việc ở đó cũng rất có tiền đồ, Cao chủ nhiệm cũng đối xử với em không tệ, nhưng… em quá muốn tiến bộ.

Em muốn đi xa hơn trên con đường tiên đạo, muốn thi cao học thi tiến sĩ, thậm chí là thi vào tông môn.

Em biết chỉ có hệ Luyện Khí mới có khả năng hoàn thành những giấc mơ này của em.

Người tìm chỗ cao, nước chảy chỗ thấp. Hệ Thổ Mộc tuy đối xử với em không tệ, nhưng hệ Luyện Khí chúng ta càng hải khoát thiên không  mà. Từ Cực Chân Quân cảm thán gật đầu: Em hạ quyết tâm là tốt rồi.

Nhưng lão Cao dẫu sao cũng là chủ nhiệm hệ Thổ Mộc, tuy ta sẽ giúp em trong chuyện này, nhưng nói lão Cao hoàn toàn không có ý kiến gì thì là không thể nào. Áp lực trong đó, bản thân em phải có chuẩn bị tâm lý.

Đúng lúc này, Từ Cực Chân Quân ánh mắt lóe lên, tùy ý thông qua yêu cầu của Yển Thiên Cơ, liền thấy hình chiếu linh giới của đối phương đã hạ xuống.

Chỉ nghe Yển Thiên Cơ báo cáo với Từ Cực Chân Quân: Chân Quân, bên phía phá giải khí linh gặp chút vấn đề, cần Người tới chỉ đạo một chút…

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Ngươi nói xem vấn đề gì trước đã?

Yển Thiên Cơ vừa báo cáo, vừa nhìn Từ Cực Chân Quân trước mắt, trong lòng lại nảy ra một ý nghĩ: Trong lòng Từ Cực Chân Quân… sao giống như đang ôm một người?

Mặc dù trong lòng Từ Cực Chân Quân rõ ràng là trống không, nhưng Yển Thiên Cơ biết những thứ đó đều có thể che chắn được, mà động tác của Từ Cực Chân Quân quá giống như đang ôm một người vậy.

Nhưng có khả năng sao? Yển Thiên Cơ thầm nghĩ: Người như Từ Cực Chân Quân sẽ ôm ai? Tổng không lẽ là Dạ Tinh Ly chứ?

Mang theo một bụng hiếu kỳ và kinh ngạc, sau khi Yển Thiên Cơ kết thúc báo cáo liền ngắt kết nối.

Trương Vũ thì không nhìn thấy hình chiếu thông tin riêng của Yển Thiên Cơ vừa rồi, chỉ có thể cảm nhận được Từ Cực Chân Quân vừa nãy hình như đang đàm thoại từ xa với ai đó.

Thông thoại với Yển Thiên Cơ xong, Từ Cực Chân Quân nói tiếp: Thất tuyệt pháp hài của hệ Thổ Mộc tuy không phải pháp hài cấp quân sự, nhưng có thể tương hỗ phối hợp, nâng cao đáng kể uy năng của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, có điểm độc đáo trong việc gia trì dẫn lực địa sát.

Em nhớ cũng phải mang đi toàn bộ bản vẽ liên quan trước khi chuyển hệ, đây là tài liệu tham khảo rất tốt cho việc em luyện chế pháp hài trong tương lai…

Phúc Cơ nghe Từ Cực Chân Quân chỉ đạo, thầm bảo: Hai thầy trò các người đúng là muốn nhổ sạch lông hệ Thổ Mộc rồi. Sau này Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cùng thất tuyệt pháp hài của hệ Thổ Mộc đều bị các người mang hết tinh hoa sang hệ Luyện Khí, cái hệ Thổ Mộc này còn sót lại cái gì? E là biến thành lớp Thổ Mộc trực thuộc hệ Luyện Khí Đại học Vạn Pháp mất.

Từ Cực Chân Quân bên kia nói xong những việc cần nói, vỗ vỗ vai Trương Vũ, bảo: Em về trước đi, tiếp theo thi đấu cho tốt, chuyện chuyển hệ đừng có gấp, ta sẽ giúp em sắp xếp.

…

Hạ tuần tháng 1.

Trên công trường.

Theo việc chưởng ấn của Trương Vũ biến hóa, ngọn núi cách đó không xa ầm ầm nổ tung, và sau khi vọt lên trời cao liền giống như bị từng luồng xoáy vô hình khuấy động, phi tốc nghiền nát thành bụi mù ngợp trời. Tiếp đó Trương Vũ chỉ ra một ngón tay, một đạo sóng dẫn lực địa sát bắn vọt ra, chớp mắt đã thu thúc đám bụi mù vừa nổ tung kia lại.

Qua đợt tu hành trên công trường thời gian này, Khôn Nguyên Quyết của hắn sớm đã đạt tới trạng thái đỉnh phong Trúc Cơ cấp 20. Điều này cũng đại diện cho việc Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của hắn cũng đạt tiêu chuẩn cấp 20, chạm tới trạng thái đỉnh phong Trúc Cơ.

Cùng lúc đó, nếu cộng thêm sự gia trì tầng thứ nhất của Đảo Phiên Côn Lôn trong đồ phổ xâu chuỗi, thì Thiên Côn Lôn di sơn thần lực do Trương Vũ thi triển càng có thể gây ra sức phá hoại cực lớn cho môi trường. Trương Vũ từng thử nghiệm nhẹ một chút ở vùng dã ngoại không người, dù không phải phát huy toàn lực đã khiến hắn cảm thấy chấn động. Đối với bản thân khi phát huy toàn lực, trong lòng hắn chỉ có một phán đoán duy nhất.

Kinh thiên động địa.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy tin nhắn của Phụng Đinh Đinh gửi tới.

Phụng Đinh Đinh: Trương Vũ! Ngươi nghe nói gì chưa? Từ Cực Chân Quân đêm khuya ôm một người trong văn phòng kìa!

Trương Vũ: Hả?

Phụng Đinh Đinh: Chắc chắn là vật liệu luyện khí thượng hạng, mới khiến Chân Quân đêm hôm còn không nhịn được mà mân mê.

Trương Vũ: Chắc vậy.

Phụng Đinh Đinh: Thật hiếu kỳ là người phương nào mà được Chân Quân ôm như thế. Ước gì được ban cho chút vụn vặt biên giác liệu thì tốt biết mấy.

Trương Vũ: Ngươi nghe tin này từ đâu thế?

Phụng Đinh Đinh: Ngươi hỏi cái đó làm gì? Ta sẽ không tùy tiện tiết lộ chuyện này đâu.

Trương Vũ lắc đầu, thầm bảo với tu vi của Từ Cực Chân Quân, chắc hẳn sẽ không để người khác thấy người bị ôm trong lòng là hắn.

Vài giờ sau, lại một ngày nữa trôi qua, Phúc Cơ xét duyệt khối lượng công việc của từng nhân viên, tính toán tiền lương, tiếp đó báo cáo cho Trương Vũ. Trương Vũ phát lương cho từng người một, nhìn số dư tài khoản không ngừng giảm xuống mà âm thầm xót ruột.

Haiz, gồng thêm chút nữa, dù sao cũng là dự án của chính Đại học Vạn Pháp, sẽ không nợ tiền công trình của mình đâu, tháng sau chắc là sẽ có một đợt tiền về tài khoản.

Mà các hồn tu nhận được lương thảy đều gửi lời cảm ơn.

Triệu Thiên Hành: Cảm ơn Trương tổng.

Hổ Vân Đào: Cảm ơn Trương tổng.

Ông nội Doanh Tâm: Cảm ơn Trương tổng.

Thấy Trương Vũ phát lương dứt khoát như vậy, Phúc Cơ không nhịn được nói: Em đây là thuê mướn dài hạn, thuê họ cả một dự án lận, chứ đâu phải công nhân thời vụ tính theo ngày lương thấp hơn đâu, không cần ngày nào cũng phát tiền cho họ chứ?

Chúng ta đâu phải công ty lớn, vả lại tiền công trình vẫn chưa về chỗ mà, ta thấy đợi đến khi dự án kết thúc, rồi nợ họ thêm một hai tháng cũng không vấn đề gì.

Số tiền này giữ trong tay cũng không ít đâu, em vừa khéo có thể dùng để tự tu hành, lúc không ở công trường thì lên linh giới nhiều vào, mô phỏng kỹ nghệ luyện khí cũng tốt mà.

Trương Vũ nghe vậy lại lắc đầu, nói: Triệu Thiên Hành giữa đường đổi nghề, năm nhất lại trì trệ hồi lâu, đang lúc thiếu tiền. Mặc Thiên Dật làm hồn tu sớm, chi tiêu mỗi tháng không ít. Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi nợ nần chồng chất, tình trạng kinh tế càng tệ hơn. Vài người nhà họ Doanh thì càng khỏi phải nói, cái tuổi chết này của họ, phí duy trì mỗi ngày đều không thể thiếu, đã đến đây giúp em thì em cũng không muốn nợ lương họ…

Phúc Cơ nghe vậy thì kinh hãi: Thằng nhóc em mẹ kiếp… sao lại chăm sóc nhân viên đến thế làm gì?

Cô giận dữ: Linh tệ tốt thế này, sao có thể ngày ngày ném vào tay nhân viên chứ? Đây chẳng phải là ném tiền qua cửa sổ sao?

Trương Vũ nhàn nhạt đáp: Trên tài khoản cũng đâu phải không có tiền.

Phúc Cơ giận: Em làm thế này không được đâu, giảm sức cạnh tranh của công ty quá, sau này làm sao phát triển lớn mạnh? Em đã để ta làm giám đốc tài chính thì chuyện này phải nghe ta.

Thật lòng mà nói, Trương Vũ cũng không biết trả lời câu hỏi này của Phúc Cơ thế nào. Thậm chí Trương Vũ hiểu rằng, lời Phúc Cơ nói từ một góc độ nào đó cũng không sai, ép chi phí nhân lực xuống quả thực có thể tăng sức cạnh tranh cho công ty. Nhưng ít nhất là lúc này, trong trường hợp mình có khả năng không nợ lương, Trương Vũ không muốn làm vậy. Hắn cũng không tưởng tượng nổi mình nên dùng giọng điệu gì để đi nói chuyện đó với bọn Triệu Thiên Hành, Xa Vu Phi.

Sau một hồi khuyên ngăn vô hiệu, Phúc Cơ đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, nói: Thằng nhóc em… mẹ kiếp cả cái công ty này cuối cùng chỉ bóc lột một mình ta thôi phải không?

Trương Vũ an ủi: Cô là cổ đông mà, sau này em phát triển tốt cô cũng được hưởng lợi vô cùng.

Khoảnh khắc này Phúc Cơ đột nhiên nhận ra một điều: Mẹ kiếp… cái công ty này của Trương Vũ, hình như chỉ có mình ta là không thể nghỉ việc được.

Vài ngày sau.

Trương Vũ cùng bọn Thi Hoài Ngọc, Túc Viêm Dương đến Đại học Kim Cương. Hôm nay chính là ngày họ và Đại học Kim Cương tương phùng tại nhánh thua, quyết định ai sẽ là kẻ thất bại thực sự của khóa này.

Nhìn xuống ngôi trường đại học vàng son rực rỡ bên dưới phi chu, ngoại trừ Trương Vũ vẻ mặt phong khinh vân đạm ra, trong lòng bọn Túc Viêm Dương vừa có sự căng thẳng, lại vừa có nỗi lo âu, hiển nhiên đều không có mười phần nắm chắc cho trận thi đấu tiếp theo.