Chương 544: Mùa xuân của ngành Thổ mộc, công ty mở rộng.

Thật là tàn nhẫn! Ma giáo đột kích nghĩa trang, khiến linh mạch dưới lòng đất bị đứt gãy! Thương vong hơn nghìn người! Chuyên gia cho biết việc tu sửa linh mạch cần tiêu tốn hàng vạn linh tệ!

Ma giáo khống chế Linh giới, trận pháp phòng ngự của thành đại học ngược lại trở thành kẻ tiếp tay cho cuộc thảm sát! Trận pháp toàn thành đang chờ được cập nhật gấp!

Nhiều đoạn kênh dẫn nguyên từ bị hư hại nghiêm trọng, mạch máu của toàn thành năm xưa nay bỗng chốc trở thành ác thú nuốt mạng người! Thành đại học phát cảnh báo đỏ, tạm dừng vận hành kênh dẫn nguyên từ toàn thành! Đồng thời cam kết sẽ hoàn thành tu sửa trong thời gian sớm nhất.

Nhìn những dòng tin tức này, Thổ Lực Sơn cảm thán: Lũ Ma giáo này thật là tâm địa độc ác, không chỉ cướp bóc khắp nơi mà còn phá hủy cả các kênh phản trọng lực, kênh nguyên từ, mạch pháp lực, mạch linh năng, cùng đủ loại thiết bị kiểm soát trọng lực, nhiệt độ, độ ẩm ở khắp nơi trong thành đại học.

Còn phá hỏng cả trận pháp toàn thành nữa.

Đến cả ký túc xá sinh viên cũng không tha, lũ Ma giáo này thật là quá xấu xa, khốn kiếp… sao chúng không dỡ luôn cả ký túc xá giáo viên đi?

Các em học sinh, những ngày sắp tới, chúng ta gánh vác nhiệm vụ gian khổ, khi nào có thể tu sửa xong toàn thành đều trông cậy vào các em, tuyệt đối không được để thầy trò toàn thành thất vọng.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Chao ôi, nếu Ma giáo mỗi năm đều đến đánh một lần, khoa Thổ mộc của ta chắc chắn sẽ trở thành khoa lớn nhất Vạn Pháp.

Nhìn nụ cười không giấu nổi trên mặt Thổ Lực Sơn, Doanh Tâm và Sư Vân Tường bên dưới liếc nhìn nhau, trong lòng lại là một phen kinh hãi.

Doanh Tâm thầm nghĩ: Chết tiệt… chúng ta chỉ phá hủy có một đoạn mạch pháp lực của kênh nguyên từ thôi mà?

Sư Vân Tường: Rốt cuộc là ai đã nổ tung kênh nguyên từ toàn thành vậy?

Vốn dĩ sau cuộc khủng hoảng kinh tế, làn sóng thất nghiệp đã dần dịu bớt.

Mà tại thành đại học Vạn Pháp, cùng với việc nhiều người tử nạn, phá sản và mất tích, thậm chí còn xuất hiện tình trạng tranh giành nhân công.

Lại thêm việc Ma giáo phá hoại trên diện rộng, các dự án hạ tầng được khởi động, sinh viên khoa Thổ mộc càng trở nên đắt hàng, bước vào một thời kỳ hạnh phúc là ngày nào cũng có việc để tăng ca.

Trương Vũ cảm nhận được sức sống bừng bừng trên công trường, nhìn những người công nhân mặt mày rạng rỡ hạnh phúc sau khi tăng ca, lúc này hắn cũng phải thừa nhận rằng, dường như sau đợt đột kích của Ma giáo, kinh tế trong thành đại học càng thêm năng động.

Phúc Cơ nói: Côn Khư là thế, đôi khi thứ được đem ra so tài chính là xem ai kiên trì hơn, chỉ cần vượt qua được một đợt đại kiếp, những người còn sống sót đều có thể hưởng một đợt lợi ích.

Trương Vũ gật đầu, cũng hạ quyết tâm phải nhân cơ hội này kiếm thật nhiều tiền, chuẩn bị cho việc luyện chế máy nguyên mẫu sắp tới.

Tiếp đó, Trương Vũ lấy danh nghĩa công ty, nhận không ít dự án từ phía khoa Luyện khí.

Mặc dù việc tái thiết khắp nơi trong thành đại học đều không thể thiếu sự thi công của khoa Thổ mộc, nhưng không ít dự án trong đó lại do khoa Luyện khí tham gia quản lý.

Chẳng hạn như các kênh nguyên từ, kênh phản trọng lực xuyên suốt toàn thành đều có cổ phần của khoa Luyện khí, cũng như việc chịu trách nhiệm chế tạo và lắp đặt các thiết bị liên quan.

Trương Vũ dựa vào thân phận ở khoa Luyện khí, cùng với mối quan hệ với Từ Cực chân nhân, vừa vặn nhận được không ít dự án khối lượng thi công không lớn nhưng thu nhập lại rất khá.

Nhưng khi các dự án khắp thành phố ngày một nhiều, nhân công trở nên quý giá vô cùng.

Bởi vì càng nhiều nhân công, hiệu suất thi công càng cao, mới có thể nhận thêm nhiều dự án và hoàn thành sớm hơn.

Mà số lượng nhân viên hiện tại trong công ty của Trương Vũ rõ ràng là không đủ dùng.

Thế là cùng với sự kết thúc của khủng hoảng kinh tế, Trương Vũ bắt đầu một đợt mở rộng quy mô công ty lần nữa.

Người đầu tiên Trương Vũ chiêu mộ chính là những người ở khoa Thổ mộc đang cùng cảnh ngộ phá sản với hắn.



Thổ Lực Sơn nhìn Doanh Tâm trước mặt, nhíu mày nói: Em chắc chắn muốn đi chứ?

Bên chỗ thầy sắp tăng lương rồi đấy.

Sắp tới dự án nhiều đến mức làm không hết, đảm bảo các em tăng ca đến lúc tốt nghiệp cũng không hết việc đâu.

Hơn nữa không phải em đã làm kế toán bán thời gian bên chỗ Trương Vũ rồi sao? Thế vẫn chưa đủ à?

Khi nghe thấy mấy chữ sắp tăng lương, Doanh Tâm hơi ngẩn ra, dường như có chút lung lay.

Nhưng suy nghĩ một hồi, nàng vẫn nói: Em đã hứa với bên Trương Vũ rồi, sẽ sang công ty của cậu ấy, vừa làm kế toán vừa trực tiếp ra công trường.

Thổ Lực Sơn bất lực: Chao ôi, công ty mới của Trương Vũ sao so được với thâm niên bên chúng ta?

Thôi được rồi, em cứ đi trước cũng không sao, nhưng cửa bên thầy luôn rộng mở chào đón em quay lại.

Lúc này đây, khắp thành đại học đâu đâu cũng có dự án, Thổ Lực Sơn đang rất cần người, có thể nói cứ thêm một nhân công là thêm một phần tiền, thái độ đối với sinh viên cũng tốt chưa từng thấy.

Ngay sau khi Doanh Tâm rời đi không lâu, Sư Vân Tường cũng đi tới, đưa ra yêu cầu tương tự với Thổ Lực Sơn.

Nghe thấy đối phương cũng muốn sang công ty Trương Vũ, Thổ Lực Sơn không nhịn được nhướng mày, thầm nghĩ: Cái thằng nhóc Trương Vũ này rốt cuộc đã bỏ ra bao nhiêu tiền để đào người vậy?

Ngày hôm sau thấy Tiêu Thanh Huyền cũng muốn nhảy việc, Thổ Lực Sơn càng thêm kinh ngạc: Em đã suy nghĩ kỹ chưa?





Tốt nghiệp xong tìm được một công việc không dễ dàng đâu, đặc biệt đây còn là công ty của khoa, trong giới Thổ mộc đều là cái tên lừng lẫy.

Nếu thầy là em, thầy sẽ bám trụ làm ở đây mười năm, tích lũy thêm kinh nghiệm và thâm niên, chứ không phải nhảy sang một công ty mới thành lập tương lai chưa rõ ràng.

Tiêu Thanh Huyền kiên trì: Thưa thầy, em đã quyết định rồi, thầy cứ để em đi đi.



Liên tục mấy ngày bị Trương Vũ đào người, nói Thổ Lực Sơn trong lòng không khó chịu là không thể nào.

Nhưng nghĩ đến Từ Cực chân nhân và chủ nhiệm Cao đứng sau lưng đối phương, ông ta liền coi như không có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm đó thấy Trương Vũ dẫn người làm việc trên công trường, Thổ Lực Sơn cũng mỉm cười chào hỏi.

Nhìn những loại thuốc bồi bổ quá liều mà Trương Vũ phát ra, Thổ Lực Sơn nói: Em cho nhân viên ăn cái này hằng ngày sao?

Trương Vũ nói: Ăn cái này làm việc mới khỏe ạ.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Trở thành ông chủ có khác, ngày nào cũng ăn cái này, thể chất nhân viên có tốt đến mấy cũng không trụ nổi đâu.

Nhưng nhìn dáng vẻ cam tâm tình nguyện uống thuốc của bọn Sư Vân Tường, Thổ Lực Sơn âm thầm giơ ngón tay cái với Trương Vũ: Lợi hại.

Ông ta nhắn tin cho Trương Vũ: Em dạy bảo nhân viên có bài bản đấy.

Trương Vũ tự nhiên không thể nói cho đối phương biết, nhờ có dòng pháp mạch Thâm Hàn của mình và Nhạc Mộc Lam, cùng với sự hỗ trợ của cổ y thuật từ Tiêu Thanh Huyền, có thể giúp nhân viên loại bỏ tác dụng phụ của thuốc.

Thế là Trương Vũ đáp: Chỉ là chút thủ đoạn nhỏ thôi ạ.

Thổ Lực Sơn: Đây không phải thủ đoạn nhỏ đâu, có thể khiến bọn họ cam lòng uống thuốc, chắc em đã tốn không ít tâm tư nhỉ?

Thổ Lực Sơn: Khi nào có dịp chúng ta trao đổi kinh nghiệm chút nhé.

Thổ Lực Sơn thực sự tò mò Trương Vũ có chiêu trò dạy bảo nhân viên gì mà có thể bóc lột cấp dưới đến mức này.

Ngay lúc hai người nhìn nhau mỉm cười, lại thấy Thi Hoài Ngọc tìm đến, nói: Thưa thầy, em dự định nhảy sang công ty của Trương Vũ ạ.

Nếu việc Tiêu Thanh Huyền nghỉ việc chỉ khiến Thổ Lực Sơn cảm thấy kinh ngạc, thì việc Thi Hoài Ngọc nhảy việc đã khiến Thổ Lực Sơn có chút tức giận.

Đặc biệt là hiện tại Thi Hoài Ngọc đã trở thành sinh viên được trọng điểm bồi dưỡng của khoa Thổ mộc, mang trong mình Thổ Mộc Thất Tuyệt, tương lai có xác suất cực lớn lấy được chứng chỉ quân sự, tu thành thần lực Thiên Côn Lôn Di Sơn, cũng là đệ tử có tỷ lệ sinh lời cực cao trong mắt Thổ Lực Sơn.

Nghĩ đến việc đệ tử này muốn nhảy sang công ty của Trương Vũ để bị đối phương bóc lột thậm tệ, Thổ Lực Sơn hít sâu một hơi, bộ pháp hài vàng kim toàn thân hiện lên từng luồng sáng của mạch pháp lực, điều này đại diện cho việc vận hành pháp lực của ông ta vừa nhanh thêm vài phần.

Nhìn người đệ tử đang đứng đó, Thổ Lực Sơn không nhịn được hỏi: Em cũng muốn sang công ty Trương Vũ?

Thấy Thi Hoài Ngọc gật đầu, Thổ Lực Sơn nhìn quanh một lượt, không muốn để người khác nghe thấy cuộc đối thoại tiếp theo, liền nhắn tin riêng: Hồ đồ!

Thổ Lực Sơn: Một công ty Thổ mộc lớn chính quy ở đây em không làm cho tốt, sang cái công ty nhỏ mới lập của Trương Vũ làm gì?

Thổ Lực Sơn: Đừng tưởng em và cậu ta cùng đi thi đấu thì quan hệ sẽ khác, cậu ta chỉ lợi dụng điểm đó để ép lương em, kiếm tiền trên người em ác hơn thôi.

Thi Hoài Ngọc há miệng, muốn nói rất nhiều điều nhưng lại thấy chẳng có gì để nói, cuối cùng ngàn lời vạn chữ chỉ hóa thành một câu.

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ huynh ấy không giống vậy.

Thổ Lực Sơn đau lòng nói: Không giống? Có gì mà không giống?

Thổ Lực Sơn: Thầy nói cho em biết, đám chủ công ty đều một giuộc cả thôi, thầy quá hiểu trong đầu bọn họ nghĩ gì rồi!

Thổ Lực Sơn: Đều là một bụng toan tính, chỉ nghĩ cách làm sao bóc lột các em, làm sao ép lương các em, làm sao để các em làm nhiều hưởng ít thôi!

Thổ Lực Sơn: Em nghe lời thầy, ở lại đây làm cho tốt, tốt nghiệp rồi sẽ thành nhân viên chính thức, vào văn phòng làm quản lý.

Thi Hoài Ngọc bất lực: Thưa thầy, em đã đồng ý với Trương Vũ rồi.

Thổ Lực Sơn tiếp tục khuyên: Thi Hoài Ngọc, thầy bồi dưỡng em bao nhiêu năm không phải để em chôn vùi mạng sống ở công trường, mà là để sau này em bước ra khỏi công trường, giúp thầy kiếm tiền lớn.

Thi Hoài Ngọc: Thầy ơi, Trương Vũ thực sự không giống thế.

Thi Hoài Ngọc: Em tin rằng theo huynh ấy, sau này em có thể kiếm được nhiều hơn.

Thi Hoài Ngọc: Tóm lại là em chắc chắn sẽ sang công ty Trương Vũ.

Thi Hoài Ngọc: Dù sao em và công ty của khoa cũng chỉ là quan hệ thuê mướn tạm thời, thầy không đồng ý thì thôi vậy.

Nhìn bóng lưng Thi Hoài Ngọc quay đi chạy về phía Trương Vũ, Thổ Lực Sơn giận dữ nhắn tin: Nếu em dám đi, sau này quay lại đừng hòng có việc tăng ca nữa!

Thi Hoài Ngọc: Thầy yên tâm đi, Trương Vũ hứa với em là sau khi sang đó, huynh ấy sẽ dùng em để tăng ca suốt 24 giờ.

Nhìn Thi Hoài Ngọc nhận lấy thuốc từ tay Trương Vũ, thế mà không thèm suy nghĩ đã uống ngay vào, Thổ Lực Sơn chỉ cảm thấy một trận đau lòng.

Thổ Lực Sơn: Có phải cậu ta lừa em là có thể đưa em sang khoa Luyện khí không?

Thổ Lực Sơn: Thầy nói cho em biết, miệng lưỡi bọn chủ toàn là lừa đảo thôi, lời bọn họ nói không tin được câu nào đâu, cậu ta không đưa em sang khoa Luyện khí được đâu.

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ không có nói thế ạ.

Thi Hoài Ngọc: Chỉ là em muốn làm việc dưới trướng huynh ấy thôi.

Thi Hoài Ngọc: Thôi được rồi, có gì để sau khi tan làm hãy nói ạ, Trương tổng không thích nhân viên nói chuyện phiếm trong giờ làm việc đâu.

Nhìn dáng vẻ làm việc tận tụy của Thi Hoài Ngọc, Thổ Lực Sơn không kìm được nhìn về phía Trương Vũ, nhắn tin: Hoài Ngọc là sinh viên trọng điểm bồi dưỡng sắp tới của khoa.

Thổ Lực Sơn: Em cho con bé ăn ít thuốc thôi, đừng làm hỏng cơ thể nó.

Trương Vũ: Thầy yên tâm ạ, em sẽ cẩn thận khi dùng người.

Thổ Lực Sơn trong lòng nghiến răng: Đầu tiên là Từ Cực, sau đó đến Trương Vũ, khoa Luyện khí bây giờ lên lớp có phải còn dạy cả cách đào người không vậy?

Ngoài Doanh Tâm, Sư Vân Tường, Tiêu Thanh Huyền, Thi Hoài Ngọc của khoa Thổ mộc ra, Trương Vũ tự nhiên không thể thiếu việc tuyển thêm một nhóm hồn tu về làm việc.

Cân nhắc đến tiêu chí ngon bổ rẻ, Trương Vũ đã đưa một nhóm nhân tài bị phá sản từ trong nhóm đồng hương Tung Dương vào làm.

Cùng với đợt mở rộng công ty này, hiệu suất thi công của cả đội ngũ tăng vọt, cũng giúp Trương Vũ có thể nhận thêm nhiều dự án, khiến thu nhập hằng tháng của hắn ở phương diện này sớm tiếp cận mức 30 linh tệ.

Và điểm mấu chốt hơn chính là cùng với việc các dự án đi vào quỹ đạo, những chỗ cần Trương Vũ nhúng tay vào ngày càng ít đi.

Đặc biệt còn có Phúc Cơ giúp hắn gánh vác mọi việc vụn vặt không công, từ giám sát tài chính đến quản lý nhân viên.

Thế nên Trương Vũ chỉ cần mỗi tháng rút ra vài ngày đến công trường thi triển thần lực Thiên Côn Lôn Di Sơn để hoàn thành vài việc lớn.

Thu nhập của công ty có thể gọi là thu nhập thụ động của hắn rồi.

Cộng thêm 40 linh tệ trợ cấp phòng thí nghiệm, cứ như vậy… Trương Vũ mỗi tháng vừa có một lượng lớn thời gian rảnh rỗi, vừa có thể duy trì mức thu nhập gần 70 linh tệ. Ngoài ra, Trương Vũ còn biết tương lai khi việc thanh toán hóa đơn bên phía Từ Cực và chủ nhiệm Cao khôi phục, cũng như việc chị gái tiếp tục trả nợ, lợi nhuận hằng tháng của hắn còn có thể tăng trưởng lần nữa.

Có được nền tảng như vậy, Trương Vũ cuối cùng cũng có thể yên tâm bắt đầu luyện chế máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần.