Chương 21: Thiên Võ Luyện Tâm.

Chứng kiến cảnh tượng này, đông đảo học sinh có mặt đều giật mình kinh hãi, cứ ngỡ Bạch Chân Chân đã thành công. Thế nhưng lại nghe Lý Tuyết Liên thở dài một tiếng, nhìn về phía Bạch Chân Chân mà nói:

Có thể dựa vào sức một người, trong thời gian ngắn ngủi học được chiêu thức của chín môn võ công này, thiên phú tư chất của cô đã là vạn người có một. Chỉ tiếc so với yêu cầu của gia phụ, chung quy vẫn còn thiếu một chút.

Nghe thấy lời này, không ít học sinh tại hiện trường thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có người thầm kinh hãi. Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Thế này mà vẫn chưa đạt yêu cầu? Vị Tinh Hỏa chân nhân này rốt cuộc muốn tìm một người đệ tử lợi hại đến mức nào?

Ở phía bên kia, Bạch Chân Chân lại âm thầm trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Vừa rồi cô cũng không ngờ bản thân lại nhất cử nhất động dẫn đến sự biến hóa của diễn võ đồ, còn tưởng chuyện đã thành, suýt chút nữa vì quá lo lắng mà định mở miệng khước từ việc bái sư. Bạch Chân Chân tự nhủ: May mà chưa nói ra, nếu không thì mất mặt lớn rồi. Ta đã bảo là hình như vẫn còn thiếu cái gì đó mà.

Sau hành động của Bạch Chân Chân, cũng có người tiến lên thử diễn luyện riêng biệt chín bộ võ công đó, nhưng không còn ai làm lay động được Thiên Nhân Diễn Võ Đồ nữa. Trái lại, Luyện Thiên Cực vốn luôn tự tin đầy mình, lúc này lại chần chừ không tiến lên thử lại, dường như đang suy ngẫm về nguyên nhân thất bại của Bạch Chân Chân, xem rốt cuộc bọn họ còn thiếu thứ gì.

Trong chốc lát, cả hiện trường chìm vào yên lặng, không biết từ lúc nào đã không còn ai tiến lên thử sức nữa. Ngay khi Lý Tuyết Liên cảm thán rằng mọi chuyện đến đây là kết thúc, thì lại thấy Trương Vũ cầm điện thoại bước lên.

Hửm?

Lý Tuyết Liên lập tức cảm thấy hứng thú, thầm nghĩ:

Đã thấy bao nhiêu người thất bại mà cậu ta vẫn có lòng tin bước lên, xem ra là có nắm chắc điều gì rồi.

Nhưng ngay khắc sau, bà không nhịn được mà nhíu mày. Bởi vì Trương Vũ vậy mà bắt đầu mở video trong điện thoại, bắt chước theo điệu bộ của Bạch Chân Chân trong video để diễn luyện võ học. Rõ ràng là anh vừa mới quay lại cảnh Bạch Chân Chân diễn luyện võ học lúc nãy. Nhìn Trương Vũ cứ nhìn chằm chằm vào video, đánh ra từng chiêu từng thức một cách máy móc, chân mày Lý Tuyết Liên càng nhíu chặt hơn.

Rõ ràng ngoài bộ quyền pháp do chính mình tham ngộ ra, Trương Vũ đối với tám bộ võ công còn lại đều khá xa lạ, lúc này tuy dựa theo động tác của Bạch Chân Chân trong video để vẽ hổ thành mèo, nhưng càng thể hiện rõ khoảng cách về sự thấu hiểu chiêu thức giữa hai người đối với tám bộ võ công này.

Triệu Thiên Hành ở đằng xa nhìn Trương Vũ mặc bộ đồ bảo vệ, dưới sự chú ý của mọi người mà đi bắt chước vụng về động tác của Bạch Chân Chân, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, xấu hổ đến mức muốn độn thổ ngay lập tức. Chỉ cần nhìn thôi, anh đã cảm thấy ánh mắt mọi người nhìn Trương Vũ dường như tràn đầy sự khinh miệt và nhạo báng, anh không thể tưởng tượng nổi chính bản thân người đang đứng ở vị trí đó, làm chuyện đó sẽ có cảm giác thế nào.

Mau dừng lại đi Trương Vũ!

Triệu Thiên Hành không nỡ nhìn tiếp, chỉ biết gào thét trong lòng:

Mất mặt quá, cậu đã biến thành trò hề rồi!

Trương Vũ tự nhiên không thể nghe thấy suy nghĩ của Triệu Thiên Hành, cũng chẳng bận tâm những người trong buổi triển lãm này nhìn mình ra sao. Anh chỉ nghiêm túc nhìn theo động tác của Bạch Chân Chân trong video, diễn luyện từng chiêu từng thức của chín môn võ học một lượt.

Và khi chiêu cuối cùng vừa dứt, vô số kinh nghiệm, cảm giác đột ngột tràn vào đại não, khiến Trương Vũ ngay lập tức có một sự thấu hiểu hoàn toàn khác về Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, giống như đã khổ luyện qua vạn lần vậy. Giây phút này, chiêu thức của chín môn võ công dần biến mất trong đầu anh, thay vào đó là chín loại ý niệm khác nhau ẩn hiện trong tâm trí.

Trương Vũ đột ngột hiểu ra, chín môn võ công trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ trọng ý chứ không trọng chiêu. Người tu luyện cần làm là trong lúc luyện võ, thông qua từng chiêu từng thức đó mà lĩnh hội được ý cảnh bên trong. Sát ý phá vạn quân, đấu chí chín chết không hối, khí phách dũng mãnh không lùi… chín môn võ công, thứ bồi dưỡng chính là võ đạo ý niệm, từ đó làm vững chắc đạo tâm của chính mình.

Đây không phải là một môn võ học chiến đấu hay luyện thể, mà là một môn võ học dùng võ đạo ý niệm để tôi luyện đạo tâm. Đây là một môn võ đạo tâm pháp dùng để nâng cao cấp bậc đạo tâm!

Võ đạo ý niệm, là tên gọi chung mà mười đại tông môn đặt cho các loại sức mạnh võ đạo như kiếm ý, quyền ý, đao ý sau khi đã hệ thống lại. Tác dụng cơ bản nhất của võ đạo ý niệm là có thể làm tinh thần mạnh mẽ, kiên định ý chí của bản thân, từ đó nâng cao cấp bậc đạo tâm của người tu hành. Mà giống như Tinh Hỏa chân nhân, một vị Kim Đan chân nhân, võ đạo ý niệm của ông ấy thậm chí có thể lưu lại trong tranh, ảnh hưởng đến ý thức tinh thần của người khác.

Cùng lúc đó, khí chất trên người Trương Vũ cũng theo đó mà nảy sinh một sự thay đổi mạnh mẽ. Sát ý, đấu chí, khí phách, dũng mãnh… từng luồng khí chất vô cùng cường hãn từ trong cơ thể anh trào dâng, dường như muốn ngay trong khoảnh khắc này ngưng luyện thành võ đạo ý niệm của anh.

Cùng lúc đó, người đàn ông trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ cũng trở nên ngày càng rõ nét, thậm chí dần dần xuất hiện những màu sắc rực rỡ, giống như biến thành một con người thực thụ, đang nhìn chằm chằm vào sự thay đổi trên người Trương Vũ. Phát hiện ra điều này, mọi người có mặt cũng phải kinh hãi, đây tuyệt đối là lần Thiên Nhân Diễn Võ Đồ có phản ứng lớn nhất trong ngày hôm nay.

Luyện Thiên Cực, Tiền Thâm, Bạch Chân Chân… tất cả đều nhìn chằm chằm vào Trương Vũ, bọn họ cũng đều cảm nhận được sự thay đổi trên người anh, trong đầu nảy sinh cùng một suy nghĩ không tưởng: Cậu ta sắp thành công rồi sao?

Thế nhưng ngay khắc sau, sự thay đổi trên người Trương Vũ đột nhiên bị cắt đứt hoàn toàn, võ đạo ý niệm dường như sắp ngưng tụ kia cũng trong nháy mắt tan biến hư không.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Trên tranh hiện lên một dòng chữ:

Thiên tư vượt trội, nhưng thiếu một nước cờ.

Gương mặt Trương Vũ lại không có vẻ gì là ngạc nhiên.

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 0

Chỉ thấy trên Vũ Thư hiện lên một môn võ công gọi là Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Đây là môn võ công cuối cùng cũng hiện ra trên Vũ Thư sau khi Trương Vũ liên tục tham ngộ diễn võ đồ, quan sát kỹ lưỡng sự diễn võ của đông đảo học sinh, lại quay video của Bạch Chân Chân để nghiền ngẫm tỉ mỉ.

Và khác với những môn võ công Trương Vũ học trước đây, môn Thiên Võ Luyện Tâm Quyết này có yêu cầu về cả pháp lực, cường độ nhục thân và đạo tâm. Ngoài việc phải luyện qua toàn bộ các chiêu thức quyền pháp, chưởng pháp, cước pháp, nó còn yêu cầu 8 điểm pháp lực, 0.8 cấp cường độ nhục thân, và 3 cấp đạo tâm.

Những thứ khác tôi đều đã đạt yêu cầu, duy chỉ có đạo tâm cấp 3 này…

Đạo tâm của bản thân Trương Vũ cũng chỉ mới cấp 1 mà thôi. Thử nghiệm một phen như vậy, quả nhiên bị kẹt lại ở bước cuối cùng. Môn Thiên Võ Luyện Tâm Quyết này, hiện tại xem ra là võ công sau khi đạo tâm đạt cấp 3, dùng để ngưng luyện võ đạo ý niệm, lấy võ đạo ý niệm để kiên định ý chí, tôi luyện đạo tâm. Trương Vũ thầm nghĩ: Yêu cầu đạo tâm cấp 3 cao như vậy, căn bản không phải thứ mà học sinh lớp mười mới nhập học ba tháng có thể đạt tới được.

Lý Tuyết Liên nhìn Trương Vũ thất bại, nhưng trong đôi mắt lại liên tục lóe lên những tia sáng lạ kỳ. Nghĩ lại dự định ban đầu, bà vốn dĩ không trông chờ đám học sinh lớp mười này có thể thành công. Theo tư liệu mà công ty bảo vệ vừa gửi tới, người này là Trương Vũ, học sinh lớp mười trường trung học Tung Dương. Người này có thể làm được đến bước này, thực sự xứng đáng gọi là thiên tư vượt trội rồi. Hồi tưởng lại biểu hiện vừa rồi của Trương Vũ, bà thầm cảm thán trong lòng: Lợi hại, suýt chút nữa mình đã nhìn lầm rồi.

Người này nhìn qua thì chiêu thức cứng nhắc, mỗi quyền mỗi cước đều vẹo vọ, nhưng cuối cùng lại có thể lĩnh hội được ý niệm ẩn chứa bên trong. Chứng tỏ cậu ta trọng ý không trọng chiêu, từ sớm đã nhìn ra sự huyền diệu của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Tốt, tốt lắm, dưới trướng cha lại có thể thêm một cao đồ rồi.

Thực tế ngay từ khi Lý Tuyết Liên kiểm tra tư liệu của những người tham gia tại hiện trường, bà đã cảm thấy cuộc thử nghiệm lần này e rằng không ai thành công được. Bởi vì những học sinh có thể luyện thành võ học trong Thiên Nhân Diễn Võ Đồ ngay tại chỗ, hoặc là gia thế hiển thách, hoặc đã là học sinh lớp mười một, mười hai, sớm đã ký khế ước, đều không có khả năng đến bái Tinh Hỏa chân nhân làm thầy.

Muốn tìm được thiên tài có thể luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết ngay tại chỗ, vốn dĩ khả năng cực kỳ nhỏ nhoi. Nhưng điều đó không có nghĩa là không ai có thể bái vào môn hạ của cha bà. Nếu trong số học sinh lớp mười tại đây, có người có thể chống chịu được sự xung kích của võ đạo ý niệm, học thuộc tất cả chiêu thức ngay tại chỗ, và từ đó thấu hiểu được sự huyền diệu của võ đạo ý niệm, thì cho dù cuối cùng luyện không thành, cũng tuyệt đối là hạng thiên tài kiệt xuất.

Hạng người này nếu một năm sau mới tới, nhất định có thể luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, cũng hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của cha bà, bây giờ coi như là đi trước một năm, nhân lúc đối phương còn chưa trưởng thành để ký khế ước, đã tìm thấy đối phương rồi. Bà tin rằng cha bà nhất định cũng sẵn lòng thu nhận một người đệ tử ưu tú như vậy.

Nếu thế, việc cậu học sinh lớp mười này không luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết không những không phải là khuyết điểm, mà trái lại còn có lợi cho việc Lý Tuyết Liên ép giá đối phương một chút khi ký hợp đồng sau này. Nghĩ đến đây, bà đã nở nụ cười với Trương Vũ.

Vị bạn học này, cậu tuy chưa thể thực sự luyện thành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, nhưng đã tham thấu được huyền cơ bên trong, luyện thành môn võ học này chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi. Lát nữa tôi sẽ hỏi qua gia phụ, xem ông ấy có sẵn lòng thu nhận cậu làm đệ tử hay không.

Nghe thấy lời này, mọi người tại hiện trường lại một phen chấn động. Luyện Thiên Cực nhìn về phía Trương Vũ, mở điện thoại lên lén chụp một tấm ảnh, hắn phải tìm người hỏi xem tên bảo vệ này rốt cuộc là mãnh nhân từ đâu đột ngột xuất hiện.

Tiền Thâm không thể tin nổi mà nhìn Trương Vũ, gào thét trong lòng:

Không thể nào! Một kẻ 550 điểm sao có thể được chân nhân Kim Đan thu nhận làm đồ đệ? Mình nhất định đang nằm mơ, chắc chắn là Thiên Nhân Diễn Võ Đồ vẫn còn đang thử thách mình!

Bạch Chân Chân:

Vũ tử đây là… mở gian lận rồi sao?

Phát hiện người anh em vốn dĩ mọi thứ đều không bằng mình, lại cùng mình đi nợ nần khắp nơi vậy mà đột nhiên một bước lên mây, Bạch Chân Chân nhất thời cảm thấy vô cùng không thích nghi được. Vũ tử à, không phải không mong cậu tốt, cậu mà thi đứng top mười toàn khối, top năm toàn khối, cao hơn trước đây, nhưng thấp hơn tôi, thì người anh em này nhất định sẽ chúc phúc cho cậu. Ai mượn cậu trấn áp quần hùng, vượt qua cả tôi cơ chứ.

Tuy nhiên nhìn cảnh người xung quanh vây lấy để kết giao với Trương Vũ, Bạch Chân Chân thầm nghĩ:

Sau khi Trương Vũ bái vào môn hạ của chân nhân Kim Đan, chắc chắn có thể kéo được không ít đầu tư, đến lúc đó nhất định phải hái lông cừu của anh ta thật mạnh, mượn tiền anh ta mới được.

Nhưng ngay khắc sau, cô lại đổi ý, chau mày suy nghĩ:

Nhưng vị Kim Đan này tu vi đã bị thu hồi mất một nửa, còn bị đại tông môn cắt giảm nhân sự, tài nguyên không có, bối cảnh cũng không, Trương Vũ nếu thực sự bái vào môn hạ, e rằng phải làm trâu làm ngựa cả đời rồi. Thôi bỏ đi, tình nghĩa anh em, mình vẫn nên nhắc nhở anh ta một chút, đừng để hai chữ Kim Đan làm lóa mắt, bảo anh ta nhất định phải từ chối đối phương.

Ở phía bên kia, Triệu Thiên Hành càng trợn tròn mắt, đầu óc trống rỗng, nhưng rất nhanh đã nhớ lại điệu bộ mình khuyên bảo Trương Vũ lúc nãy, trong lòng một trận ngượng ngùng:

Mất mặt quá. Người ta là thiên tài thực thụ mà, lúc mình nói những lời đó trước mặt anh ta, chắc chắn anh ta đã coi mình là trò hề rồi.

Ngay khi Bạch Chân Chân tiến về phía Trương Vũ, xung quanh cũng có rất nhiều học sinh vây tới. Có người muốn xin cách thức liên lạc của Trương Vũ, có người muốn hỏi anh về huyền cơ trong Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, lại có người muốn chụp ảnh kỷ niệm cùng anh.

Cùng lúc đó, Lý Tuyết Liên đã đi ra một bên, gọi điện thoại cho cha.

Cha, con đã tìm thấy một mầm non tốt ở bên thành phố Tung Dương này…

Hết chương