Chương 922: Bộ Ảnh Sơ: Ta muốn giết sạch các người.

Bên trong Linh giới của Cựu Nhật Phần Trường, tông vụ viên cấp 4 từng thuộc cảnh giới Hóa Thần, nay đã trở thành hồn tu – Lục Hành Chương, đang làm việc cho bộ phận Minh Sản của Vạn Pháp Tông, được coi là nhân viên cấp cơ sở dưới quyền Trương Vũ.

Và sau khi trải qua sự kiện được tăng lương, thái độ của hắn đối với Trương Vũ đã cải thiện rất nhiều, thậm chí cũng giống như vô số hồn tu khác, đã nhiều lần bày tỏ sự ủng hộ đối với Trương Vũ trong các sự kiện.

Giờ phút này, sự kiện Thời hạn hiệu lực pháp điều vừa được công bố, lập tức lan truyền rộng rãi trong cộng đồng hồn tu.

Nhận được tin tức, Lục Hành Chương vô cùng kinh ngạc: Trương đạo quân đã lập pháp điều thế hệ ba sao?

Có hồn tu nói: Đây không phải pháp điều thế hệ ba bình thường đâu, mà là vua của các loại pháp điều, là pháp điều để quản lý pháp điều!

Sau này trong Vạn Pháp Tông chúng ta, e rằng tất cả pháp điều muốn được vận hành, đều phải xem sắc mặt của Trương đạo quân mới được.

Ngày mùng một tháng một năm sau chính thức bắt đầu áp dụng thử nghiệm, tiếp theo không biết có bao nhiêu pháp điều sẽ bị đóng băng nữa.

Theo ta thấy, việc trả tiền làm thêm giờ nên là cái đầu tiên bị đóng băng! Dựa vào đâu mà nhiều vị trí làm thêm giờ lại phải trả tiền? Không thể để chúng ta ở tất cả các vị trí, muốn làm thêm giờ đến lúc nào thì làm thêm giờ đến lúc đó sao?

Nghe vô số hồn tu bàn tán, trong lòng Lục Hành Chương rối như tơ vò: Trương Vũ… vậy mà có thể đi đến bước này?

Lúc này, trong đầu hắn lại hiện lên những ký ức, nhớ lại khoảnh khắc hắn đặt câu hỏi cho Trương Vũ trong kỳ thi Khảo Tông ở hạ giới.

Chỉ là Lục Hành Chương của lúc đó làm sao cũng không ngờ tới, tên thí sinh hạ giới thi đỗ Khảo Tông này, vậy mà lại khuấy đảo phong vân trong tông môn, cuối cùng đi đến bước đường này.

Với tư cách là người từng ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, Lục Hành Chương liền chuyển ánh mắt sang thông cáo pháp điều của Đế Huyền.

Sự tồn tại của vị Đế Huyền này, lúc Lục Hành Chương còn là tông vụ viên cấp 4 đã có phần hiểu biết, biết đối phương là tu sĩ Luyện Hư thâm niên… thuộc Tiên Thiên Đạo Thống, là một thiên chi kiêu tử thực thụ, người thượng giới thuần chủng.

Có thể nói ngay cả khi Lục Hành Chương còn sống, đối với hắn Đế Huyền cũng là sự tồn tại cao không thể với tới.

Nếu nói Đế Huyền là người thượng giới trong số những người thượng giới, vậy thì ta chính là người hạ giới trong số những người thượng giới.

Mà khi nhìn vào cấp độ đánh giá tiềm lực của từng pháp điều trong thông cáo, Lục Hành Chương càng thêm kinh hãi.

Hiện tại, cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của vị Đế Huyền này chỉ đạt hạng 4, bị pháp điều đặc đẳng của Trương Vũ chà đạp hoàn toàn dưới chân.

Lục Hành Chương thầm nghĩ: Không chỉ có Trương Vũ, ngay cả Thái Nguyệt Bạch cũng lọt vào hạng 1, phái cải lương này đúng là thâm tàng bất lộ.

Đúng lúc này, có hồn tu hô lớn: Phong Đinh Đinh lại livestream rồi!

Nghe vậy, Lục Hành Chương liền vội vàng vào phòng livestream của Phong Đinh Đinh.

Bởi vì thi thoảng có thể nghe được vài tin tức bí mật về Trương Vũ từ phòng livestream của Phong Đinh Đinh, nên Lục Hành Chương đã vô tình theo dõi đối phương.

Ngoài Phong Đinh Đinh, còn có một streamer tên là Dạ Tinh Ly thi thoảng cũng có chút tin tức về Trương Vũ, nhưng trong phòng livestream của đối phương có quá nhiều đại ca, Lục Hành Chương vẫn thích xem Phong Đinh Đinh hơn.

Lúc này liền nghe Phong Đinh Đinh trong phòng livestream nói: Hiện tại những đòn tấn công dư luận nhằm vào Trương đạo quân, toàn bộ đều là những hành động đi ngược thời đại của phe bảo thủ trong tông môn! Thế lực bảo thủ này cấu kết với các thế lực ngoài tông môn, chính là để kìm hãm sự đổi mới pháp điều của Vạn Pháp Tông chúng ta.

Mọi người xem Cuồng Trịch Thiên này đi, hắn cùng họ với Cuồng Thiên Khuynh của Thiên Ma Tông đấy, làm sao có thể không liên quan được? Còn Liệt Kinh Hồng này nữa, đừng thấy hắn là đại diện do đạo thống Pháp giới cử đi, hắn từng có khoảng thời gian du học ở Tiên Binh Phủ đó. Còn Đế Huyền này cũng có vấn đề…

Phong Đinh Đinh tổng kết lại: Những phe bảo thủ, phe chống cải cách này, cấu kết với thế lực ngoài tông môn, không biết đã nhận bao nhiêu lợi ích, đằng sau còn có sự giật dây của Tiên Đế các tông môn khác, chính là để phá hoại đại kế chấn hưng Vạn Pháp Tông chúng ta, cản trở hoài bão của Vạn Pháp Tiên Đế…

Khoảnh khắc tiếp theo, phòng livestream đột ngột bị phong cấm, các hồn tu trong phần bình luận liền mắng chửi ỏm tỏi.

Chắc chắn là do bọn bảo thủ kia báo cáo rồi.

Bọn khốn này muốn khiến người ta cả đời không được tự do làm thêm giờ, kéo sập Vạn Pháp Tông mà.

Không cho chúng ta tự do làm thêm giờ, Tiên Đế làm sao có thể giữ vững tốc độ tăng trưởng lọt top ba hằng năm? Làm sao có thể vượt qua các đại tông môn khác?

Ủng hộ Trương Vũ! Ủng hộ thời hạn hiệu lực pháp điều.

Lục Hành Chương xem nội dung livestream, trong lòng thầm gật gù: Tuy có vài chỗ hơi bắt gió bắt bóng, nhưng nhìn chung vẫn có lý.

Sau này, mỗi đạo pháp điều đều sẽ có hai người cha, một người là cha ruột, ngày nào cũng gặp, hết lòng nâng đỡ pháp điều.

Người cha còn lại thì 50 năm mới gặp một lần, nhưng hễ gặp thì người cha ruột chỉ hận không thể quỳ xuống bái lạy.

Sâu trong Linh giới, Ánh Ái Côn đang xem các bản tin về pháp điều thế hệ ba.

Kể từ khi trở thành hồn tu bị chính thần giam giữ sâu trong Linh giới, Ánh Ái Côn chỉ có thể thông qua thông tin Linh giới để nắm bắt những biến đổi của thế giới bên ngoài.

Khi nhìn thấy pháp điều thế hệ ba của Trương Vũ, Ánh Ái Côn cũng giật bắn mình.

Trương Vũ? Hắn lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều? Để hắn quản lý pháp điều sao?

Sao lại là Trương Vũ? Sao có thể là tên súc sinh hạ giới lên đây được?

Nhưng bất kể Ánh Ái Côn kinh ngạc thế nào, khó tin ra sao, hắn cũng buộc phải thừa nhận… Trương Vũ bất kể là cảnh giới, cấp bậc chức vụ, hay quyền lực mà pháp điều mang lại, tất cả đều đã vượt xa hắn của quá khứ.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu suy tính về những ảnh hưởng mà thời hạn hiệu lực pháp điều sẽ mang lại.

Tiếp theo… lẽ nào là tiếp tục thanh trừng những tàn dư ảnh hưởng của tiên tộc Thái Chân ta?

Ánh Ái Côn biết rõ, kể từ khi tộc Thái Chân bị thanh trừng, vẫn còn rất nhiều tu sĩ liên quan đến pháp điều tạm thời được giữ lại, chỉ để tiếp tục duy trì trật tự ổn định của tông môn.

Nhưng nếu có thời hạn hiệu lực pháp điều này…

Ngày mùng 1 tháng 1 năm sau, lại có bao nhiêu pháp điều liên quan đến lợi ích của tiên tộc Thái Chân bị đóng băng?

Lão tổ sẽ trơ mắt nhìn những pháp điều này bị thanh trừng sao?

Ánh Ái Côn tiếp tục xem tin tức, khi thấy đủ mọi dư luận phản bác thời hạn hiệu lực pháp điều, trong lòng liền lóe lên một ý nghĩ: Quả nhiên, rất nhiều người trong Vạn Pháp Tông sẽ không khoanh tay đứng nhìn…

Đúng lúc này, một tia thần quang đột nhiên lóe sáng.

Ánh Ái Côn, có người muốn gặp ngươi.

Và khi nhìn thấy thông tin của người đến, Ánh Ái Côn liền mừng rỡ trong lòng.

Bên trong Cựu Nhật Phần Trường, Văn Vô Nhai thông qua Sát Na kiếm võng của Thiên Kiếm Môn, đang không ngừng phát tán tin tức về pháp điều thế hệ ba của Vạn Pháp Tông, về Trương Vũ và về thời hạn hiệu lực pháp điều đến mọi nơi mà hắn có thể chạm tới.

Biến động động trời! Tên súc sinh tầng 1 lại quản lý mọi pháp điều của Vạn Pháp Tông?

Một chiêu của phái cải lương khiến Vạn Pháp Tông đột ngột biến động lớn, đối mặt với khoản lỗ hàng tỷ!

Pháp điều số một Vạn Pháp ra đời! Nắm bắt cơ hội làm giàu như thế nào?

Sau mỗi lần phát tán tin tức, Văn Vô Nhai lại âm thầm vận chuyển kiếm khí, cảm nhận theo từng đợt cảm xúc chấn động, bên trong cơ thể mình cũng liên tục cộng hưởng, thúc đẩy tu vi của hắn tăng trưởng chóng mặt, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười mãn nguyện.

Cùng lúc đó, người lãnh đạo đầu tiên sau khi Văn Vô Nhai vào tông môn, là một tu sĩ tên là Chấn Thiên, cũng nhìn thấy avatar của Văn Vô Nhai nhấp nháy liên tục.

Chấn Thiên thầm nghĩ: Tên nhóc Vô Nhai này, lại đang dọn phân trong môn phái rồi à? Ôi, người hạ giới đúng là thích giật mình, mỗi lần hắn dọn tin, mười tin thì chẳng có nổi một tin gây sốc…

Trời đựu! Thời hạn hiệu lực pháp điều của Vạn Pháp? Do con vật tầng 1 Trương Vũ lập ra?

Sau một thoáng ngỡ ngàng, Chấn Thiên vội vàng bắt tay vào xử lý lại thông tin, tiếp tục phát tán tin tức ra ngoài.

Mới bước chân vào Luyện Hư, tại sao hắn lại có thể tạo ra đệ nhất pháp điều thiên hạ?

Pháp điều của toàn bộ Côn Khư sẽ do một thằng nhóc hơn 30 tuổi quản lý?

Theo sự lan truyền của tin tức, Văn Vô Nhai ở bên kia rất nhanh đã phát hiện sự tăng trưởng của bản thân bắt đầu chậm lại, rõ ràng là có ngày càng nhiều người chia sẻ, phát tán, nhào nặn lại những bản tin này, khiến cho lượng truy cập của Văn Vô Nhai ngày càng ít đi.

Ôi, giá mà ta có thể biết tin tức sớm hơn một bước thì tốt biết mấy?

Văn Vô Nhai quay sang hỏi Bạch Chân Chân đang ở bên cạnh: Chân Chân, chuyện động trời như thời hạn hiệu lực pháp điều này, Trương Vũ không nói trước với tỷ sao?

Bạch Chân Chân bên cạnh lắc đầu, nhìn Trương Vũ trong tin tức cũng thầm kinh ngạc: Vạn Pháp thần kiếm, muốn càn quét Vạn Pháp?

Bạch Chân Chân muốn gửi tin nhắn cho Trương Vũ để hỏi han, nhưng lại phát hiện tạm thời không liên lạc được.

Tình hình bên phía thằng Vũ rốt cuộc là sao?

Sao đột nhiên lại đạt đến cái gì mà pháp điều đặc đẳng thế này?

Rất nhanh, Bạch Chân Chân liền thấy có người đang lan truyền: Pháp điều đặc đẳng, vốn dĩ không tồn tại? Là đặc biệt lập ra vì pháp điều của Trương Vũ?

Thằng Vũ từ bao giờ lại có bối cảnh lớn như vậy?

Tuy Bạch Chân Chân đã sớm biết đến thiên phú và tiềm lực của Trương Vũ, nhưng thành tích mà đối phương đạt được lần này vẫn khiến Bạch Chân Chân chấn động.

Nhưng điều khiến Bạch Chân Chân lo lắng hơn cả, chính là sự thay đổi dư luận trong Vạn Pháp Tông, cũng như xu hướng mà sự thay đổi này thể hiện.

Pháp điều quản lý vạn pháp? Việc này sẽ đắc tội với bao nhiêu nhóm lợi ích đây? Bao nhiêu người sáng lập pháp điều? Còn bao nhiêu đạo thống nữa?

Nhìn dư luận đang dần lên men, Bạch Chân Chân lúc này như đang nhìn thấy một cơn bão không ngừng mở rộng, đang kéo Trương Vũ vào một tình thế ngày càng nguy hiểm.

Con trai à, con làm lớn chuyện như vậy, ta muốn giúp cũng giúp không nổi nữa rồi.

Lúc này, Bạch Chân Chân nhớ lại cảnh Trương Vũ đưa cô tham gia kỳ thi Trúc Cơ, tham gia thập đại liên tái, giải cứu thập đại cao hiệu, cùng nhau thi vào tông môn…

Thằng Vũ thật là, lần nào cũng muốn chọc thủng một lỗ trên trời.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước mắt Bạch Chân Chân hiện lên hình ảnh đại diện của Bộ Ảnh Sơ, cô nghĩ thầm có nên thông qua đối phương để hỏi thăm tình hình không.

Trong chớp mắt, cùng với sự chủ động liên lạc của Bạch Chân Chân, hình chiếu của Bộ Ảnh Sơ rất nhanh đã hiện ra trước mặt cô.

Con súc sinh dùng kiếm của Thiên Kiếm Tông! Ta còn chưa đến tìm ngươi, ngươi đã dám đến tìm ta?

Nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, Bộ Ảnh Sơ cười khẩy một tiếng: Ngươi cứ ở yên trong Cựu Nhật Phần Trường đó cho ta, đợi khi ta đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp, sẽ tới bóp chết sạch sẽ các ngươi.

Cứ nghĩ đến sự phản bội của Trương Vũ đối với mình trong lần lập pháp, Bộ Ảnh Sơ lại không kìm được cơn tức giận.

Bộ Ảnh Sơ định thực hiện lời đe dọa trước đó của mình, tìm thời gian sẽ đến Cựu Nhật Phần Trường giết sạch người của Trương Vũ một lượt, có thể bắt đầu ngay từ con Bạch Chân Chân này.

Nghe những lời này của Bộ Ảnh Sơ, Bạch Chân Chân trước tiên là sững sờ, khoảnh khắc tiếp theo liền nói: Bộ đạo quân, đã xảy ra chuyện gì vậy? Giữa ngài và Trương Vũ có hiểu lầm gì sao?

Bộ Ảnh Sơ đau khổ đến tột cùng nói: Hiểu lầm! Chẳng có hiểu lầm nào hết, chỉ có sự phản bội! Sự phản bội trần trụi!

Bạch Chân Chân nói: Bộ đạo quân, trong chuyện này chắc chắn có hiểu lầm, Trương Vũ đã từng nói với ta, đệ ấy nhất định sẽ nâng đỡ ngài…

Nghe những lời này của Bạch Chân Chân, Bộ Ảnh Sơ trợn trừng mắt, cười lạnh lùng nói: Ý của ngươi là ta đang gạt ngươi?

Đối với chuyện Trương Vũ lừa gạt mình, Bộ Ảnh Sơ luôn muốn tìm người để giãi bày, nhưng cha không hiểu cô, anh trai thì chèn ép cô, nói với người khác thì rất có thể sẽ chuốc lấy sự chế giễu.

Thế là nhìn kẻ sắp chết Bạch Chân Chân trước mặt, Bộ Ảnh Sơ lên tiếng nói: Hắn đã hứa sẽ nâng đỡ ta! Kết quả lại đi lập một pháp điều khác…

Nghe Bộ Ảnh Sơ than thở một hồi, trong mắt Bạch Chân Chân lóe lên vẻ suy tư.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ vẫn còn đầy căm phẫn, Bạch Chân Chân nói: Bộ đạo quân, ngài đã hiểu lầm Trương Vũ rồi! Đệ ấy lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, chính là vì ngài đó.

Vì ta? Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, liền bật cười vì tức giận: Hắn đóng băng cả pháp điều của ta rồi? Thế mà còn gọi là vì ta sao?

Chỉ thấy hình chiếu Pháp giới của Bộ Ảnh Sơ rung lên dữ dội, giải phóng ra từng đợt chấn động hữu hình, từng bước tiến đến trước mặt Bạch Chân Chân, mặt đối mặt với Bạch Chân Chân, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ hóa thành thực thể, giáng lâm xuống trước mặt Bạch Chân Chân, tóm gọn rồi giết chết Bạch Chân Chân ngay tại chỗ.

Bạch Chân Chân vội vàng nói: Bộ đạo quân! Lẽ nào ngài không muốn phi thăng thành tiên sao?

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia bối rối: Ngươi…

Cô vừa định hỏi sao ngươi biết, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo đã cố kìm nén lại, cố nén sự bối rối trong lòng, nói: Ngươi nói hươu nói vượn cái gì vậy? Thành tiên cái gì, ta chưa từng nghĩ tới.

Trong đầu Bạch Chân Chân vụt qua những lời Phúc Cơ từng nói, cô thầm nghĩ: Theo như lời Phúc Cơ nói, dục vọng phi thăng thành tiên của người phụ nữ này đúng là rành rành ra đó, muốn không nhìn thấy cũng khó.

Bạch Chân Chân nói tiếp: Trương Vũ lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, chính là để cởi trói vô số tầng pháp điều trói buộc trên người tiên tộc, giúp ngài có được cơ hội thành tiên đó.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy thì sững sờ một thoáng, trong lòng thầm nghĩ: Cởi trói… sự trói buộc trên người tiên tộc sao? Đúng rồi, thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ có thể đóng băng pháp điều, vậy pháp điều liên quan đến tiên tộc…

Thấy Bộ Ảnh Sơ đang chìm vào suy tư, Bạch Chân Chân lại vội vàng nói: Trương Vũ từng kể với ta, ngài đã đồng ý lấy đệ ấy rồi, ước mơ lớn nhất của đệ ấy chính là mang thai đứa con của ngài. Đệ ấy còn hứa với ta, sau này có cơ hội, nhất định cũng sẽ cho ta mang thai đứa con của hai người, đệ ấy tuyệt đối sẽ không phản bội ngài.

Bộ Ảnh Sơ liếc nhìn Bạch Chân Chân, hỏi lại: Hắn thực sự nói vậy sao? Nếu hắn thật sự muốn giúp ta, tại sao không nói với ta?

Bạch Chân Chân giải thích: Bởi vì sau khi lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, đệ ấy chắc chắn bị giám sát chặt chẽ. Nếu đệ ấy nói dự định này cho ngài biết, để thượng tu biết đạo quân ngài muốn hướng tới cảnh giới Tiên nhân, hiểu được thiên phú khủng khiếp của ngài, thì họ há chẳng phải sẽ ra sức chèn ép ngài sao?

Nghe vậy, tim Bộ Ảnh Sơ đập thót một nhịp: Vậy tại sao hắn không nói trước với ta trước khi lập pháp điều?

Bạch Chân Chân nói: Thời hạn hiệu lực pháp điều, can hệ trọng đại, liên quan đến vô số lợi ích. Nếu đệ ấy nói trước với ngài, chẳng phải sẽ kéo cả ngài xuống bùn sao? Hơn nữa còn tạo cớ cho cấp trên chèn ép ngài!

Bộ Ảnh Sơ giận dữ quát: Ngươi câm miệng cho ta!

Trong lòng Bạch Chân Chân chùng xuống: Chẳng lẽ không hiệu quả? Phúc Cơ nói chiêu này có thể khống chế được Bộ Ảnh Sơ mà, lẽ nào là do mình diễn chưa tới?

Bạch Chân Chân nhanh chóng suy tính trong đầu: Nếu bây giờ cô ta lao tới giết mình, mình chỉ có thể công bố chuyện thăng cấp phẩm cấp kiếm pháp, để Thiên Kiếm Môn đến bảo vệ mình thôi.

Đúng lúc này, lại nghe Bộ Ảnh Sơ nhỏ giọng nói: Chuyện quan trọng thế này, đừng có nói linh tinh trên Linh giới.

Bây giờ ta qua đó, chúng ta nói chuyện trực tiếp.

Bên trong Vạn Pháp Tông, cảm nhận được hình bóng Bộ Ảnh Sơ vội vã rời đi, Bộ Uyên Quy truyền âm hỏi: Đang đột phá dở dang, con ra ngoài làm gì?

Bộ Ảnh Sơ: Con có chút việc…

Bộ Uyên Quy: Nhớ kỹ, đừng đến gần Trương Vũ, bây giờ hắn đang rất rắc rối.

Bộ Ảnh Sơ tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn: Biết rồi! Con có đi tìm Trương Vũ đâu…

Tại một góc của Cựu Nhật Phần Trường, Bộ Ảnh Sơ vừa lén lút lẩn trốn đến nơi, nhìn Bạch Chân Chân trước mặt, nói: Ngươi nói tiếp đi, dám lừa ta… ta đánh chết ngươi ngay tại trận.

Bạch Chân Chân nói: Trương Vũ chính là vì muốn nâng đỡ ngài phi thăng thành tiên, mới lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều. Nhưng cũng vì muốn tránh cho ngài bị chèn ép thê thảm, nên mới không chủ động tiếp xúc, cắt đứt liên lạc với ngài.

Ngài thử nghĩ xem, với biểu hiện của ngài trong hai năm qua, cùng với sự bộc lộ thiên phú, không biết có bao nhiêu người đang âm thầm theo dõi, âm thầm kiêng dè.

Bây giờ Trương Vũ lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, bọn họ có phải đều ngăn cấm ngài tiếp cận Trương Vũ không? Đây chính là cố tình chèn ép, muốn kiểm soát ngài, bắt ngài cả đời nằm trong lòng bàn tay bọn họ… Sợ ngài mượn thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ để tìm ra cơ hội đột phá phi thăng.

Nhớ lại sau khi lập pháp kết thúc, cha đã vài lần cảnh cáo cô không được đến gần Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ không khỏi dao động: Cha… cũng đang chèn ép mình sao? Đúng rồi, ông ấy cũng nhìn ra dã tâm và thiên phú của mình, sợ mình muốn thành tiên, sợ mình thoát khỏi sự kiểm soát của Vạn Pháp tiên tộc.

Haiz, từ nhỏ mình đã luôn như vậy… bị nguyên sinh tiên tộc trói buộc.

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ gật đầu với Bạch Chân Chân: Ngươi… cũng khá lắm. Nếu sau này có cơ hội, ta có thể cho ngươi mang thai đứa con mà ta dành cho Trương Vũ.

Thân thể Bạch Chân Chân run lên bần bật, chỉ cảm thấy cực tình, bi thống, cực lạc… từng luồng kiếm khí chạy loạn trong ngoài đan điền, chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng mình mang thai con của Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ, kiếm khí đã tuôn trào cuồn cuộn, nhịn không được muốn ngửa mặt hú lên một tiếng thật dài.

Bạch Chân Chân cố gắng nhịn xuống, cơ thể khẽ run rẩy nói: Bộ đạo quân… Ta… ta xúc động quá…

Bộ Ảnh Sơ gật đầu, nói: Xúc động là chuyện bình thường, sau này ngươi ngoan ngoãn giúp ta, ta sẽ giúp ngươi nhập tịch Vạn Pháp Tông, sau này theo hầu hạ bên cạnh ta cũng không phải không có cơ hội.

Nhìn Bạch Chân Chân run rẩy ngày càng dữ dội, Bộ Ảnh Sơ thầm đắc ý: Hừ, chỉ vài ba câu đã bị ta nắm thóp hoàn toàn, xem ra qua hai năm trưởng thành, khả năng thao túng lòng người của ta đã ngày càng đáng sợ rồi.

Về những lời Bạch Chân Chân nói…

Tất nhiên ta không thể tin hoàn toàn, ta đâu phải đồ ngốc.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Nhưng Trương Vũ quả thực đang cất giấu cơ hội giúp ta phi thăng thành tiên. Rất có thể Bộ Uyên Quy cũng đang thực sự muốn chèn ép ta.

Bất kể Trương Vũ có lừa ta hay không, ta vẫn phải tiếp tục lợi dụng hắn.

Bạch Chân Chân nhìn Bộ Ảnh Sơ trước mặt, Cực Lạc Kiếm Ý trong lòng đang rục rịch, thầm nghĩ: Đúng như lời Phúc Cơ nói, rất dễ điều khiển, đành mượn cô… giúp thằng Vũ một tay vậy.

Không lâu sau khi Bộ Ảnh Sơ rời đi, Triệu Thiên Hành đã đến trước mặt Bạch Chân Chân.

Bạch thần quân… Triệu Thiên Hành cung kính nói: Trương đạo quân sai ta đến báo cho cô, ngài ấy vừa xuống khỏi sân thử nghiệm, tháng sau sẽ trở về.

Còn nữa… Bộ đạo quân có thể sẽ đến tìm cô…

Bạch Chân Chân xua tay, nói: Bảo Trương Vũ, Bộ đạo quân đã nói chuyện với ta rồi, bảo đệ ấy cứ yên tâm.

Nghe báo cáo của Triệu Thiên Hành, Trương Vũ nhíu mày, thầm nghĩ: Chị Chân đã tạm thời dụ dỗ được Bộ Ảnh Sơ rồi sao?

Hắn lắc đầu, nếu Bộ Ảnh Sơ tạm thời không gây chuyện, Trương Vũ cũng tạm thời yên tâm.

Vào khoảnh khắc này, điều hắn quan tâm nhất vẫn là sự lựa chọn pháp điều, và… hồi âm của Tiên Đế.

Thế nhưng mấy ngày trôi qua, Tiên Đế vẫn bặt vô âm tín.

Có ý gì đây? Trương Vũ thầm nghĩ: Tiên Đế không hài lòng với phương án ta đệ trình sao?

Ngay khi Trương Vũ đang mải mê suy nghĩ, bỗng có một tin báo truyền tới.

Có người muốn gặp ta?

Nhìn thông tin người đến, ánh mắt Trương Vũ khẽ co rụt lại, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.