Chương 9: Công việc.

Sau khi tan học ngày hôm đó.

Trong nhà ăn.

Trương Vũ, Chu Thiên Dực và Bạch Chân Chân đang ngồi ăn cơm tối cùng nhau.

Bạch Chân Chân vẫn như mọi khi, lạnh lùng không nói một lời, đang điềm nhiên xử lý đĩa cơm canh thịnh soạn trước mặt.

Chu Thiên Dực liếc nhìn Trương Vũ rồi nói: Dạo này tình hình kinh tế của ông có vẻ hơi tệ nhỉ.

Lộ liễu thế sao?

Trương Vũ khẽ ngẩn người, thầm nghĩ chẳng lẽ điện thoại đòi nợ đã gọi đến cho bạn học rồi? Thế chẳng phải chuyện hắn nợ bảy mươi vạn sắp bị bóc trần ở trường sao?

Chu Thiên Dực nhìn bữa tối đầy đủ gà vịt cá thịt của Bạch Chân Chân, lại nhìn sang suất cơm nhà nghèo giá 5 đồng của Trương Vũ.

Cậu ta xoa cằm nói: Dựa theo quan sát của tôi đối với nhà ăn trong ba tháng qua, một người ăn gì ở nhà ăn có thể phản ánh hiệu quả tình hình kinh tế của người đó trong thời gian ấy, thậm chí là cả tu vi thực lực.

Ví dụ như người một bữa ăn mười cân sẽ không ngồi cùng bàn với người một bữa ăn ba cân.

Bởi vì hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, lần lượt nằm ở thượng nguồn và hạ nguồn của chuỗi khinh miệt trong khuôn viên trường.

Hóa ra là thấy mình ăn ít à. Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, cứ tưởng thân phận siêu cấp nghèo hèn của mình sắp bị lộ chứ.

Hắn quay sang nhìn Bạch Chân Chân, nhìn hơn chục cái đùi gà trong khay cơm của cô, vẻ mặt tò mò: A Chân, đùi gà này trông đặc biệt quá, cho tôi nếm thử một cái đi.

Bạch Chân Chân không thèm ngẩng đầu lên, nói: Cút.

Chu Thiên Dực ở bên cạnh cười, gắp một cái đùi vịt từ bát mình sang cho Trương Vũ: Hôm nay Chân Chân vận động đặc biệt nhiều, nhìn là biết đói lả rồi, ông nếm thử của tôi đi.

Tốt lắm anh em! Trương Vũ giơ ngón tay cái về phía Chu Thiên Dực, chộp lấy đùi vịt rồi gặm lấy gặm để.

Chu Thiên Dực nhìn bộ dạng ngốn ngấu của Trương Vũ, mỉm cười nói: Nếu gặp khó khăn về tiền nong, tôi có thể cho ông vay một ít.

Trương Vũ xua tay nói: Không cần đâu, tôi tự giải quyết được.

Dù nợ nần chồng chất, nhưng Trương Vũ không định vay tiền bạn học, hay nói đúng hơn là vay bạn học cũng không thể giải quyết triệt để khoản nợ khổng lồ bảy mươi vạn, thứ hắn cần là phương pháp kiếm tiền và trả nợ bền vững.

Ít nhất phải trả được tiền lãi hàng tháng, không thể để bọn đòi nợ nâng cấp thủ đoạn thêm nữa.

Trương Vũ biết theo thời gian quá hạn ngày càng tăng, thủ đoạn của công ty đòi nợ sẽ ngày càng lợi hại. Từ nhục mạ trên mạng cho đến tìm gặp ngoài đời, từng bước một đều tàn khốc hơn.

Còn cả tiền phòng, tiền điện nước, tiền ăn…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cảm thấy bắt đầu đau đầu.

Ngay sau khi Chu Thiên Dực rời đi, Bạch Chân Chân đột nhiên lên tiếng: Theo quan sát của tôi đối với ông và Chu Thiên Dực trong ba tháng qua, cậu ta đối với ông tốt một cách đặc biệt.

Trương Vũ: Có sao?

Bạch Chân Chân hì hì cười nói: Một đứa con trai mỉm cười gắp đùi vịt trong bát mình cho một đứa con trai khác, tôi sống mười tám năm mới chỉ thấy có hai trường hợp xảy ra chuyện này.

Một là, hai bên có quan hệ cha con.

Hai là, hắc hắc hắc hắc…

Trương Vũ nhướn mày: A Chân, mấy thứ bà xem cũng tạp nham quá nhỉ.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, thực ra ông cũng không cần sợ, dù sao ở cái trường này, ông mới là người nắm quyền chủ động.

Nói đoạn, Bạch Chân Chân đẩy khay thức ăn của mình đến trước mặt Trương Vũ: Haiz, ăn không nổi nữa, chỗ cơm thừa canh cặn này thưởng cho ông đấy, ai bảo ông là con trai ngoan của tôi cơ chứ.

Cút. Trương Vũ chộp lấy khay thức ăn, liếc mắt qua có thể thấy bên trong bày biện gọn gàng, nhìn là biết gần một nửa cơm thức ăn chưa hề động vào.

Ngay khi Trương Vũ ngẩng đầu định cảm ơn đối phương, thì chỉ thấy bóng lưng Bạch Chân Chân đã rời khỏi nhà ăn.

Bước ra ngoài nhà ăn, ánh mắt Bạch Chân Chân lạnh nhạt trở lại, cô thầm nghĩ: Vũ tử à, thực ra còn có trường hợp thứ ba cũng sẽ như vậy.

Bạch Chân Chân quay đầu nhìn về phía bậc thềm cửa nhà ăn, một bà lão lao công đang đổ thức ăn thừa từ thùng nước gạo vào bát của một con mèo.

…

Rời khỏi trường học, Trương Vũ bắt đầu lên kế hoạch tìm đường kiếm tiền.

Hiện tại tiền thuê phòng của mình là một nghìn năm trăm đồng, điện nước mỗi tháng khoảng hơn hai trăm đồng, tiền vay mỗi tháng phải trả một vạn năm nghìn…

Hít…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại bắt đầu đau đầu.

Mỗi tháng mình ít nhất phải kiếm được hai vạn mới được, công việc bình thường chắc chắn là không xong rồi.

Theo tâm niệm của Trương Vũ, Vũ Thư đã mở ra trước mặt hắn.

Trương Vũ

Đạo tâm cấp 1

Pháp lực 7.7

Cường độ cơ thể cấp 0.84

Võ công: Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2 , Tán Thủ cấp 1, Kiếm Pháp Cơ Bản Trung Học cấp 0

Đạo thuật: Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản cấp 1, Phương Pháp Luyện Tâm Cơ Bản cấp 1

Nhìn thấy dòng Kiếm Pháp Cơ Bản Trung Học cấp 0 mới xuất hiện, trong lòng Trương Vũ thoáng qua tiết võ đạo ngày hôm nay.

Cái gọi là tiết võ đạo, chính là môn học nghiên cứu đủ loại võ học kỹ kích, võ học chiến đấu, trong 100 điểm của môn võ đạo có tới 80 điểm là điểm thực chiến.

Giống như lớp 10 yêu cầu phải học được một môn võ học thực chiến tay không và một môn võ học thực chiến có binh khí.

Mà môn Kiếm Pháp Cơ Bản Trung Học này chính là thứ hắn học được trong tiết võ đạo hôm nay, chỉ là dường như vì chưa thực sự luyện thành nên vẫn hiển thị là cấp 0.

Nhưng Trương Vũ thử nghiệm một chút, phát hiện dòng Kiếm Pháp Cơ Bản Trung Học cấp 0 này cũng có thể kéo thả được.

Hắn ước tính nếu mình Chuyên Tinh môn võ học này, dựa vào tiềm lực bản thân cũng có thể nhanh chóng luyện thành, sau đó thăng cấp thần tốc.

Trong đầu nhanh chóng lướt qua những thứ này, Trương Vũ tiếp tục nhìn chằm chằm vào bảng thuộc tính của mình, suy nghĩ xem mình có thể làm công việc gì.

Dù mới bước lên con đường tu tiên không lâu, nhưng dù sao mình cũng là học sinh chính thức của trường Tung Dương…

Lát sau, Trương Vũ bắt đầu dùng điện thoại liên lạc với lớp học thêm trước đây của mình.

Trương Vũ nguyên bản chính là sau khi học ở lớp này mới vào được trường Tung Dương.

Thu nhập của loại lớp học thêm này chắc là khá lắm, mình lại là học sinh chính thức của trường Tung Dương, chắc chắn phải có ưu thế.

Nhưng sau khi hắn hỏi thăm, giáo viên lớp học thêm lại nói bên đó đã đủ người rồi, bảo hắn đi thử ở các lớp khác xem sao.

Thế là Trương Vũ lại liên lạc với những lớp học thêm khác.

Chào anh, tôi muốn làm giáo viên dạy kèm bán thời gian, tôi là học sinh lớp 10 trường Tung Dương…

Cho hỏi tiểu học và trung học cơ sở của bạn lần lượt tốt nghiệp ở đâu?

Không phải chứ, tôi đã là học sinh chính thức của trường Tung Dương rồi mà!

Xin lỗi, vì giáo viên dạy thêm có bằng cấp từ các trường trung học trọng điểm cũng không ít, với một học sinh lớp 10 chưa tốt nghiệp như bạn đến làm bán thời gian thì phụ huynh sẽ rất coi trọng bằng cấp thứ nhất và thứ hai trước thời trung học.

Sau khi biết trường tiểu học và trung học cơ sở của Trương Vũ, đối phương không còn phản hồi nữa.

Sau khi đoạn hội thoại trên lặp lại năm, sáu lần, Trương Vũ cũng dần hiểu ra vấn đề.

Khốn kiếp!

Đến cả yêu cầu về bằng cấp thứ nhất, thứ hai cũng cao thế sao?

Sự cạnh tranh của giáo viên dạy thêm giờ đã khốc liệt đến mức này rồi à?

Trương Vũ cảm thấy bằng tiểu học và trung học của mình giống như hai cái nhãn dán xấu xí, in sâu lên mặt hắn, khiến cho việc tìm công việc dạy thêm bán thời gian cũng khó khăn chồng chất.

Thế là Trương Vũ đành phải tạm thời từ bỏ con đường lớp dạy thêm, chuyển sang thử nghiệm một kế hoạch dự phòng khác.

Chỉ đành thử đi làm thuê làm mướn trước vậy.

Về con đường làm thuê này, thực ra Trương Vũ nguyên bản trong ba tháng nhập học qua cũng có tìm hiểu đôi chút.

Dĩ nhiên, công việc tạm thời nói ở đây không phải là việc làm thời vụ mà người bình thường vẫn tìm, mà là công việc tạm thời dành cho những người đã bước chân lên con đường tiên đạo.

Giống như học sinh trung học chiếm tỉ lệ không nhỏ trong nhóm này, dù sao không phải học sinh trung học nào cũng là công tử nhà giàu, một bộ phận không nhỏ học sinh vì để giảm bớt gánh nặng cho gia đình, hoặc để mua sắm những thứ mình muốn, đều cần tự mình đi kiếm tiền.

Và bởi vì học sinh trung học vừa không có bằng tốt nghiệp, phần lớn thời gian lại phải lên lớp, nên thường chỉ có thể làm bán thời gian một số công việc tạm thời.

Trương Vũ hai ngày nay cũng đã tìm hiểu sơ qua về con đường này, lúc này lập tức kết bạn với một người môi giới, hỏi đối phương hiện tại có việc gì làm không.

Bạn đến hỏi muộn rồi, việc hôm nay tạm thời đều đã có người nhận hết rồi.

Hay là bạn qua bên này đợi xem? Có việc mới là có thể chộp lấy ngay.

…

Nửa giờ sau, Trương Vũ đến một quảng trường nhỏ.

Từ đằng xa hắn đã thấy trên quảng trường rải rác rất nhiều người đang ngồi hoặc nằm, trong số đó có già có trẻ, có nam có nữ, có người cứ thế nằm bừa ra đất chợp mắt, cũng có người mặc đồng phục học sinh, vẫn đang khoanh chân thổ nạp.

Theo địa chỉ đối phương đưa ra, Trương Vũ tìm được một công ty nhân sự ở góc quảng trường.

Công ty không lớn, mặt tiền trông giống như một công ty môi giới bất động sản, trên lớp kính bẩn thỉu dán đầy những tờ thông báo tuyển dụng thô sơ.

Nhìn qua tấm biển hiệu cũ kỹ, Trương Vũ vừa đẩy cửa bước vào, một mùi khói thuốc nồng nặc lập tức ập đến, khiến hắn cau mày.

Phía sau chiếc bàn làm việc bừa bộn, một người đàn ông trung niên đang hút thuốc ngẩng đầu lên, liếc nhìn Trương Vũ rồi nói: Cậu là cậu học sinh trung học vừa tư vấn đấy hả?

Sau khi thấy Trương Vũ gật đầu, người đàn ông tự giới thiệu tên là lão Vương, là người môi giới ở đây, chỉ thấy ông ta lấy ra vài tờ giấy nói: Điền sơ yếu lý lịch đi, lát nữa tôi đăng ký lên cho.

Trương Vũ nhận lấy xem qua, phát hiện ngoài một số thông tin cơ bản, còn phải điền cả những võ công đạo thuật đã học cùng cấp độ, và cả thành tích học tập ở trường.

Đưa tờ đơn đã điền xong cho đối phương, Trương Vũ hỏi: Thường thì bao lâu có thể tìm được việc? Thu nhập thế nào ạ?

Lão Vương gãi gãi mái tóc hơi bù xù, tùy ý nói: Thấp nhất một giờ cũng được vài trăm đồng… nhưng bao lâu tìm được thì khó nói lắm, đen đủi thì cả tuần không có việc cũng là bình thường.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thu nhập công việc ở đây cao thế sao? Nếu vậy, mỗi ngày mình làm việc hai ba tiếng, chẳng phải là đủ tiền trả nợ và sinh hoạt phí rồi à?

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ mừng rỡ.

Nhưng ngay sau đó nghe đối phương nói công việc không dễ tìm, hắn liền tò mò hỏi: Tại sao ạ?

Hắn nhấn mạnh thân phận của mình: Cháu nằm trong top mười của khối 10 trường trọng điểm, cũng khó tìm việc sao ạ?

Lão Vương nghe vậy thì cười cười, chỉ ra phía ngoài nói: Cậu thấy những người trên quảng trường kia không? Ngoài những học sinh trung học giống cậu ra, số còn lại đều đã tốt nghiệp trung học rồi đấy.

Trương Vũ nghe vậy kinh hãi, sau đó không tin: Sao có thể chứ? Đã tốt nghiệp trung học, đã tu tiên rồi mà còn đến đây tìm việc tạm thời sao?

Lão Vương nhún vai: Không đỗ đại học chứ sao, đâu phải học sinh trung học nào cũng đỗ được đại học.

Không đỗ được đại học, cả đời đều là cảnh giới Luyện Khí, càng không lên nổi tầng hai Côn Khư, chỉ có thể bám trụ ở tầng một này năm này qua năm khác…

Trương Vũ vẫn không hiểu: Thế thì cũng có thể tìm một công việc chính thức ở tầng một mà, tại sao phải đi làm tạm thời?

Lão Vương giải thích: Đằng nào cũng chẳng cần ngủ, người ta là làm xong công việc ban ngày, nếu công ty không tăng ca thì đến tìm chút việc tạm thời mà làm.

Nếu không thì lấy gì trả nợ? Lấy gì đủ tiền để duy trì tu vi?

Những lời này của đối phương đã dấy lên một cơn sóng lòng trong Trương Vũ, trong ký ức trước đây của hắn không hề biết rằng những người tốt nghiệp trung học lại vất vả đến thế.

Cứ tưởng tốt nghiệp trung học rồi, dù không đỗ đại học thì mỗi ngày cũng được ngồi trong văn phòng ở những tòa nhà chọc trời giữa trung tâm thành phố, thổi điều hòa, uống trà, là có thể nhận được một mức lương tử tế…

Kết quả là thật hay cho, trước khi tốt nghiệp thì học tập 24 giờ, sau khi tốt nghiệp thì làm việc 24 giờ, khổ cực càng ngày càng nhiều hơn chứ gì.

Lão Vương nhìn sơ yếu lý lịch của Trương Vũ, cười nói: Ồ, trường Tung Dương à, thế thì chúng ta là đồng môn rồi, tôi cũng từng học Tung Dương, nhưng năm lớp 12 thì bỏ học.

Trương Vũ: Bỏ học ạ?

Lão Vương nhún vai: Không đỗ được đại học thôi, dứt khoát đừng lãng phí tiền bạc nữa. Khoản nợ thời trung học tôi mới vừa trả sạch năm kia đấy.

Nể tình đồng môn, tôi cũng cho cậu một lời khuyên.

Thời trung học hãy lượng sức mà làm, cảm thấy không đỗ được thì rút sớm đi, tránh để như một số người, nợ nần quá nhiều, hủy hoại cả đời.

Sau khi điền xong thông tin, đối phương bảo Trương Vũ ra ngoài chờ, có việc sẽ thông báo cho hắn ngay.

Trương Vũ: Cạnh tranh cùng những người đã tốt nghiệp trung học kia, có việc liệu có đến lượt cháu không ạ?

Lão Vương: Yên tâm đi, có một số công việc là đặc biệt tìm học sinh đang đi học đấy.

Hết chương