Chương 561: Hợp đồng đánh cược.

Sau khi Trương Vũ gửi đi tin nhắn nói rằng mình cũng dự định tham gia thi đấu, Bắc Vô Phong ở phía đối diện dường như có chút lưỡng lự, sau đó mới bắt đầu hồi đáp.

Bắc Vô Phong: Học đệ, cậu không phải đang đùa với tôi đấy chứ?

Bắc Vô Phong: Nếu cảm thấy giá cả chưa đủ, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng.

Bắc Vô Phong: Tôi rất có thành ý.

Trương Vũ: Xin lỗi học trưởng.

Trương Vũ: Tôi thực sự muốn tham gia giải Thập Đại.

Bắc Vô Phong: Giải đấu quân sự của Thập Đại?

Trương Vũ: Giải đấu quân sự của Thập Đại.

Dường như cảm nhận được thái độ nghiêm túc qua lời nói của Trương Vũ, giọng điệu của Bắc Vô Phong cũng có sự thay đổi.

Bắc Vô Phong: Đội tuyển trường hiện tại tuyển chọn tổng cộng 10 người, khoa Luyện khí chỉ có 3 người, lần lượt là Yển Thiên Cơ, tôi và Dạ Tinh Ly.

Bắc Vô Phong: Cậu muốn vào đội, xem ra là muốn thay thế Dạ Tinh Ly? Hay là tôi?

Bắc Vô Phong: Theo quy định, đó là thách đấu Dạ Tinh Ly hoặc thách đấu tôi, sau khi thắng sẽ gạt người đó ra ngoài.

Nhìn thấy những lời này của Bắc Vô Phong, Trương Vũ nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào cho phải.

Bắc Vô Phong: Chẳng lẽ cậu chưa cân nhắc qua sao? Muốn đại diện cho trường tham gia giải quân sự Thập Đại, ít nhất cũng phải đạt đến trình độ của bọn tôi.

Bắc Vô Phong: Tuy rằng giải đấu chính thức diễn ra vào tháng 9, nhưng thời hạn đăng ký lại là tháng 7. Bây giờ là tháng 2, nghĩa là cậu còn khoảng 5 tháng để đuổi kịp bọn tôi.

Bắc Vô Phong: Cậu thấy trong 5 tháng, cậu có khả năng đạt đến trình độ của bọn tôi không?

Trương Vũ biết Bắc Vô Phong nói có lý có cứ, hắn tin rằng tuyệt đại đa số sinh viên khi thấy những lời này đều sẽ bị thuyết phục.

Ngay cả chính Trương Vũ, nếu không phải vì cơ hội tự chọn công pháp Tiên môn, hắn e rằng cũng sẽ không vội vàng tham gia giải Thập Đại khóa này.

Nhưng để tăng thêm khả năng bái nhập tông môn, Trương Vũ sẵn lòng dốc hết sức mình để thử một phen.

Huống hồ hắn hiểu rõ bản thân không phải là không có chút cơ hội nào.

Trải qua sự tích lũy từng năm trên con đường tiên đạo, đủ loại công pháp, bản vẽ chuỗi pháp, đạo chủng, tài phú, nhân mạch… hiệu suất tu hành hiện tại của hắn ngày càng cao, tốc độ trở nên mạnh mẽ ngày càng nhanh, đã đón nhận một thời kỳ bùng nổ.

Thế là đối mặt với sự khảo vấn của Bắc Vô Phong, Trương Vũ trả lời: Tôi muốn thử xem.

Nhìn thấy câu trả lời của Trương Vũ, Bắc Vô Phong không nhịn được mà cười lên.

Nói dối dường như không cần thiết, cũng quá dễ bị vạch trần.

Nghĩa là… tên này thực sự nghĩ như vậy?

Nhìn những lời đối phương gửi tới, Bắc Vô Phong chỉ cảm thấy một sự cuồng vọng, một sự không biết trời cao đất dày.

Tôi và Dạ Tinh Ly… dường như đều bị coi thường rồi.

Tên này tưởng thành tựu của bọn tôi là dễ dàng vượt qua như thế sao?

Lắc đầu một cái, lúc này đánh giá về Trương Vũ trong lòng Bắc Vô Phong tụt dốc thảm hại.

Tuy nhiên những lời vừa rồi không thể khuyên răn được đối phương, hắn cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian dây dưa vào vấn đề này.

Nhưng Bắc Vô Phong cũng không từ bỏ, dù sao Thiên Nhật Hoàng Thần là bộ khôi lỗi quân dụng mà hắn đã sớm dự định thuê.

Ngay từ năm ngoái khi Kim Tuấn chuẩn bị luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, Bắc Vô Phong đã có giao ước với vị sư đệ này, khi đấu giải Thập Đại sẽ thuê Thiên Nhật Hoàng Thần của đối phương để hoàn thiện hệ thống của bản thân.

Trong quá trình Kim Tuấn luyện chế máy nguyên mẫu, Bắc Vô Phong cũng cung cấp không ít trợ giúp, như vốn liếng, nhân mạch, hay giúp đỡ sách lược chèn ép Trương Vũ, thậm chí tin tức Trương Vũ đăng ký thẩm định cũng là do hắn cung cấp cho Kim Tuấn.

Dù sao Kim Tuấn cũng là sư đệ của hắn, Bắc Vô Phong chắc chắn mong muốn Kim Tuấn chiến thắng Trương Vũ hơn để tăng cường sức mạnh cho phe cánh của mình.

Nhưng sự giúp đỡ này cũng có giới hạn, như hiện tại Kim Tuấn đã thất bại, Bắc Vô Phong tự nhiên không thể giúp gã chèn ép Trương Vũ nữa, mà chuyển mục tiêu giao dịch sang Trương Vũ, thiết lập quan hệ hợp tác với đối phương.

Đối mặt với lựa chọn khó hiểu của Trương Vũ, Bắc Vô Phong dự định đổi cách khác.

Bắc Vô Phong: Vậy nếu đến tháng 7 cậu không thể vào được đội tuyển trường, thì hãy cho tôi thuê Thiên Nhật Hoàng Thần để tham gia giải Thập Đại, thấy thế nào?

Bắc Vô Phong: Nếu về giá cả cậu không hài lòng, lúc đó có thể bàn thêm.

Trương Vũ: Được.





Bắc Vô Phong: Tôi hy vọng có thể ký hợp đồng, đảm bảo lúc đó cậu ưu tiên cho tôi thuê.

Ngay lúc Trương Vũ định đồng ý, Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, đã ký hợp đồng thì chi bằng chúng ta thêm vào vài yêu cầu phụ.

Trương Vũ hỏi: Yêu cầu gì?

Phúc Cơ nói: Nếu ngươi không thể tham gia Thập Đại thì phải cho đối phương thuê pháp bảo quân dụng, vậy nếu đối phương không thể tham gia Thập Đại, liệu có thể cho ngươi thuê pháp bảo của hắn không?

Ánh mắt Trương Vũ lóe lên, dường như khá động tâm với cách nói này của Phúc Cơ.

Trước đây hắn chưa nghĩ đến điểm này, nay biết những sinh viên tham gia giải Thập Đại như Bắc Vô Phong còn có cách mượn dùng pháp bảo như thế, hắn tự nhiên cũng có thể áp dụng.

Nếu có thể mượn được pháp bảo quân dụng của đối phương, rõ ràng sẽ giúp ích rất lớn cho việc hắn tham gia giải Thập Đại.

Nhưng trong lòng hắn vẫn có chút lưỡng lự, nói với Phúc Cơ: Bắc Vô Phong dù sao vừa giúp ta dẹp yên chuyện Thiên Yêu, ta nói với hắn như vậy… liệu có không tốt lắm không? Sẽ đắc tội hắn chứ?

Phúc Cơ nói: Có gì tốt hay không tốt? Con đường tiên đạo, không phải ngươi dẫm lên người ta thì là người ta dẫm lên ngươi, ngươi tưởng là chơi đồ hàng à? Mọi người vui vui vẻ vẻ, đoàn đoàn kết kết là đột phá cảnh giới sao?

Chỉ cần có thể tăng thêm vài phần thắng toán, đắc tội người ta thì đã sao?

Huống hồ hắn có một điểm nói không sai, ngươi muốn tham gia đội tuyển trường trong tương lai, khả năng lớn nhất… chính là gạt hắn hoặc Dạ Tinh Ly đi.

Dù sao Yển Thiên Cơ là người mạnh nhất khoa Luyện khí, độ khó thách đấu cũng cao nhất. Còn Bắc Vô Phong và Dạ Tinh Ly xếp hạng 2, hạng 3 có thực lực tương đương, tỷ lệ thách đấu thành công là cao nhất.

Phúc Cơ thao thao bất tuyệt: Mà những gì hắn nói cũng giống như tin tức chúng ta nghe ngóng được, đến lúc đó phải thi đấu với một trong số họ, thắng được đối phương là có thể thay thế đối phương gia nhập đội tuyển trường.

Ngươi muốn gạt hắn đi? Hay gạt Dạ Tinh Ly? Với tính cách của ngươi, chắc chắn là đi thách đấu Bắc Vô Phong không mấy thân thiết rồi, đến lúc đó chẳng phải vẫn đắc tội hắn sao?

Đằng nào cũng phải đắc tội, chi bằng bây giờ nói cho rõ ràng luôn, còn có thể hẹn trước pháp bảo quân dụng của hắn, tiện thể lợi dụng sự khinh suất lúc này của hắn mà định ra một bản hợp đồng có lợi hơn cho chúng ta.

Tránh việc sau khi thắng hắn mới tìm hắn thuê pháp bảo quân dụng, lúc đó chưa chắc hắn đã chịu cho ngươi thuê đâu.

Phúc Cơ kết luận: Trương Vũ, đây không phải là ngươi muốn đắc tội hắn, mà là mâu thuẫn giữa các ngươi đã không thể tránh khỏi, nguyên nhân cũng rất đơn giản… hắn chắn đường ngươi rồi.

Trương Vũ buộc phải thừa nhận lời Phúc Cơ nói rất có lý, khiến hắn không tìm được lý do để từ chối.

Để tăng xác suất bái nhập tông môn của tôi, đành phải làm phiền học trưởng một chút rồi.

Tuy nhiên Trương Vũ không hồi âm ngay lập tức, mà chuyển sang hỏi Từ Cực chân nhân và Dạ Tinh Ly về một số vấn đề của giải Thập Đại và đội tuyển trường, đặc biệt là chuyện thuê pháp bảo quân dụng này.

Chỉ khi hiểu rõ tình hình, hắn mới thuận tiện tiếp tục đàm phán với Bắc Vô Phong.

Từ Cực chân nhân: Bắc Vô Phong hỏi mượn pháp bảo quân dụng của con?

Từ Cực chân nhân: Con có thể hỏi thêm xem sư tỷ con có muốn mượn không.

Từ Cực chân nhân: Hà tất cứ phải cho sư tỷ mượn? Đương nhiên là ai đưa con nhiều tiền hơn, ai đưa điều kiện tốt hơn thì con cho người đó mượn.

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, pháp bảo quân dụng dùng cho giải Thập Đại tỷ đã gom đủ rồi.

Dạ Tinh Ly: Mượn thêm nữa cũng vượt quá giới hạn ngự khí của tỷ. Hơn nữa Thiên Nhật Hoàng Thần của đệ không mấy ăn khớp với hệ thống tỷ định xây dựng.

Dạ Tinh Ly : Cảm ơn sư đệ đã quan tâm [Bó hoa]. Nếu đệ muốn cho thuê Thiên Nhật Hoàng Thần thì không cần cân nhắc tỷ đâu.

Thông qua việc tìm hiểu từ sư phụ và sư tỷ, Trương Vũ đã nắm rõ tình hình hơn.

Đúng vậy, dù có hồn tu hỗ trợ, số lượng pháp bảo một người có thể ngự sử cũng có giới hạn.

Mà pháp bảo quân dụng độ khó ngự sử cao hơn, số lượng một người có thể đồng thời sử dụng lại càng ít đi.

Số lượng một khi vượt quá giới hạn thao tác, thì ngự sử sẽ khó lòng nắm bắt, càng khó phát huy hết sự tinh diệu của pháp bảo, cuối cùng lại thành lợi bất cập hại, chi bằng chuyên tâm ngự sử vài món pháp bảo quân dụng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu muốn thuê… pháp bảo quân dụng của các thầy cô giáo, món nào món nấy đều đã sớm vượt quá cấp 20, không chỉ khó ngự sử mà giá cả còn cực kỳ đắt đỏ.

Còn những sinh viên lấy được chứng chỉ quân sự các năm trước sau khi tốt nghiệp đại học đều đã lên tầng 3 Côn Khư học cao học rồi, không chỉ khó mượn, mà không ít người trong số họ e rằng đã thi đỗ bằng Kim Đan, pháp bảo trong tay cũng theo đó mà nâng lên trên cấp 20.

Còn về pháp bảo quân dụng từ các kênh quân đội, thì lại càng khó tiếp cận hơn.

Thế nên so sánh lại, pháp bảo quân dụng do sinh viên đang theo học tại thành đại học luyện chế vẫn là phù hợp nhất để thuê dùng trong thi đấu…

Sau một hồi tìm hiểu, Trương Vũ đã hiểu rõ ngọn ngành, liền hồi âm cho Bắc Vô Phong: Học trưởng, nếu tôi tham gia giải Thập Đại, mà anh mất đi tư cách thi đấu, lúc đó liệu tôi có thể mượn pháp bảo quân dụng trong tay anh để dự thi không?

Thấy câu trả lời này của Trương Vũ, Bắc Vô Phong lại không nhịn được mà bật cười.

Cái thằng nhóc này… là hạ quyết tâm muốn thách đấu mình rồi sao?

Nhưng Bắc Vô Phong không hề tức giận, ngược lại thấy được cơ hội kiếm lợi trong đó.

Tên Trương Vũ này còn cuồng vọng hơn dự tính ban đầu của mình.

Vậy thì tốt quá… cứ thử xem có thể lợi dụng sự cuồng vọng của hắn không.

Ừm, còn có thể thử khiêu khích hắn một chút.

Thế là Bắc Vô Phong đáp: Được thôi.

Bắc Vô Phong: Nếu cậu có thể thách đấu tôi, gạt tôi ra khỏi đội tuyển trường, pháp bảo quân dụng của tôi sẽ cho cậu mượn miễn phí.

Bắc Vô Phong: Nhưng ngược lại, nếu cuối cùng cậu bại trận, không thể tham gia giải Thập Đại, thì Thiên Nhật Hoàng Thần của cậu cũng phải cho tôi mượn miễn phí.

Bắc Vô Phong: Cậu dám không?

Nhìn thấy hồi âm của Bắc Vô Phong, Trương Vũ do dự trong một thoáng, thầm nghĩ: Mình muốn chiến thắng tại giải Thập Đại, muốn đánh bại thiên kiêu của các trường, không liều một phen sao được?

Liều thôi.

Trương Vũ đáp: Được, chúng ta ký hợp đồng.

Ký xong hợp đồng, Bắc Vô Phong mỉm cười hài lòng, thầm nghĩ: Hì hì, không ngờ kết quả còn tốt hơn dự kiến. Miễn phí thuê dùng, vừa vặn dư ra cho mình một khoản ngân sách, có thể dùng vào việc khác, tăng thêm thắng toán cho mình tại giải Thập Đại rồi.

Trương Vũ nhìn bản hợp đồng, trong lòng rực cháy ý chí chiến đấu: Nhất định phải thắng! Nếu thua thì đó là khoản lỗ tiền thuê 50 linh tệ mỗi ngày đấy!