Chương 51: Biến hóa và tăng giá trị.

Môn Vô Cực Vân Thủ vỏn vẹn sáu chiêu này luyện nhanh thật, chẳng lẽ tối nay mình có thể nâng nó lên cấp 10 luôn sao?

Nhưng sau khi Trương Vũ phấn chấn tinh thần luyện thêm năm lượt, anh liền cảm thấy pháp lực trong cơ thể ngày càng thưa thớt, đã khó có thể chống đỡ việc tu luyện Vô Cực Vân Thủ nữa. Trương Vũ nhận ra suy nghĩ lúc trước của mình đã lầm.

Xem ra Vô Cực Vân Thủ không cách nào nâng lên cấp 10 trong một đêm rồi.

Khác với những công pháp cấp cơ bản như Tán Thủ, Vô Cực Vân Thủ tiêu hao pháp lực lớn hơn nhiều. Dù có sự thu nạp bị động của Chu Thiên Thải Khí Pháp không ngừng khôi phục pháp lực, cũng không thể giúp anh luyện tập như Tán Thủ, hễ luyện là kéo dài mấy tiếng đồng hồ. Thế là Trương Vũ dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, một mặt để việc thu nạp bị động tiếp tục giúp khôi phục pháp lực, mặt khác dứt khoát luyện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết để nâng cao Đạo tâm.

Cứ thế luyện luyện ngừng ngừng, sau khi một đêm trôi qua, Trương Vũ đã nâng Vô Cực Vân Thủ lên cấp 6 . Chỉ thấy phạm vi bao phủ của Vô Tướng Vân Cương từ đôi bàn tay ban đầu, lúc này đã mở rộng lên đến tận hai cánh tay và bả vai của Trương Vũ, không ngừng cuộn trào tựa như biển mây cuồn cuộn. Mà hiện tượng mây mù vọt tận trời xanh như một luồng lang yên lúc trước cũng không còn nữa. Chỉ có thể nhìn thấy từng sợi khói cực kỳ nhỏ bé chậm rãi thăng đằng lên hơn mười centimet rồi tan biến vào không khí. Đó là bởi vì cùng với khả năng kiểm soát tăng lên, trong quá trình Trương Vũ vận hành Vô Tướng Vân Cương, sự tiêu hao cương khí đã được giảm thiểu đáng kể.



Ngày hôm sau, trường trung học Tung Dương.

Bên trong văn phòng Hội học sinh. Chu Triệt Trần nhìn tin tức truyền tới trên điện thoại, khẽ mỉm cười nói:

Vậy mà giành được hạng tư giải thi đấu pháp lực sao? Thực sự có chút ngoài dự liệu của ta rồi.

Lam Lĩnh vừa nâng tạ vừa nói:

Nghe bảo huấn luyện viên thi đấu của trường Bạch Long đã tìm cậu ta nói chuyện, muốn đào góc tường đưa về bên đó.

Chu Triệt Trần cười ha hả đáp:

Bọn họ lần này bị cướp mất một thứ hạng thi đấu, đồng nghĩa với việc trên hồ sơ của một học sinh nào đó thiếu đi một phần thành tích, đương nhiên là muốn đào người rồi. Đệ nói xem nếu sau khi chúng ta ký hợp đồng với Trương Vũ, chuyên môn bồi dưỡng cậu ta đi đánh Pháp tái, liệu có thể cướp thêm được vài thứ hạng Pháp tái không? Để học sinh của ba trường danh tiếng lấy bớt đi vài cái giải?

Đối với những người giàu ở thành phố Tung Dương, chỉ tiêu vào mười trường đại học hàng đầu chỉ có bấy nhiêu, trên hồ sơ của ai thiếu đi vài cái cúp, thì tỷ lệ thành công của những người khác sẽ cao thêm một chút.

Lam Lĩnh lầm lì đáp:

Lớp mười có lẽ có cơ hội, nhưng bắt đầu từ lớp mười một, đệ không nghĩ Trương Vũ còn có thể thắng được bọn họ.

Chu Triệt Trần vui vẻ nói:

Dù được như thế cũng không tệ rồi. Vậy quyết định như thế đi. Dù sao cũng không thể để trường Bạch Long thực sự đào người đi mất. Sau khi kỳ thi tháng này kết thúc…

Chu Triệt Trần nhìn lòng bàn tay mình khẽ nắm lại, giống như đem những thứ mong muốn đều nắm chặt trong tay.

Trương Vũ bắt buộc phải ký hợp đồng.

Lam Lĩnh hiểu ý tứ của câu nói này, đó chính là sau khi thi tháng kết thúc, Trương Vũ không ký hợp đồng không được.



Ngoài cổng trường, Triệu Thiên Hành nói vào điện thoại:

Biết rồi mà mẹ, con biết rồi…

Trong điện thoại truyền đến giọng phụ nữ:

Chơi với bạn Trương Vũ nhiều vào, con xem người ta học tập tiến bộ nhanh chưa kìa…

Biết rồi biết rồi.

Sau một hồi đối phó, Triệu Thiên Hành cuối cùng cũng cúp máy.

Vừa bước vào cổng trường, anh lại nhìn thấy một dòng chữ lớn liên tục chạy trên màn hình điện tử: Nhiệt liệt chúc mừng bạn Trương Vũ lớp 10 trường ta đã vinh dự giành hạng 4 khối mười giải thi đấu pháp lực toàn thành phố.

Là thật sao…

Dù hôm qua đã nghe được tin hành lang liên quan trong vài nhóm chat của trường, nhưng lúc này khi thực sự nhìn thấy dòng chữ này, Triệu Thiên Hành mới xác định chuyện này là thật. Nghĩ đến Trương Vũ vốn dĩ còn ngồi cùng bàn ăn cơm với mình, đột nhiên lại vượt qua một đống học bá của ba trường danh tiếng và trường trọng điểm, giành hạng tư Pháp tái, Triệu Thiên Hành không nhịn được cảm thấy một tia nhói lòng. Tiếp đó là một trận hổ thẹn.

Triệu Thiên Hành ơi là Triệu Thiên Hành, bạn học giành được thành tích tốt như vậy, ngươi lại đố kỵ sao? Thật là xấu xí! Điểm đức của ngươi bay đâu mất rồi?

Chao ôi, không thể so với Trương Vũ được, cậu ta dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, đã không còn cùng chủng tộc với chúng ta rồi. Lần này có thể giành hạng tư thi đấu, chắc chắn là vị Tinh Hỏa chân nhân kia đã bỏ không ít tâm sức. Mẹ còn bảo mình chơi với người ta nhiều vào…

Triệu Thiên Hành cười khổ trong lòng:

Khoảng cách lớn thế này, liệu có chơi cùng nhau nổi không?

Tin đồn Trương Vũ là đệ tử Kim Đan cũng vì thành tích hạng tư thi đấu lần này mà càng được học sinh xác tín hơn. Và là một người thích cân nhắc suy nghĩ của kẻ khác, Triệu Thiên Hành hễ nghĩ đến vầng hào quang rực rỡ trên người Trương Vũ hiện tại là lại cảm thấy tự ti.

Người ta dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, thành tích lại ngày càng kéo giãn khoảng cách với mình, liệu có còn coi trọng mình không? Trong mắt cậu ta, mình nói không chừng đã trở thành một học sinh điểm số phổ thông ven đường mất rồi. Nếu giờ mình lại cố ý tiếp cận, rủ cậu ta đi chơi… trong mắt người khác có phải quá nịnh bợ không, liệu họ có nghĩ mình hám lợi không? Nghĩ rằng mình muốn ké vầng hào quang đệ tử Kim Đan của cậu ta?

Cũng không trách Triệu Thiên Hành nghĩ quá nhiều, chỉ vì là một thiếu niên lớn lên ở khu vực nội thành, những chuyện tương tự anh đã thấy quá nhiều trong trường học. Khi điểm số giữa những người bạn kéo giãn khoảng cách, tình bạn thường sẽ dần dần biến chất. Nào là từ khi điểm cậu cao lên, cậu đã thay đổi rồi, nào là điểm cậu thấp thế này, tôi cứ dắt cậu đi cùng thấy mất mặt lắm, nào là tôi giúp cậu tăng 10 điểm, sau này cậu đừng tìm tôi nữa…

Chao ôi, nếu Trương Vũ trưa nay không rủ mình đi ăn cơm, mình tốt nhất đừng chủ động tìm cậu ta, tránh bị cậu ta từ chối.





Và khi tiếng chuông tan học tiết cuối cùng buổi sáng vang lên, Triệu Thiên Hành liền vô tình hay hữu ý quan sát về hướng Trương Vũ. Thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang trò chuyện, lòng anh có chút hâm mộ, nếu anh cũng có thành tích tốt như Bạch Chân Chân, có thể nói cười vui vẻ với Trương Vũ thì tốt biết mấy.

Thấy Trương Vũ lại đang nói chuyện với Chu Thiên Dực, anh lại có chút hâm mộ Chu Thiên Dực, rõ ràng điểm số còn thấp hơn anh, vậy mà vẫn có thể tán hươu tán vượn với Trương Vũ, chẳng thấy ngượng ngùng chút nào, anh mãi không có được tâm thái tốt như vậy.

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành nhận thấy nhóm ba người Trương Vũ đứng dậy, đi về hướng mình. Triệu Thiên Hành vội vàng cúi đầu, cảm thấy ba người ngày càng đi gần tới, anh giả vờ thu dọn ngăn bàn, mấy cuốn sách đặt đi đặt lại, dường như thế nào cũng không vừa ý, hoàn toàn không để ý đến bộ dạng của ba người Trương Vũ. Nhưng trong lòng anh lại luôn chú ý động tĩnh bên đó, não bộ đang nghĩ một câu hỏi: Cậu ấy có rủ mình đi ăn cơm cùng không?

Trương Vũ:

Lão Triệu! Đi ăn cơm thôi chứ.

Triệu Thiên Hành vội vàng đứng dậy, mỉm cười đáp:

Ừm, đi thôi.

Đi trên đường đến nhà ăn. Chu Thiên Dực cười nói:

Trương Vũ, có cảm thấy bầu không khí trường học hôm nay có chút không giống lắm không?

Có sao?

Trương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói:

Thầy cô vẫn dịu dàng thế này, bạn học vẫn hiền hòa thế kia, trong không khí toàn là mùi vị của học tập, đều rất tốt mà.

Chu Thiên Dực:

Cậu giành hạng tư thi đấu, giờ phần lớn người trong trường đều tin chắc cậu là đệ tử Kim Đan rồi, cậu không cảm thấy mọi người tôn trọng cậu hơn sao?

Trương Vũ khẽ hồi tưởng lại một chút, hình như thái độ của các bạn học đối với anh quả thực… có thêm một chút ngăn cách mơ hồ. Bạch Chân Chân bên cạnh thản nhiên nói:

Ừm, tôi ở nhà vệ sinh nữ nghe thấy có người bàn tán về cậu, đều bảo cậu chắc chắn được chân nhân Kim Đan nâng đỡ, chính là có quan hệ, vận khí tốt.

Chu Thiên Dực:

Tôi ở nhà vệ sinh nam cũng nghe có người bảo cậu là nắm giữ được mật mã ‘phú bà’, nếu không hạng người bình thường như họ đến cái triển lãm tranh tuyển đệ tử Kim Đan đó mở ở đâu còn không biết, nói gì đến chuyện tham gia xong được chọn trúng…

Trương Vũ thở dài một tiếng:

Chao ôi, không ngờ tôi vì nhà trường dũng cảm giành lấy vinh quang, cuối cùng đổi lại toàn là sự xa lánh và đố kỵ.

Chu Thiên Dực cười nói:

Trương Vũ, điểm số càng cao, thành tích càng tốt, tự nhiên sẽ ngày càng bị người ta đố kỵ thôi.

Anh chậm rãi nói:

Họ sẽ không nghĩ đến sự nỗ lực, hay thiên phú của cậu, họ chỉ nghĩ là điều kiện của cậu tốt, và quy kết mọi thành công vào vận khí của cậu.

Nhìn dáng vẻ đầy cảm thán của Chu Thiên Dực, Trương Vũ trầm tư nói:

Không ngờ cái hạng 25 toàn khối như cậu… mà hiểu biết cũng không ít nhỉ.

Chu Thiên Dực lảo đảo suýt ngã, gắt gỏng:

Tôi… khối mười trường mình tổng cộng hơn năm trăm người, hạng 25 cũng dẫm trên đầu rất nhiều người rồi đấy.

Triệu Thiên Hành bên cạnh thấy Trương Vũ nói cười vui vẻ, lòng cũng dần thả lỏng:

Không ngờ Trương Vũ giành hạng tư thi đấu xong mà vẫn bình dị gần gũi như vậy.

Nhưng lát sau, Triệu Thiên Hành liền thay đổi suy nghĩ, Trương Vũ ít nhiều vẫn có chút biến hóa.

Trước cửa sổ lấy thức ăn, Trương Vũ nhìn bà cô nhà ăn nói:

Cô ơi, cháu giành hạng tư giải pháp lực toàn thành phố, cô có thể múc cho cháu thêm ít thịt được không?

Bà cô chia cơm:

Được luôn, miếng sườn to nhất này cho quán quân hạng tư Pháp tái toàn thành phố của chúng ta.

Trường Tung Dương bầu không khí học tập nồng đậm, đương nhiên ngay cả bà cô nhà ăn cũng nhìn người qua điểm số trước tiên.



Đêm hôm đó.

Vùng ngoại ô thành phố Tung Dương. Cùng với những tiếng gió rít vèo vèo vang lên, một bóng đen chớp lóe ở tốc độ cao trên bầu trời đêm, không ngừng tiếp cận căn phòng thuê của Trương Vũ.

Bầm!

Khẽ dừng lại một chút trước cổng tòa chung cư, cùng với việc cánh cổng mở ra, bóng đen liền tựa như một luồng thanh yên lao vọt vào trong, chớp mắt đã đến tầng lầu nơi Trương Vũ ở, cuối cùng xuất hiện như quỷ mị trước cửa phòng anh. Tiếng gõ cửa thình thình vang lên. Trương Vũ vội vàng đứng dậy ra mở cửa. Liền thấy một người đàn ông trung niên đi đứng oai phong, khí chất vững chãi như núi cao đang đứng trước cửa nhìn anh.

Là tiên sinh Trương Vũ phải không?

Giao Hàng Chắc Chắn? Mới có hơn hai mươi phút đã tới rồi, tốc độ các người nhanh thật đấy.

Người đàn ông trung niên mỉm cười lấy hàng hóa từ chiếc ba lô lớn phía sau ra, đưa tới trước mặt Trương Vũ:

Trương tiên sinh, đây là hàng ngài đã đặt, phiền ngài ký nhận giúp.

Một lát sau, Trương Vũ đóng cửa lại, lấy những thứ mình mua ra. Thông qua giải thi đấu pháp lực lần này, Trương Vũ đã nhận ra khoảng cách giữa mình và các học bá trường danh tiếng, cũng khiến anh càng thêm cấp thiết muốn nâng cao bản thân.

Mà tình hình hiện tại của anh, pháp lực có Chu Thiên Thải Khí Pháp thu nạp không nghỉ mỗi ngày, Đạo tâm càng là mục tiêu trọng điểm nâng cao hàng ngày của anh, duy chỉ có cường độ nhục thân là không có thời gian nâng cao, tạm thời rơi vào đình trệ. Nghĩ tới tháng sau phải tham gia thi đấu võ đạo, lúc đó e rằng lại phải đối đầu với đám nhà giàu trường danh tiếng, Trương Vũ càng cảm thấy mình cần nâng cao cường độ nhục thân. Cho nên sau một hồi tính toán chi li, anh đã đặt mua vài thứ trên mạng.

Hết chương