Chương 484: Cáo giới và linh căn.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Xem ra thái độ đối với Đại học Hợp Hoan và Đại học Vạn Pháp, suy nghĩ của Thất Tình Thần Quân còn vi diệu hơn cả mình dự tính.

Kết hợp với sự việc vừa rồi mà xem… Song tu đạo và Cực Tình đạo quả nhiên xung đột lẫn nhau.

Vậy xem ra, việc Thất Tình Thần Quân không cho phép ta vung tiền lên người Bạch Chân Chân quả nhiên cũng có thâm ý khác.

Nghĩ đến đây Văn Vô Nhai khẽ nhíu mày: Nhưng như vậy chẳng phải Bạch Chân Chân và Trương Vũ định sẵn sẽ quyết liệt chia lìa sao?

Thế thì ta cũng không có cơ hội cùng hai người họ đồng tu rồi, thậm chí trong hai người… cũng chỉ có thể chọn một.

Haiz, Trương Vũ hiện nay đang rục rịch với ta, Bạch Chân Chân khó khăn lắm mới mỗi ngày cùng ta trò chuyện trên linh giới ngày càng nhiều, vốn tưởng có thể ba người đồng tu, không ngờ… Haiz, nên chọn ai đây?

Văn Vô Nhai thầm bảo: Liệu có thể vừa âm thầm duy trì quan hệ với Trương Vũ, vừa tiếp tục tiếp xúc với Bạch Chân Chân không?

Ngay lúc trong não bộ Văn Vô Nhai xoay chuyển một loạt ý nghĩ như điện xẹt, giọng nói của Thất Tình Thần Quân lại vang lên: Hửm?

Chỉ khẽ hừ một tiếng, Văn Vô Nhai liền cảm thấy hồn phách trong người chấn động một trận, vội vàng thu nhiếp tâm thần, cung kính nói: Thần Quân, con chỉ là hứng thú với thực nghiệm của Đại học Vạn Pháp nên mới muốn thu thập tình báo trực tiếp thôi ạ.

Thất Tình Thần Quân nhàn nhạt đáp: Con có hứng thú gì với thực nghiệm của Vạn Pháp ta không quan tâm.

Nhưng chuyện ba người đồng tu, con đừng có hòng nghĩ tới.

Văn Vô Nhai nghe vậy kinh hãi, trong sát na có cảm giác cơ thể bị vô số kiếm quang xuyên thấu.

Cô thầm bảo: Thần Quân vẫn luôn quan sát mình sao? Thấy được những động tác của mình thời gian qua nên đã đoán được suy nghĩ của mình rồi?

Văn Vô Nhai thầm than một tiếng đáng tiếc, liên tục nói: Con đã hiểu thưa Thần Quân, con sau này tuyệt đối không có ý nghĩ đó nữa.

Đi đi.

Một tiếng Đi đi, Văn Vô Nhai liền cảm thấy trước mắt một trận biến hóa ngũ quang thập sắc, cả người cô đã biến mất khỏi bãi thi.

Giây tiếp theo, hào quang bảy màu trong linh giới cũng đã biến mất sạch sành sanh, Bạch Chân Chân trên sân cũng không thấy tăm hơi.

Chớp mắt, Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai lần lượt rời đi, chỉ để lại đám sinh viên Đại học Thiên Kiếm ngơ ngẩn thẫn thờ khắp bãi thi.

Trên phi chu.

Bọn Túc Viêm Dương, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Vân Cơ thảy đều đứng trên boong tàu, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía khoang thuyền, lòng đầy hiếu kỳ.

Mà trong khoang thuyền, hình chiếu của Từ Cực Chân Quân đang lượn quanh Trương Vũ, liên tục đánh ra từng đạo phù chú để kiểm tra.

Hồi lâu sau, Từ Cực Chân Quân mới nhàn nhạt nói: Không vấn đề gì, người của Thiên Kiếm chắc là không để lại thủ đoạn giám sát nào trên người em đâu.

Tuy nhiên sau khi về trường, em vẫn nên lập tức đi phòng thực nghiệm kiểm tra một phen.

Trương Vũ khẽ gật đầu, sẵn tiện cảm ơn Từ Cực Chân Quân đã trợ giúp.

Lại nghe Từ Cực Chân Quân đổi giọng, mở lời: Em có cùng người của Thiên Kiếm song tu không?

Trương Vũ liên tục lắc đầu đáp: Sao có thể ạ?

Em không có một tí hứng thú nào với song tu cả, lần này tới Thiên Kiếm toàn bộ tâm trí đều dồn vào trận đấu thôi.

Từ Cực Chân Quân đối với việc này không tỏ thái độ gì, tiếp đó nhàn nhạt nói: Không có là tốt nhất, tuy nhiên ta vẫn phải nói trước với em một tiếng, em hiện tại đang mang trong mình thành quả của phòng thực nghiệm, sau này nếu không được phép, tốt nhất đừng có song tu với người khác. Đối phương rất có khả năng không có ý tốt, sẽ mượn cơ hội trộm lấy tình báo từ trên người em đấy.

Từ Cực Chân Quân thầm nghĩ trước đây không ngờ sự việc này lại lan truyền liên tục, lần này về phải bổ sung thêm một số chi tiết hợp đồng với Trương Vũ, thực thi quy tắc mảng song tu này cho xong.

Từ Cực Chân Quân hỏi tiếp: Còn nữa… em và Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai rốt cuộc là quan hệ gì?

Trương Vũ đáp: Bạch Chân Chân là bạn học cấp ba của em, Văn Vô Nhai là quen biết thông qua Bạch Chân Chân ạ.

Tụi em thỉnh thoảng trao đổi qua mạng linh giới, lần này họ thấy em tới Thiên Kiếm nên muốn sẵn tiện gặp mặt trực tiếp.

Những tình báo này không khó tra, Trương Vũ cũng không định nói dối.

Nghe Trương Vũ trả lời xong, Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Cái gã Văn Vô Nhai đó, em tiếp xúc chừng mực cũng không phải không được, chỉ là đừng có mắc bẫy của nó, đem tình báo phòng thực nghiệm tiết lộ cho đối phương là được.

Nhưng cái cô Bạch Chân Chân kia, tốt nhất em đừng tiếp xúc với cô ta nữa.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, hỏi: Tại sao ạ?

Từ Cực Chân Quân giải thích: Thất Tình Thần Quân là tông sư tà đạo, Thất Tình Kiếm Đạo của bà ta còn tính là chính pháp, nhưng Cực Tình Kiếm Đạo chính là tà pháp hạng nhất rồi.

Trừ phi có thể giống như Thất Tình Thần Quân, thuở trẻ đã thành tựu Hóa Thần, nếu không thì… kẻ tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo trái với thường lý của xã hội đương thời, nghịch lại thuần phong mỹ tục, khó dung nạp giữa trời đất.

Có thể gọi là hại người hại mình, để lại di họa vô cùng.





Từ Cực Chân Quân nhìn Trương Vũ, nghiêm nghị nói: Cho nên Thất Tình Thần Quân đã rất lâu rồi không nhận đệ tử, mà đám đệ tử trước đây của bà ta cũng chẳng có ai có kết cục tốt đẹp cả.

Trương Vũ hơi ngẩn người, nghĩ đến Bạch Chân Chân… hắn không nhịn được truy hỏi: Kết cục gì ạ?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Trong số hai người ta từng thấy… một người cuối cùng bị Thất Tình Thần Quân luyện chế thành bản mệnh phi kiếm của chính bà ta.

Lòng Trương Vũ trầm xuống, pháp lực trong người không kìm được khẽ xao động.

Người còn lại giết vợ, diệt con, chém cháu, chỉ vì người nhà không có quan hệ huyết thống mà tự mình phá hoại tài sản nhà mình, tự mình khiến bản thân phá sản.

Trương Vũ sững sờ, trong nhất thời không biết nói gì cho phải.

Từ Cực Chân Quân khuyên nhủ: Cho nên kẻ dính vào tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo cũng khó mà có kết cục tốt, ta không biết em và Bạch Chân Chân quá khứ có ràng buộc lợi ích và quan hệ nợ nần thế nào.

Nhưng ta khuyên em, nếu nợ tiền cô ta thì tốt nhất mau chóng trả đi, rồi đừng liên lạc nữa.

Nếu cô ta nợ tiền em, ít thì thôi, nhiều thì… mau chóng đòi về đi, đòi được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Sau này đừng có gặp Bạch Chân Chân nữa.

Trương Vũ há miệng, nhất thời không biết trả lời Từ Cực Chân Quân thế nào. Tuy nhiên Từ Cực Chân Quân dường như cũng không định để hắn trả lời ngay, chỉ hỏi tiếp: Nói về chuyện công pháp của em đột phá đi.

Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của em, lúc đột phá lên cấp 17, cấp 18 lần lượt có cảm giác thế nào?

Trong lúc Trương Vũ và Từ Cực Chân Quân đối thoại trên phi chu.

Đại học Thiên Kiếm.

Trong một căn phòng trắng tinh khôi, ngoài một chiếc bồ đoàn và một thanh trường kiếm ra, trong phòng không còn bất kỳ thứ gì khác. Đây chính là ký túc xá của Bạch Chân Chân.

Lúc này Bạch Chân Chân đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, lặng lẽ cảm nhận điều gì đó. Trong cảm tri của cô, Thần Linh Căn của bản thân kể từ sau khi kết hợp với Thần Linh Căn của Trương Vũ đã nảy sinh biến hóa thần bí.

Và để thuận tiện cho việc miêu tả tình huống này trong lòng, Bạch Chân Chân đặt tên cho Thần Linh Căn của mình là Chân Linh Căn, đặt tên cho Thần Linh Căn của Trương Vũ là Vũ Linh Căn.

Vũ Linh Căn sau khi vào, Chân Linh Căn của mình bắt đầu thích ứng với Vũ Linh Căn.

Sau đó Vũ Linh Căn dường như lại bắt đầu thích ứng với Chân Linh Căn, kế đó Chân Linh Căn lại bắt đầu thích ứng với Vũ Linh Căn…

Bạch Chân Chân cảm thấy hai đạo Thần Linh Căn này giống như hóa thành hai màu đen trắng của Thái Cực Đồ, trong sự xoay chuyển không ngừng mà đuổi bắt lẫn nhau, mài giũa lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một mảnh hỗn độn.

Pháp lực du hành một vòng trong cơ thể, Bạch Chân Chân chỉ thấy Chân Linh Căn dường như đang tiến hành điều chỉnh khắp toàn thân cô, còn về phương hướng cường hóa của đợt điều chỉnh này… toàn diện đến mức không thể tin nổi, nhưng lại nhỏ bé đến mức không đáng kể.

Tiếc là thời gian vẫn quá ngắn nha.

Bạch Chân Chân thầm bảo: Vừa mới có chút cảm giác thì Vũ Linh Căn đã rút đi rồi.

Nếu thời gian dài hơn chút nữa, chắc có thể mang lại biến hóa lớn hơn nhỉ?

Nghĩ đến đây Bạch Chân Chân lại càng mong chờ lần gặp mặt Trương Vũ tới, khóe môi cũng không kìm được hiện lên một nụ cười.

Nhưng ngay giây sau, cửa ký túc xá mở ra, một cái xác chết bị ném vào trong.

Vào khoảnh khắc nhìn thấy xác chết, từng đạo kiếm khí đỏ rực trống rỗng hiện ra, hệt như vật sống lượn quanh Bạch Chân Chân, bộc phát từng đợt tiếng kiếm minh chói tai. Bồ đoàn dưới chân bị xé rách trong nháy mắt, bức tường xung quanh càng bị chém ra những vết nứt chi chít.

Nhưng giây tiếp theo, những kiếm khí này giống như lúc xuất hiện đột ngột, biến mất cũng đột ngột không kém, tan biến trong không khí như ảo giác.

Bạch Chân Chân nhìn cái xác chết giống hệt Trương Vũ trước mắt, nói: Mẹ, giờ Người tin rồi chứ?

Vừa nãy lòng con chỉ hơi ngẩn ra, dù lý trí trong não bộ giúp con lập tức phản ứng lại cái xác này tuyệt đối không phải thật.

Nhưng sau khi thấy xác chết, sự biến đổi cảm xúc trong lòng đã trực tiếp thôi động Cực Tình Kiếm Đạo, chém ra những đạo kiếm khí đó mà không theo sự kiểm soát của con.

Tình tại ý tiên, kiếm tại niệm tiền , Cực Tình Kiếm Đạo của con đã đột phá tới cấp 10 rồi.

Một tiếng xẹt nhẹ, cái xác vừa rồi hệt như bị vô số kiếm quang li ti nghiền nát, hóa thành một mảnh tro bụi biến mất trong đại khí, bị thổi nhẹ ra khỏi ký túc xá.

Giọng nói của Thất Tình Thần Quân nhàn nhạt vang lên: Trương Vũ, khoan hãy bàn đến tính tình bản thân nó, chỉ bàn đến việc nó lúc này đang ở trong cơn bão giữa Đại học Vạn Pháp và Đại học Hợp Hoan.

Con thấy tương lai nó sẽ có bao nhiêu cơ hội tham gia nghiên cứu kỹ thuật song tu?

Với thân phận sinh viên thổ mộc của nó, liệu nó có từ bỏ những cơ hội này không?

Dù nó tự nguyện từ bỏ, liệu nó có tư cách để đưa ra lựa chọn của chính mình không?

Hiện tại con tiến bộ càng nhiều, tương lai phản phệ càng khủng khiếp.

Tu lại đi.

Nếu không thì hãy hóa thành phi kiếm của bổn tọa, góp thêm một món đồ sưu tầm cho Kiếm Các vậy.

Thành phố đại học Vạn Pháp.

Ngay trên đường Trương Vũ trở về Đại học Vạn Pháp, Từ Cực Chân Quân đã nhận được tin nhắn của không ít người.

Thiên Chương Chân Quân: Trương Vũ lại đột phá rồi?

Từ Cực Chân Quân: Thấp giọng chút.

Thiên Chương Chân Quân: Từ Cực, không phải tôi nói bà đâu, thấp giọng thì còn làm nghiên cứu tiên đạo cái nỗi gì?

Thiên Chương Chân Quân: Lãnh đạo trường đều đang đợi chúng ta ra thành quả đấy.

Thiên Chương Chân Quân: Kinh phí năm sau, ra được bao nhiêu bài báo, thẩm định của bao nhiêu người thảy đều đang đợi cả đấy, bà không thể chỉ nghĩ cho mỗi mình bà được.

Thiên Chương Chân Quân: Tôi đã báo sự việc lên trên rồi, Vạn Hóa Thần Quân vô cùng hài lòng, bên hệ Tài Chính cũng sẵn lòng đầu tư.

Từ Cực Chân Quân nhìn phát ngôn của đối phương, bất lực lắc đầu: Cái lão này, đúng thật là cần tiền không cần mạng.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân xem tiếp tin nhắn của những người khác gửi tới, liền phát hiện có kẻ đòi đầu tư, có kẻ đòi nhét người vào, có kẻ muốn mượn dùng âm khí, lại có kẻ mở miệng là đòi dữ liệu…

Haiz, ta biết ngay mà.

Từ Cực Chân Quân thở dài một tiếng, dường như cảm nhận được một trận phong bão đang không thể ngăn cản mà ập tới.

Vạn Pháp rộng lớn nhường này, vậy mà không dung nạp nổi một chiếc bàn thí nghiệm yên tĩnh.