Chương 47: Đại sơn.

Từng tấm miếng dán cảm biến được ấn lên cánh tay học sinh. Ngay sau đó, giám khảo khẽ chỉ một ngón tay vào vị trí cánh tay học sinh, một luồng pháp lực đặc chủng đã được ông chậm rãi quán chú vào trong.

Cùng lúc đó, trong bảng điều khiển trên miếng dán cảm biến, có con số không ngừng nhảy vọt theo sự quán chú pháp lực, tăng từ 0.5 lên 1.3, rồi đến 2.4… tăng mãi cho đến 5 mới dừng lại. Điều này đại diện cho việc giám khảo tổng cộng đã quán chú 5 đơn vị pháp lực đặc chủng vào cánh tay đối phương.

Trong quá trình quán chú này, giám khảo cũng hết sức cẩn thận, chỉ sợ xuất hiện sai sót, vô ý làm chết đối phương. Ngay cả học sinh trường trung học phổ thông bình thường, nếu bị ông làm bị thương hoặc làm chết cũng phải bồi thường tiền, dựa theo các chủng loại khác nhau mà giá cả cũng có cao thấp.

Vạn nhất là học sinh có chủ đã ký hợp đồng, thì tiền bồi thường lại càng đắt hơn. Dù sao cũng không phải chưa từng xuất hiện tin tức về dư chấn chiến đấu của đại năng Trúc Cơ vô ý đánh chết người qua đường, kết quả phát hiện ra đó là hơn mười học sinh lớp mười hai thiên tài được đầu tư trọng kim, cuối cùng dựa theo phí bồi dưỡng, phí ăn uống, học phí, phí bổ túc, phí triệt sản… tính toán một mạch ra khoản bồi thường khiến kẻ đó tán gia bại sản.

Mà trong vài giây quán chú pháp lực này, cơ thể học sinh đột nhiên căng cứng, hơi thở bắt đầu nặng nề, hiển nhiên bên trong cơ thể đã chịu ảnh hưởng của pháp lực đặc chủng. Cho dù không có ai chủ động thôi động luồng pháp lực đặc chủng này tiến hành tấn công, nhưng chỉ riêng việc nó liên tục lưu lại trong cơ thể cũng tự thân gây ra sự phá hoại nhất định.

Nhưng cũng may học sinh đã uống thuốc giảm đau, tuy có chút khó chịu nhưng chưa đến mức không thể nhẫn nhịn. Và khi pháp lực quán chú đạt mức 5, bảng điều khiển trên miếng dán cảm biến cũng bắt đầu tính giờ, ghi lại thời gian học sinh cần để hóa giải luồng pháp lực đặc chủng này sau đó, rõ ràng thời gian này càng ngắn thì điểm số sẽ càng cao.

Bởi vì mỗi học sinh bị quán chú pháp lực đặc chủng ở thời điểm khác nhau, tự nhiên không thể sắp xếp theo thứ tự ai trước ai sau, mà phải lấy thời lượng ghi lại của mỗi người làm chuẩn.

Mà giám khảo sau khi dừng quán chú pháp lực, liền nhận lấy viên nang từ tay trợ lý bên cạnh đưa tới. Ông há miệng nuốt viên nang, sau đó mỉm cười nói với ống kính trước mặt:

Bổ sung pháp lực, hãy chọn Tử Vân, nuốt một viên nang Tụ Linh của Tử Vân này vào, pháp lực được bổ sung cực nhanh, tôi quán chú cho thêm 50 học sinh nữa cũng không thành vấn đề.

Cứ như vậy, cùng với việc trận đấu bắt đầu, vài vị giám khảo đem pháp lực đặc chủng lần lượt quán chú vào tay các học sinh. Ngày càng nhiều học sinh dự thi bắt đầu nhắm mắt vận công, toàn tâm toàn ý hóa giải luồng pháp lực đặc chủng đang xâm nhập vào cơ thể mình, cả hiện trường cũng trở nên ngày càng yên tĩnh, dần dần chỉ còn lại tiếng hô hấp thu nạp.

Kể từ khi khối pháp lực đặc chủng đó được giám khảo quán chú vào, Trương Vũ liền cảm thấy trên cánh tay phải giống như có một khối lửa đang đốt, và theo sự quán chú liên tục của pháp lực, nó càng lúc càng bùng mạnh, càng lúc càng rực nóng. Cảm giác đau nhói dữ dội không ngừng truyền từ cánh tay vào đại não, cũng giúp Trương Vũ hiểu được tại sao nhiều thí sinh dự thi lại phải dùng thuốc giảm đau đến thế.

Ví dụ như anh lúc này đang đau đến mức muốn tung một quyền đấm nát lão đăng giám khảo còn đang rót pháp lực đặc chủng cho mình kia.

Mẹ kiếp, hèn gì lúc nãy thấy có người bán bảo hiểm, hạng mục thi đấu này quá dễ bị thương.

Vội vàng vận khởi Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Trương Vũ lúc này mới cảm thấy cảm giác đau đớn khó nhịn kia dần dần bị suy yếu. Ngay sau đó anh lại điều động pháp lực trong đan điền, tràn về phía cánh tay phải.

Luồng pháp lực xâm nhập thuộc loại gia nhiệt. Vậy thì cần dùng pháp lực loại nhiệt độ thấp để đối kháng. Trương Vũ hồi tưởng lại lộ trình chuyển hóa pháp lực mà cô Nghiêm đã dạy, vận chuyển pháp lực trong đan điền, hóa thành một luồng pháp lực nhiệt độ thấp tràn về phía cánh tay phải.

Nơi luồng pháp lực nhiệt độ thấp này đi qua, trong cơ thể truyền đến một cảm giác mát mẻ sảng khoái, giống như một xô nước đá được dội xuống. Và khi luồng pháp lực nhiệt độ thấp này của Trương Vũ va chạm với pháp lực gia nhiệt đang xâm nhập, anh liền có thể cảm nhận được luồng nóng rực trong cánh tay bắt đầu hạ nhiệt.

Nhưng pháp lực nhiệt độ thấp của anh cũng bị tiêu hao nhanh chóng trong quá trình này, giống như lấy một xô nước đi dập lửa vậy, hỏa thế tuy giảm xuống nhưng nước cũng hết sạch. Trương Vũ chỉ có thể gắng sức chuyển hóa thêm nhiều pháp lực để dập lửa.

Cũng may anh có vòng tuần hoàn pháp lực toàn thân của Chu Thiên Thải Khí Pháp không ngừng khôi phục pháp lực cho mình, có Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết giữ vững tinh thần, còn có khả năng kiểm soát pháp lực mạnh mẽ để không ngừng chuyển hóa pháp lực nhiệt độ thấp.

…

Cách đó không lâu. Ngay lúc giám khảo còn chưa đi tới chỗ trường Tung Dương. Trong khu vực thi đấu của trường Bạch Long. Hàn Tinh Dã quét mắt nhìn Tống Hải Long đang hóa giải pháp lực đặc chủng trong người, lại nhìn lên màn hình lớn phía trước, thầm nhủ trong lòng:

Chắc là sắp rồi nhỉ?

Mà bên trong cơ thể Tống Hải Long, lúc này pháp lực của cậu ta tựa như trường giang đại hà, cuồn cuộn không dứt tràn về phía khối pháp lực nóng rực ở cánh tay phải. Thuốc tiêm Khang Linh nguồn gốc không dứt khôi phục pháp lực cho cậu ta, cộng thêm bản thân sở hữu lượng pháp lực kinh người, giúp cậu ta có thể tùy ý vận chuyển pháp lực trong người, thậm chí bao phủ toàn bộ khối pháp lực nóng rực kia lại, muốn một hơi dập tắt nó.

Trong quá trình hóa giải pháp lực, các loại cảm giác đau đớn cũng đều bị thuốc đè nén đến mức gần như bằng không, khiến Tống Hải Long hầu như không cảm nhận được dị trạng gì, chỉ cần cân nhắc việc mình cần làm.

Với lượng pháp lực của ta, cùng với sự kiểm soát đối với pháp lực, hiệp này ai có thể nhanh hơn ta?

Đúng lúc này, sân đấu vang lên một tràng tiếng kêu cứu. Chỉ thấy một học sinh rên hừ một tiếng, đã ngã gục xuống đất, xung quanh lập tức có người lao tới cho cậu ta uống thuốc Tiêu Pháp.

Không sao, chỉ là cạn kiệt pháp lực thôi, đã cho uống thuốc Tiêu Pháp rồi.

Chẳng mấy chốc lại có một học sinh thét lên thảm thiết, nôn ra máu lớn rồi ngã xuống. Đây là do lúc hóa giải pháp lực thao tác không tốt, để pháp lực đặc chủng đánh tan tràn ra khắp các bộ phận cơ thể, dẫn đến nội thương. Hàn Tinh Dã liếc nhìn về phía học sinh vừa ngã xuống.

Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới…

Ông biết tiếp theo e rằng sẽ ngày càng nhiều học sinh trường thường không chống đỡ nổi, hoặc vì lượng pháp lực không đủ, hoặc vì khả năng kiểm soát pháp lực kém, hoặc vì chất lượng dược phẩm quá tồi… lần lượt bị loại bỏ. Đối với việc này ông không hề bận tâm.

Tưởng rằng đi theo cắn thuốc là có thể kéo gần khoảng cách sao? Mọi người cùng cắn thuốc, khoảng cách giữa trường thường và ba trường danh tiếng chỉ có ngày càng lớn hơn thôi…

Ngay khi ông đang nghĩ như vậy, màn hình lớn phía trước đột ngột lóe lên, hiện ra một cái tên.

Trường Bạch Long, Tống Hải Long, 1:29

Nhìn thấy cảnh này Hàn Tinh Dã khẽ mỉm cười:

Ồ? Nhanh hơn cả lúc ở trường, xem ra bầu không khí hiện trường khiến nó hưng phấn hơn rồi.

Và tiếp theo lại có từng cái tên bắt đầu xuất hiện trên màn hình lớn, rất nhanh đã lấp đầy mười hàng. Màn hình lớn này chỉ hiển thị mười hạng đầu. Tiếp đó những hàng tên bên trên thay đổi qua lại, thứ hạng từ vị trí thứ hai đến thứ mười liên tục đổi chủ, nhưng duy chỉ có cái tên Tống Hải Long là luôn đứng vững ở vị trí cao nhất, giống như lấy sức một người trấn áp toàn bộ học sinh tại hiện trường.

Nhưng rất nhanh ngày càng nhiều cái tên bắt đầu cố định, từ hàng thứ hai đến hàng thứ mười đều dần ngừng thay đổi. Mọi người chấn kinh nhìn mười cái tên bất động bên trên, rất nhanh có học sinh phát hiện ra một sự thật hiển nhiên: Mười người này… toàn bộ đều là học sinh trường Bạch Long!

Trường Bạch Long tuy không phải nhóm thí sinh đầu tiên được quán chú pháp lực, nhưng theo sau Tống Hải Long dẫn đầu chiếm đỉnh, họ cũng lần lượt hóa giải được pháp lực đặc chủng trong người, dựa theo thời lượng hoàn thành khác nhau… trực tiếp độc chiếm bảng xếp hạng.

Cô Nghiêm nhìn mười cái tên bất động trên màn hình lớn, cảm giác giống như có một ngọn núi chắn ngang trước mặt trường Tung Dương vậy.

Chao ôi, ba trường danh tiếng… quả nhiên loại thi đấu này chung quy vẫn là địa bàn của họ.

Đúng lúc này, từ hạng hai đến hạng chín đột nhiên đồng loạt hạ xuống một vị trí, đây là do có người mới một hơi xông thẳng lên vị trí thứ hai.

Trường Hồng Tháp, Hùng Bất Phàm, 1:35

Học sinh trường Hồng Tháp cũng bắt đầu hóa giải xong pháp lực đặc chủng trong người rồi. Ngay sau khi Hùng Bất Phàm leo lên hạng hai không lâu, lại có thêm hai học sinh trường Hồng Tháp chen chân vào top mười. Hàn Tinh Dã quay đầu nhìn về hướng trường Hồng Tháp, lập tức tìm thấy thứ nổi bật nhất trong tầm nhìn của Thiên Nhãn Phù.

Khu bảo tồn | Thùng thuốc | Pháp lực tốc độ cao

Đánh giá Khu bảo tồn rất dễ hiểu, Hàn Tinh Dã đoán con yêu quái này chắc chắn đến từ khu bảo tồn gốc yêu. Pháp lực tốc độ cao… Hàn Tinh Dã vẫn chưa chắc chắn lắm, nhưng cái Thùng thuốc kia thì ông hiểu rất rõ.

Đây là đã nhồi bao nhiêu thuốc cho con yêu quái này vậy? Mẹ kiếp, lén lút lấy yêu quái làm thí nghiệm dược phẩm đúng không? Trong người con yêu quái đó chắc chắn có thuốc cấm, thật đáng để tố cáo các người mà. Cái gì? Trường mình cũng đang làm sao? Còn dùng trên người thật luôn? Vậy thì thôi bỏ qua đi.

Mặc dù biểu hiện của Hùng Bất Phàm cũng giúp trường Hồng Tháp nổi đình nổi đám, nhưng chung quy vẫn chưa chiếm được ngôi đầu, lúc này trên bảng xếp hạng vẫn là trường Bạch Long chiếm vị trí thống trị. Thế nhưng khoảnh khắc sau, chín vị trí dẫn đầu lại đồng loạt hạ xuống một bậc. Cùng với việc cái tên Nhạc Mộc Lam của trường Tử Vân đột kích chiếm lấy vị trí số một, trong không khí giống như có một tiếng nổ ầm vang lên.

Trường Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, 00:25

25 giây!

Ngày càng nhiều học sinh phát ra tiếng kinh hô. Họ khó lòng tưởng tượng nổi, ngay khi họ vừa rồi còn đang vì luồng dị chủng pháp lực trong người mà liều mạng đến chết đi sống lại, vậy mà có người có thể chỉ mất 25 giây đã hóa giải xong.

Đây còn là con người sao?

Tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng ra, Nhạc Mộc Lam ở cửa thứ hai này chắc chắn sẽ có đánh giá 100 điểm tuyệt đối, nhưng trái lại là bị cái 100 điểm này giới hạn rồi, nếu không khoảng cách điểm của cô ta và những người khác chắc chắn còn lớn hơn nữa.

Đây là lần chấn kinh thứ ba trong ngày của Hàn Tinh Dã. Ông nhíu mày nhìn mấy chữ Băng cơ ngọc cốt trên đầu Nhạc Mộc Lam, thầm nghĩ đối phương có thể hóa giải dị chủng pháp lực nhanh như vậy, chắc chắn có liên quan đến thể chất đặc thù. Tống Hải Long ở cách đó không xa không hề thấy tức giận, trái lại nhìn về hướng trường Tử Vân cười ha hả:

Thú vị, thú vị lắm, xem ra đối thủ lớn nhất của ta trong ba năm trung học tới chính là Nhạc Mộc Lam này rồi.

Và phải mất hơn một phút sau, các học sinh khác của trường Tử Vân mới lần lượt hóa giải xong dị chủng pháp lực trong người, cuối cùng có Luyện Thiên Cực và một người khác cũng lọt vào top mười. Kết cục sau cùng chính là do ba người Nhạc Mộc Lam, Tống Hải Long, Hùng Bất Phàm lần lượt chiếm giữ các vị trí 1, 2, 3. Top mười trên bảng xếp hạng lần lượt bị chia chác triệt để bởi bốn người trường Bạch Long, ba người trường Tử Vân, và ba người trường Hồng Tháp.

Nhìn vào thứ hạng không còn mảy may biến động đó, đông đảo học sinh trung học tại hiện trường cảm thấy một trận ngột ngạt. Đây là lần đầu tiên đa số bọn họ trải nghiệm được khoảng cách giữa mình và ba trường danh tiếng. Mười cái tên và thành tích trên màn hình giống như một đại sơn đè nặng lên người họ, phơi bày khoảng cách như thiên tiệm giữa ba trường danh tiếng và họ.

Đúng lúc này, lại thấy thứ hạng trên màn hình lớn một lần nữa xảy ra thay đổi. Từ vị trí thứ tư đến thứ mười vậy mà đồng loạt hạ xuống một bậc. Ngay trong tình cảnh ba trường danh tiếng gần như thống trị toàn bộ sân đấu thế này, lại có người chen ngang một chân, hiên ngang xông thẳng lên vị trí thứ tư.

Trường Tung Dương, Trương Vũ, 1:38

Khi nhận thấy Trương Vũ bên này đã hóa giải xong pháp lực đặc chủng trong người, đồng hồ tính giờ phát ra một tiếng tít vang lên. Mà tiếng tít khẽ khàng này lại giống như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ tâm linh của mấy học sinh trường Tung Dương xung quanh.

Học sinh của ba trường danh tiếng cũng đều theo bản năng nhìn về phía trường Tung Dương một cái, không ngờ ở đó lại có một học sinh đạt trình độ xấp xỉ họ. Cô Nghiêm nhìn thứ hạng trên bảng xếp hạng, vội vàng lấy điện thoại ra chụp lại một tấm ảnh.

Đây đều là thành quả giảng dạy quan trọng cả đấy.

Hết chương