Chương 158: Trương Vũ phát động nghi thức.

Kể từ sau khi trở thành đệ tử Tà Thần, Tống Hư liền bắt đầu học tập một loại kỹ nghệ gọi là nghi thức.

Trong mắt Tống Hư, nghi thức này và phù chú có rất nhiều điểm tương đồng.

Phù chú có thể thi triển thuận lợi ở các nơi, điều động sức mạnh của Bát Bộ Chính Thần, vốn là dựa vào cơ sở hạ tầng phát đạt của Côn Khư, đặc biệt là mạng lưới internet trải khắp mọi nơi.

Mà nghi thức và phù chú có một điểm chung, chính là đều có thể thông qua mạng internet để thi triển.

Thậm chí có thể thông qua mạng internet để trộm lấy thần lực, sau đó soán nghịch thành Tà Thần lực để sử dụng…

Và so với phạm vi sử dụng rộng rãi của phù chú, công dụng của nghi thức tuy không rộng bằng, nhưng lại có những ưu thế độc đáo.

Ví dụ như có thể thoát khỏi sự giám quản, ghi chép của Chính Thần, dùng để làm một số việc nằm ngoài quy tắc.

Giống như Chú Ảnh nghi thức mà Tống Hư sắp phát động lúc này, chính là dùng Tà Thần lực ngưng luyện một đạo Ảnh Cổ, ký sinh trong cái bóng của đối phương, không ngừng trộm lấy đủ loại tình báo của đối phương.

Chỉ có điều Chú Ảnh nghi thức muốn phát động, bắt buộc phải thông qua sự tiếp xúc trong Linh giới mới được.

Dù sao kết nối mạng thông thường không thể giống như Linh giới, trực tiếp liên hệ đến ý thức của đối phương.

Đúng lúc này, tâm niệm Tống Hư khẽ động, đã nhìn thấy sự hiện diện của Trương Vũ trong Linh giới.

Tới rồi!



Linh giới.

Trước cổng lớn của Vấn Đạo Đường.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang đi cùng Ngọc Tinh Hàn ra ngoài.

Nhưng suốt dọc đường ba người đều không nói chuyện, mà thầm tiêu hóa những thu hoạch riêng của mình trong ảo cảnh.

Trương Vũ hồi tưởng lại trải nghiệm của mình trong ảo cảnh, mệt chết mệt sống trên dây chuyền sản xuất, rồi lại vùng dậy phản kháng trong tuyệt vọng…

Cảm giác giống như được trải nghiệm thêm một loại cuộc đời vậy.

Hèn chi đều nói Linh giới mới là nơi rèn luyện đạo tâm tốt nhất.

Trương Vũ trong lòng cảm thán: Ở ngoài đời thực mà muốn trải nghiệm những thứ này, e rằng phải tốn cái giá khổng lồ nhỉ?

Cùng lúc đó, trong thức hải của Trương Vũ, đang quan tưởng một con đại ngưu tứ chi đứt đoạn, mắt mù tai điếc đang phủ phục tiến lên, vĩnh viễn không dừng lại.

Chỉ có điều so với Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết quan tưởng trước đây, lúc này con đại ngưu trong bức quan tưởng đồ đã có thêm một loại ý cảnh liều chết không sợ, dũng mãnh tiến tới.

Hiển nhiên cùng với sự lĩnh ngộ sâu sắc đối với Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, hiệu quả vận chuyển tâm pháp của Trương Vũ lúc này cũng tăng cao đáng kể.

Đặc biệt là áp lực hắn đối mặt càng lớn, hiệu quả tâm pháp liền càng mạnh.

Càng là tuyệt cảnh, thì càng có thể bộc phát ra tiềm năng trong cơ thể mình.

Giống như sau khi thoát khỏi ảo cảnh, khi Trương Vũ một lần nữa nhớ lại những khoản vay không trả hết trên người, nhớ lại áp lực từ những cậu ấm Tiên Đô mang lại trong kỳ thi Trúc Cơ.

Trong lòng hắn không những không lùi bước, trái lại còn trở nên hăng hái hơn.

Dù lần này tới đây tốn gần 10 vạn đồng, nhưng hiệu quả cũng thật sự rất tuyệt.

Việc này đã nâng cao sự thấu hiểu của ta đối với Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, dù sau này không đủ tiền tới đây nữa, thì ngày thường ta vận chuyển tâm pháp, hiệu quả nâng cao đạo tâm cũng đã tăng tiến rất nhiều rồi.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh tương tự cũng đang chìm đắm trong sự thấu hiểu mới mẻ của mình đối với tâm pháp.

Hàn Phách Băng Tâm Quyết hiệu quả ban đầu chủ yếu là bình tĩnh, trấn định, hiệu quả cấp 10 thì có thể khiến ta tạm thời áp chế cảm xúc, trở nên lạnh lùng vô tình, vì thành công mà không từ thủ đoạn.

Nhưng bây giờ…

Bạch Chân Chân có thể cảm nhận được, Hàn Phách Băng Tâm Quyết cùng với sự thấu hiểu mới mẻ của cô, cũng như sự suy diễn của Chân linh căn, đang phát sinh lột xác.

Đợi qua hai ngày nữa suy diễn triệt để xong xuôi, hiệu quả cấp 10 mới sẽ không còn khiến ta lạnh lùng vô tình, chỉ tính toán được mất nữa.

Mà là khiến ta có thể quán triệt ý nghĩ của bản thân, có thể kiên trì làm theo ý mình, biết không thể làm mà vẫn làm, thậm chí là đối mặt với rủi ro càng lớn, tỷ lệ thành công càng thấp, thì lại càng bình tĩnh, mà đại não, nhục thân, pháp lực cũng sẽ càng thêm hoạt bát…

Nếu nói Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết là vốn đã chứa đựng thâm ý, theo sự thấu hiểu của Trương Vũ đào sâu mà hiệu quả tăng lên.

Vậy thì Hàn Phách Băng Tâm Quyết có điểm khác biệt, đó là sau khi tư tưởng của Bạch Chân Chân thay đổi, có sự thấu hiểu khác biệt đối với tâm pháp, đã thông qua Chân linh căn để tiến hành suy diễn đối với môn tâm pháp này.

Là khiến môn tâm pháp này trở nên phù hợp hơn với tư tưởng của Bạch Chân Chân, đến mức hiệu quả cấp 10 đều bắt đầu sinh ra biến hóa.





Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nhìn bộ dạng trầm tư của hai người, khẽ mỉm cười nói: Hai vị, xem ra thu hoạch lần này của các ngươi đều rất tốt nha, ngày mai có muốn tới thêm một chuyến nữa không?

Nghe thấy lời đề nghị của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều đen mặt lại, nói: Cái giá ngươi đòi cũng quá đắt rồi!

Bạch Chân Chân nói: Một chuyến là mất gần 10 vạn rồi, đúng là ăn cướp!

Trương Vũ nghĩ đến số dư hiện tại của mình cũng chỉ còn hơn mười vạn, nếu đến thêm lần nữa e là không còn tiền ăn cơm và đi thi mất.

Ngọc Tinh Hàn đã nhận tiền thì tơ hào không để ý đến lời phàn nàn của hai người, hớn hở nói: Vậy hai vị khi nào có tiền thì hãy tới nhé.

Lúc nào cũng có thể liên lạc với ta, ta sẽ nhanh chóng sắp xếp cho các ngươi.

Một lát sau, Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngắt kết nối Linh giới, đồng loạt tỉnh lại ngoài đời thực.

Nhưng Trương Vũ vừa mới cởi bỏ mặt nạ Linh giới trong căn hộ, liền nghe thấy Phúc Cơ nói: Ơ, có người nhắm vào ngươi rồi?

Trương Vũ bất động thanh sắc đi vào nhà vệ sinh, sau khi đóng cửa lại mới nói: Ý gì vậy?

Phúc Cơ nói: Có người thông qua Linh giới phát động nghi thức với ngươi, hạ Ảnh Cổ trên người ngươi.

Hì hì, Ảnh Cổ này có thể ngày đêm ký sinh trong cái bóng của ngươi, thăm dò tình báo của ngươi, sau đó toàn bộ truyền về cho đối phương.

Thời gian dài ra, e rằng có thể sờ sạch sành sanh đủ loại tình báo trên người ngươi rồi.

Nghe đến đó, Trương Vũ trong lòng giật mình: Lẽ nào hiện tại đã…

Phúc Cơ nói: Đừng lo lắng, Ảnh Cổ ngày thường chỉ là âm thầm thu thập tình báo, ẩn nấp sự tồn tại của bản thân, sẽ không có bất kỳ hành động nào.

Cho đến khi ngươi một lần nữa kết nối vào Linh giới, Ảnh Cổ mới có thể chớp thời cơ truyền tình báo cho đối phương.

Trương Vũ khẽ nhíu mày, dù là vậy cũng là chuyện hắn tuyệt đối không thể nhẫn nhịn được.

Dù sao trên người hắn và Bạch Chân Chân có không ít bí mật, bất kỳ cái nào lộ ra ngoài cũng đều là một tai họa.

Phúc Cơ cười nói: Hắc hắc, nhưng kẻ phát động nghi thức này chắc chắn không ngờ rằng bên người ngươi lại theo sát một vị Tà Thần.

Lại còn là một vị cao vị tồn tại từng đứng trên đỉnh cao của Tà Thần, chỉ xếp sau Tà Thần Vương, lập tức liền phát hiện ra trò vặt này.

Trương Vũ nghe vậy tâm niệm khẽ động, thầm nghĩ: Đúng rồi, trong tình huống thông thường, Tà Thần muốn khống chế tín đồ, đệ tử dưới trướng, chắc chắn là điều khiển từ xa mới an toàn nhất.

Đối phương chắc chắn nghĩ ta cũng là loại tình huống bị điều khiển từ xa này, lúc này mới muốn thông qua ta… để nghe ngóng manh mối về Tà Thần đứng sau lưng ta.

Trương Vũ nói: Tín đồ Tà Thần có thể phát động nghi thức, vậy chắc chắn có liên quan đến Tà Thần đứng sau cao trung Tung Dương, hoặc cao trung Bạch Long nhỉ?

Trương Vũ còn nhớ Phúc Cơ từng nói, sau lưng cao trung Tung Dương và cao trung Bạch Long có sự tồn tại của Tà Thần, cũng từng khuyên bảo hắn đi săn giết hai vị Tà Thần này.

Lại không ngờ hắn còn chưa động thủ, đối phương lại cũng đã có ý đồ với hắn.

Trương Vũ đoán: Xem ra trong số bọn họ đã có người nghi ngờ sau lưng ta có Tà Thần tồn tại rồi.

Phúc Cơ: Khó nói, cũng có khả năng chỉ là nghi ngờ ngươi, muốn tra xét ngươi một chút thôi.

Nhưng tóm lại kẻ có thể phát động nghi thức để tra ngươi, tất nhiên là tín đồ Tà Thần không nghi ngờ gì nữa.

Đi thôi nhóc con.

Phúc Cơ giọng điệu nhẹ nhàng nói: Lập tức giúp ta làm chuẩn bị, để ta phát động một trận nghi thức, lập tức có thể giúp ngươi khống chế con Ảnh Cổ này.

Đến lúc đó liền biết rốt cuộc là kẻ nào muốn ra tay với ngươi.

Mà trong lòng Phúc Cơ, một tia tham lam dục vọng không thể ức chế tuôn ra: Ha ha, hấp thu sức mạnh trong con Ảnh Cổ này, ít nhiều có thể khiến ta khôi phục một chút rồi.

Một lát sau, Trương Vũ chào Bạch Chân Chân một tiếng, một mình rời khỏi căn hộ.

Phúc Cơ vốn định nhân cơ hội thử thăm dò một chút, xem Trương Vũ có bằng lòng để Bạch Chân Chân tìm hiểu chuyện Tà Thần hay không, nhưng nghĩ lại thôi bỏ đi.

Tên nhóc này chắc chắn sẽ nghĩ ta… muốn tìm cơ hội, cũng phát động nguyện vọng nghi thức với Bạch Chân Chân để kích phát tiềm năng.

Dù ta đúng là nghĩ như vậy.

Nhưng với mức độ tin tưởng của hắn đối với ta hiện tại, vẫn chưa tin tưởng đến mức có thể để ta thực hiện nguyện vọng với Bạch Chân Chân, nói ra chỉ phản tác dụng thôi.

Thôi đi, thời điểm chưa tới, sau này hãy nói.



Hơn một tiếng sau.

Trương Vũ mang theo túi lớn túi nhỏ trở lại tòa nhà bỏ hoang từng luyện công trước đây.

Hắn suy đi tính lại, vẫn thấy bên này khá yên tĩnh không người quấy rầy, cũng không dễ bị người ta phát hiện.

Sau đó hắn bắt đầu dưới sự chỉ điểm của Tà Thần mà bố trí nghi thức.

Phúc Cơ nói: Mạng lưới các ngươi sử dụng ngày thường, bản chất chính là một loại thần lực võng lạc.

Thần lực võng lạc này lúc bắt đầu chỉ dành cho Bát Bộ Chính Thần dùng, thuận tiện để họ quản lý trên dưới Côn Khư, sau này mới từ từ mở ra cho dân gian.

Đây là cơ sở thi triển phù chú, cũng là căn cơ để Bát Bộ Chính Thần có thể quản lý Côn Khư.

Ngươi phải biết, mạng lưới của Chính Thần trải khắp phần lớn các nơi của Côn Khư, phù chú vì thế mà gần như vô sở bất năng.

Nhưng mạng lưới này lại cũng có thể bị Tà Thần chúng ta mượn đường mà đi, cho nên nói Tà Thần chúng ta chưa bao giờ yếu hơn Chính Thần.

Trương Vũ thầm nghĩ nghe cái này rõ ràng là yếu hơn Chính Thần quá nhiều luôn ấy chứ, hoàn toàn là một loại cảm giác của kẻ vượt biên trái phép.

Phúc Cơ tiếp tục nói: Nghi thức lần này của chúng ta, cũng là phải mượn đường trên thần lực võng lạc mà đi, vậy thì cần một cái mồi thần lực.

Giống như những nến hương tiền giấy, điêu tượng mộc ngẫu dùng để tế bái Chính Thần, toàn bộ đều được coi là cách khá đơn giản và rẻ tiền, có thể gọi là tế phẩm của nghi thức.

Phúc Cơ cảm thán: Nhưng bây giờ bái thần qua mạng ngày càng thịnh hành, thứ này dần dần cũng không dễ tìm nữa.

Trương Vũ theo sự chỉ điểm của Phúc Cơ, đem một cây nến bị thắp mất một nửa ra.

Đây là nến bái thần mà nhà người khác đã dùng qua, bị Trương Vũ mua một cây mang tới.

Phúc Cơ tiếp tục nói: Đầu tiên là pháp đàn, đây là nơi giao tiếp thần võng trong nghi thức, hiện tại điều kiện thô sơ, ngươi cứ dùng cái ghế đẩu đó mà làm tạm vậy.

Sau đó trên pháp đàn ngoài việc phải có tế phẩm, còn phải có giới chất giao tiếp giữa người và thần, thần vật bảo tồn linh cơ, tượng trưng cho hóa thân Tà Thần.

Chậc, nhưng bây giờ điều kiện có hạn, chỉ có thể làm tạm thôi.

Giới chất giao tiếp người thần, thì dùng điện thoại đi, dù sao cũng có thể miễn cưỡng kết nối một chút thần lực võng lạc.

Thần vật bảo tồn linh cơ thì dùng hai cái đèn pin đó đi, nhớ bật đèn lên mức lớn nhất.

Ngươi luyện qua Đại Nhật Khí Hải chắc hẳn biết, trong quang chiếu cũng có linh cơ. Mà bật đèn pin trong nghi thức có thể tượng trưng cho linh cơ sung mãn, làm giảm sự tiêu tán thần lực trong nghi thức, cái này gọi là thượng chiếu thiên đình, hạ thám địa ngục…

Tượng trưng Tà Thần thì dùng con gấu bông này đi, tổng không thể thực sự kiếm một cái tượng Tà Thần chứ? Có thể dùng thú bông thay thế, chính là nguyên nhân Tà Thần chúng ta khó phòng bị nhất đấy.

Cuối cùng, ngươi nhớ dùng dây điện để tạo thành một cái vòng tròn cơ bản nhất của nghi thức, bởi vì đồng là chất dẫn điện tốt của thần lực, đặt trong nghi thức có thể trói buộc thần lực…