Chương 52: Ám lưu cuộn trào.

Trương Vũ nhìn áo may lỗ, quần ngắn, băng cổ tay, băng cổ chân trước mắt, cùng với hai cái hũ lớn bên cạnh. Đây chính là bộ đồ trọng lượng và bột thịt yêu thú mà anh đã mua.

Đồ trọng lượng, trang bị luyện thể bền bỉ, giá rẻ, muốn dùng lúc nào cũng được, có thể lặng lẽ nỗ lực mà không dễ bị bạn học phát hiện, lại còn có hiệu quả cởi ra để ra oai khi chiến đấu, có thể gọi là trang bị kinh điển trên con đường tiên lộ, không thể không thử qua. Bộ đồ trọng lượng lần này Trương Vũ mua có tổng trọng lượng 150 kg, giúp rèn luyện nhục thân ngay trong các hoạt động hàng ngày. Còn bột thịt yêu thú là một loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, giúp bổ sung tốt hơn nhu cầu dinh dưỡng cho sự tiêu hao và tăng trưởng huyết nhục hàng ngày, giúp đứa trẻ lớn nhanh hơn, mạnh hơn và vạm vỡ hơn.

Hai thứ này tiêu tốn của anh hơn 4000 tiền, khiến tiền tiết kiệm giảm xuống còn hơn 5 vạn 9 ngàn.

Chao ôi, vẫn là quá nghèo, chỉ có thể mua mấy thứ trang bị dành cho kẻ nghèo này thôi.

Lục lựa chọn trên trang web mua sắm, thực ra thứ Trương Vũ muốn nhất là một loại linh căn ngoại vi tên là Bạo Thực Linh Căn. Nghe nói thứ đó sau khi cắm vào cơ thể, mỗi ngày sẽ kích thích trao đổi chất và cường hóa nhục thân một cách điên cuồng, hấp thụ mọi chất dinh dưỡng có thể hấp thụ để cung cấp cho huyết nhục. Theo lời quảng cáo thì đúng là mỗi ngày ăn phân cũng có thể trở nên mạnh mẽ. Tiếc là quá đắt, một cái tận bốn mươi triệu. Bỏ ra bốn mươi triệu để trải nghiệm cảm giác ăn phân cũng có thể mạnh lên vẫn chưa phải là thứ Trương Vũ hiện tại có thể gánh vác.

Chao ôi, đợi lần thuê miễn phí tới, thử cái Tăng Cơ Linh Căn của trường xem sao.

Mặc từng món đồ trọng lượng lên người, Trương Vũ cảm thấy cơ thể ngày càng nặng nề, những động tác đơn giản như cúi người, đi bộ, giơ tay đều có thêm tầng tầng trở lực, cử động khó khăn hơn nhiều.

Phù…

Chưa kịp đi thêm vài bước, dưới lầu đã truyền lên tiếng mắng chửi:

Đêm hôm khuya khoắt định dỡ nhà đấy à!

Biết là do mình mặc đồ trọng lượng gây ra tiếng động quá lớn, Trương Vũ liền mặc bộ đồ đó đi tới căn nhà hoang. Suốt quãng đường đi tới, trên người như mang theo tầng tầng xiềng xích, Trương Vũ có thể cảm nhận được đủ loại khó chịu truyền đến từ khắp các vị trí trên cơ thể. Tuy nhiên sau khi anh vận khởi Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, nghĩ đến sự kỳ vọng vào việc nâng cao cường độ nhục thân ngày đêm, những sự khó chịu đó đều bị tạm thời đè nén xuống, ngược lại còn nảy sinh một cảm giác mãn nguyện khi nhục thân được rèn luyện mọi lúc mọi nơi.

Quả nhiên Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cũng có tác dụng với cái này.

Mục tiêu tiếp theo của Trương Vũ là cố gắng duy trì Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết mọi lúc mọi nơi, trong khi chống lại sự khó chịu của bộ đồ trọng lượng, đồng thời không ngừng dùng tâm pháp để nâng cao cấp bậc Đạo tâm.

Trong 24 giờ mỗi ngày, vừa rèn luyện Đạo tâm, vừa rèn luyện nhục thân.

Nếu làm được điều này, anh có thể nâng cao hơn nữa hiệu suất tăng cấp Đạo tâm, đồng thời tiện thể rèn luyện luôn cường độ nhục thân. Nghĩ đến việc mình vậy mà lại chủ động tự tăng thêm độ khó cho bản thân khi không có ai thúc ép, Trương Vũ cũng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ. Anh thầm cảm thán trong lòng:

Không còn cách nào khác, đám nhà giàu nứt đố đổ vách của ba trường danh tiếng kia đứa nào đứa nấy đều vô lý hết sức. Muốn sống sót, muốn thi đỗ vào mười trường đại học hàng đầu, gia nhập đại tông môn… thì không liều mạng thi đua không được mà…

Lại một lần nữa tới căn nhà hoang, Trương Vũ mặc đồ trọng lượng ngồi khoanh chân trên đất, vừa nỗ lực duy trì trạng thái tâm pháp Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, liên tục phác họa bức Ý Thủ Đồ trâu già khai hoang trong não bộ, vừa để cơ thể được nghỉ ngơi một chút. Về mặt lý thuyết, chỉ cần người tu hành có thể kiên trì, tâm pháp là có thể duy trì liên tục. Giống như vừa nghe tiểu thuyết vừa chơi game vậy, thuộc về biểu hiện của việc một tâm dùng cho hai việc.

Chỉ có điều sự suy nhược, mệt mỏi của tinh thần hay những kích thích từ bên ngoài đều có thể làm gián đoạn việc duy trì tâm pháp. Và nếu phải dùng não để làm những việc phức tạp, ví dụ như làm bài thi hay suy tính khi chiến đấu, thì tâm pháp lại càng khó duy trì hơn. Cho nên mặc dù nghe giáo viên môn Đạo tâm nói rằng về lý thuyết tâm pháp có thể duy trì mọi lúc, các tu sĩ mạnh mẽ chỉ cần ý thức còn tỉnh táo là có thể luôn duy trì tâm pháp, nhưng Trương Vũ trước đây chưa từng làm được.

Tuy nhiên kể từ khi Trương Vũ nâng Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết lên cấp 10 và cấp bậc Đạo tâm đạt tới cấp 2 gần đây, anh cảm thấy việc duy trì tâm pháp ngày càng trở nên dễ dàng hơn. Nếu nói lúc trước duy trì tâm pháp giống như lúc nào cũng phải tính toán một bài toán trong đầu, thì giờ anh cảm thấy mình như đang đếm từ 1 đến 1000 vậy, đã trở nên đơn giản hơn nhiều.

Hiện tại mình hẳn là có thể thực hiện các loại luyện tập phức tạp hơn trong khi vẫn duy trì tâm pháp.

Vì vậy Trương Vũ mới có thử nghiệm hiện tại, anh muốn luyện tập việc giữ cho Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết vận hành trong nhiều tình huống hơn. Nghỉ ngơi một lát, Trương Vũ mặc đồ trọng lượng đứng dậy, bắt đầu vừa duy trì tâm pháp vừa đi lại quanh phòng. Anh cảm thấy mình như vứt bỏ một nửa bộ não, cơ bắp cũng rụng mất một nửa, sau đó bắt đầu học lại các loại động tác từ đầu.

Đêm thứ hai lại tới căn nhà hoang, Trương Vũ thử vừa duy trì tâm pháp vừa thực hiện một số động tác khởi động đơn giản. Ngày thứ ba, khi đã ngày càng thích nghi, Trương Vũ bắt đầu vừa duy trì tâm pháp vừa mặc đồ trọng lượng luyện tập Vô Cực Vân Thủ. Vô Cực Vân Thủ cấp 6 trong não bộ anh giống như đã trải qua hàng vạn lần diễn luyện, mỗi một động tác đều không cần suy nghĩ quá nhiều là có thể tự nhiên thi triển ra.

Lúc này não bộ anh vừa duy trì Ý Thủ Đồ của tâm pháp, nhục thân dưới sự áp bách của bộ đồ trọng lượng vẫn liên tục luyện tập các chiêu thức của Vô Cực Vân Thủ. Pháp lực trong cơ thể càng mang theo khí thế cuồn cuộn, trong những lần rung động liên tục hóa thành từng sợi Vô Tướng Vân Cương tuôn ra. Tuy nhiên vì phải phân tâm duy trì tâm pháp, cộng thêm ảnh hưởng của đồ trọng lượng và sự tiêu hao pháp lực, hiệu suất luyện tập Vô Cực Vân Thủ của Trương Vũ cũng chậm hơn nhiều.

Phải mất liên tục ba ngày, anh mới cuối cùng đẩy được Vô Cực Vân Thủ lên cấp thứ 10. Nghe xem cái giọng điệu này, mới đẩy được lên cấp 10. Rõ ràng Trương Vũ còn chê tốc độ này hơi chậm.

Chao ôi, Vũ Thư vẫn chưa đủ mạnh mẽ, làm hạn chế sự phát huy tiềm năng và tính tự giác của mình rồi.

Chỉ thấy trong căn nhà hoang, pháp lực trong người Trương Vũ khởi phát từ đan điền, lặng lẽ hoàn thành liên tiếp bảy lần rung động, sau đó tán vào tứ chi bách hài, phun trào ra từ khắp toàn thân. Trong sát na, có thể thấy quanh người Trương Vũ mây khói trắng bao phủ, quả thực có tư thái của bậc tiên phong đạo cốt.

Đây chính là hiệu quả sau khi Vô Cực Vân Thủ đạt cấp 10, Vô Tướng Vân Cương không còn bị giới hạn ở đôi bàn tay nữa, mà tuôn ra từ mọi bộ phận trên khắp cơ thể, thực sự là công thủ hợp nhất.

Tuy nhiên việc này khiến tiêu hao pháp lực tăng vọt nghiêm trọng, Trương Vũ cảm thấy mình không trụ nổi quá vài phút, nên vội vàng dừng lại. Và trải qua những ngày khổ tu này, các năng lực của Trương Vũ đều một lần nữa thăng tiến.

Pháp lực dưới sự thu nạp ngày đêm không nghỉ đã tăng lên mức 16.9.

Việc mặc đồ trọng lượng mọi lúc cùng sự rèn luyện của Vô Cực Vân Thủ đã giúp cường độ nhục thân đạt tới cấp 1.28.

Đạo tâm dưới sự rèn luyện gần như không ngừng nghỉ của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 10 vẫn là thứ thăng tiến nhanh nhất, đã đạt tới cấp 2 .

…

Hôm nay Trương Vũ vừa tới lớp không lâu thì thấy một người phụ nữ trung niên gương mặt khắc khổ đi tới một chiếc bàn học, đang thu dọn thứ gì đó. Trong lúc Trương Vũ còn đang thắc mắc thì nghe Chu Thiên Dực bên cạnh nói:

Lương Cần thôi học rồi, đây là mẹ cậu ta đến dọn đồ thay.

Hả?

Trương Vũ có chút bất ngờ hỏi:

Tại sao?

Chu Thiên Dực cảm thán:

Hình như là cá độ nợ hơn 100 vạn đấy, sau khi bị bố mẹ phát hiện thì trực tiếp đến làm thủ tục thôi học cho cậu ta luôn. Nghe nói hôm qua nhà họ làm loạn ở văn phòng giáo viên, Lương Cần quỳ xuống dập đầu liên tục nhưng bố mẹ cậu ta vẫn kiên quyết làm thủ tục thôi học.

Chu Thiên Dực lắc đầu thở dài:

Bố mẹ cậu ta làm đúng đấy, cái thứ cờ bạc này một khi đã lún sâu vào thì chỉ có thể làm phàm nhân cả đời, vĩnh viễn không thể có thành tựu trên tiên lộ được. Đừng nói cậu ta là một học sinh lớp mười, dù có thực sự thành tiên rồi cũng sẽ bị rớt xuống thôi, cả đời tu vi thua sạch sành sanh, sau khi phá sản lại quay về làm một phàm nhân.

Trương Vũ có chút lặng người, Lương Cần này ở phương diện vay mượn quả thực có chút giống Trương Vũ nguyên bản, anh thầm nghĩ nếu không phải mình xuyên không tới đây, e rằng Trương Vũ lúc trước rất có thể cũng sẽ có kết cục như vậy.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân kéo Trương Vũ ra khỏi lớp, nói với anh:

Đám người nghèo kia cuối cùng cũng có tin tức rồi, bản thỏa thuận điện tử họ gửi tới cậu ký vào đi.

Ngay sau khi Trương Vũ ký xong thỏa thuận điện tử không lâu, một thông báo chuyển khoản vang lên trên điện thoại anh. Nhìn thấy hai vạn tiền được chuyển tới, cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều phấn chấn tinh thần.

Bạch Chân Chân:

Đám sắt rỉ này vậy mà có thể một hơi chuyển hai vạn qua đây, xem ra đúng là rất coi trọng cậu đấy. Cậu chuyển 8000 vào thẻ của tôi đi, tôi có việc cần dùng.

Trương Vũ cũng không hỏi tại sao, chuyển 8000 qua xong chỉ dặn dò:

Dạo này cậu bận gì vậy? Ngày nào tan học xong cũng mất hút?

Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười:

Chẳng phải là đang nghĩ cách tìm con đường thi đỗ vào mười trường hàng đầu sao. Đám sắt rỉ này đã coi trọng chúng ta như vậy, thì phải bắt họ giúp chúng ta giảm bớt áp lực chứ.

Nói tới đây, cô như sực nhớ ra điều gì đó, lên tiếng nhắc nhở:

Sau khi kỳ thi tháng tuần tới kết thúc, Chu Triệt Trần chắc chắn sẽ lại đến khuyên chúng ta ký hợp đồng đấy. Lần này nếu Hội học sinh vẫn bị chúng ta từ chối, chắc chắn sẽ gây áp lực lớn hơn. Đặc biệt là cậu vừa rồi giành hạng tư Pháp tái, bọn họ nhất định sẽ tìm mọi cách ép cậu ký hợp đồng, cậu có trụ nổi không?

Trong lòng Trương Vũ cũng không chắc chắn lắm, nhưng nhìn ánh mắt quan tâm của Bạch Chân Chân, anh cười ha hả đáp:

Tôi chắc chắn trụ nổi mà, cậu đừng có bỏ cuộc giữa chừng là được.

Trương Vũ nghĩ tới sự thúc ép của nghi thức, thầm nhủ mình hoặc là bị nghi thức hành chết, hoặc là thi đỗ vào mười trường hàng đầu, căn bản là không có lựa chọn nào khác cả. Ngay khi anh đang nghĩ vậy, luồng khí lạnh vô cùng quen thuộc trong cơ thể lại trào dâng, Trương Vũ biết đây là đang ép anh mau chóng quay về học tập và tu luyện rồi.

Chao ôi, không nói nữa, vẫn là thực lực của bản thân quan trọng nhất, tôi về tu luyện đây.

Bạch Chân Chân giữ vai anh lại, nhắc nhở:

Nhớ kỹ khi cậu từ chối, có thể đổ thừa cho trường Tử Vân hay Bạch Long, bảo là họ đang lôi kéo cậu, để tiếp tục thương lượng điều kiện với Hội học sinh nhằm kéo dài thời gian. Cậu phải nhớ kỹ, tuyệt đối tuyệt đối không được để họ nhận ra cậu muốn thi vào mười trường hàng đầu.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ vội vã rời đi, Bạch Chân Chân dường như cũng cảm nhận được sự sốt ruột của đối phương.

Vũ tử dạo này cũng ngày càng chăm chỉ rồi. Trong lòng cậu ấy cũng đang rất gấp gáp nhỉ. Nhưng không sao, tôi sắp tìm thấy cái gã đó rồi… Quả không hổ danh là tôi, tuy Vũ tử ở Pháp tái lợi hại hơn tôi một xíu xiu, nhưng muốn thi đỗ vào top mười, quả nhiên vẫn phải để tôi bảo kê mà.

…

Trong phòng tĩnh tâm.

Trương Vũ, người đã thuê Tăng Cơ Linh Căn, cảm thấy mỗi lần thu nạp linh cơ, cùng với việc linh cơ được hút vào linh căn, linh căn đều phản hồi lại từng sợi linh cơ hoạt bát hơn. Đây chính là Sinh Trưởng Linh Cơ do Tăng Cơ Linh Căn mang lại.

Cùng với việc Sinh Trưởng Linh Cơ được huyết nhục hấp thụ tự nhiên, anh cảm thấy huyết nhục khắp toàn thân như tự mình nhu động, bắt đầu gia tốc thôn phệ mọi chất dinh dưỡng. Dưới tác dụng liên tục của Tăng Cơ Linh Căn và việc Sinh Trưởng Linh Cơ liên tục rót vào cơ thể, trạng thái này sẽ kéo dài từ 6 đến 12 tiếng, giúp tăng mạnh hiệu quả rèn luyện cường độ nhục thân của Trương Vũ.

Giọng của Ngụy Hinh vang lên trong loa phát thanh:

Bạn Trương, có muốn gia hạn thêm không?

Trương Vũ chậm rãi thở ra một hơi, suy nghĩ giây lát rồi đáp:

Gia hạn thêm một tiếng.

…

Trên sân luyện công.

Thầy võ đạo Lôi Quân đang bổ túc cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân để chuẩn bị cho giải thi đấu võ đạo tháng sau. Cùng với những tiếng nổ ầm ầm và tiếng rắc rắc vang lên, có thể thấy hai bóng người đang lao vào nhau liên tục, giống như hai con cự thú đang xâu xé lẫn nhau vậy.

Vô Cực Vân Thủ của Trương Vũ mang theo võ đạo cương khí bành trướng oanh kích ra ngoài. Thế nhưng lại thấy Bạch Chân Chân chụm ngón tay như kiếm, mang theo một vùng kiếm ảnh điểm ra, đâm trúng vào những điểm yếu ớt và mấu chốt nhất của cương khí, trong nháy mắt đã đánh tan luồng cương khí đang ập tới.

Lôi Quân đứng bên cạnh quát lớn:

Trương Vũ, Vô Cực Vân Thủ coi trọng nhất là biến hóa, phải thuận thế mà dẫn dắt, đừng có lúc nào cũng chỉ nghĩ đến việc lấy lực đè người.

Trương Vũ cũng đâu có muốn chỉ dựa vào sức mạnh để ép người đâu, thực sự là kinh nghiệm thực chiến của Bạch Chân Chân mạnh hơn anh quá nhiều, nếu không theo bản năng dựa vào võ đạo cương khí để áp chế trực diện, anh gần như luôn bị Bạch Chân Chân áp đảo.

Cái gã Chân Chân này sao mà đánh giỏi thế không biết?

Mặc dù Trương Vũ cũng chưa dùng hết toàn lực, nhưng anh cũng đã phát huy Vô Cực Vân Thủ cấp 1, vậy mà vẫn bị Bạch Chân Chân dựa vào vài môn võ công cơ bản áp chế hoàn toàn, khiến Trương Vũ nghi ngờ mạnh mẽ rằng Bạch Chân Chân đã mở gian lận.

Mẹ kiếp là nhìn xuyên thấu hay tự động khóa mục tiêu vậy? Hay là đọc được lệnh của mình? Sao cứ luôn đánh trúng sơ hở của mình thế? Luôn nhìn thấu chiêu thức của mình vậy?

…

Ngày tháng cứ thế trôi qua trong việc không ngừng học tập, tu hành và bổ túc của Trương Vũ. Chớp mắt lại một tuần nữa trôi qua. Ngày trọng đại của kỳ thi tháng trường Tung Dương lại tới. Mà các bạn học, giáo viên, Hội học sinh… cùng đủ loại người mà Trương Vũ biết hoặc không biết, đều đang dần dồn ánh mắt về phía anh và Bạch Chân Chân.

Hết chương