Chương 764: Thông Tuệ Phường, bài tập về nhà.

Cách đơn giản nhất để nâng cao hiệu suất công việc chính là để một người biến thành hai người, hai người biến thành bốn người, chỉ cần càng đông người thì hiệu suất tự nhiên sẽ càng cao.

Giảng viên đào tạo trên bục thao thao bất tuyệt: Ví dụ như nhập khẩu hồn phách thuần khiết từ Thiên Ma Tông, rót vào đó ký ức sao chép của chính mình, chẳng phải là có thêm một hồn tu thượng hạng rồi sao?

Trương Vũ nghe đến đây lòng chùng xuống: Đây là biến mình thành hồn tu? Cũng không đúng…

Tuy nghe qua là sao chép ký ức của chính mình, nhưng Trương Vũ lại cảm giác chuyện này so với việc sao chép chính mình cũng không khác là bao.

Hắn dường như đã thấy cảnh mình vừa mở mắt ra, phát hiện mình vậy mà đã trở thành bản sao, phải làm việc không công cho bản thể, chịu sự vắt kiệt điên cuồng…

Trương Vũ thầm than trong lòng: Đây quả thực giống như tự mình vắt kiệt mình, tự mình bóc lột mình. Xem ra sau khi vào tông môn, đệ tử tông môn… ít nhất là đệ tử tông môn cấp sơ kỳ sống cũng chẳng ra sao.

Đang lúc Trương Vũ nghĩ vậy, lại nghe giảng viên nói tiếp: Sao chép ký ức của chính mình đương nhiên là phương pháp rẻ nhất, nhưng cũng cực kỳ rủi ro.

Bởi lẽ trong ký ức của mọi người đều có sự riêng tư cá nhân, người ta sẽ luôn lo lắng việc sao chép ra ngoài đi làm việc như vậy sẽ gặp phải tình trạng rò rỉ dữ liệu ký ức, lo lắng quyền riêng tư của mình bị bán đứng.

Vụ rò rỉ kho ký ức của nhân viên ngoại bao trước đây đã khiến vô số tu sĩ trong mười đại tông môn đến tận bây giờ vẫn còn kinh hồn bạt vía đấy.

Giảng viên lắc đầu, nói tiếp: Thứ hai, ký ức sau khi sao chép ra ngoài, không chỉ biết hết mọi bí mật của bản thể, mà thường còn có cá tính y hệt bản thể, thậm chí vẫn cho rằng mình mới là bản thể.

Một bản sao như vậy chắc chắn sẽ không cam tâm tồn tại với tư cách là bản sao, mà sẽ muốn ‘hạ khắc thượng’, trở lại làm bản tôn.

Trong lịch sử cũng từng xảy ra vài lần bản sao nghịch phạt bản tôn, cuối cùng thay thế luôn bản tôn.

Kể từ đó, nhiều tu sĩ đã đưa ra quyết định, sau này tuyệt đối không sao chép ký ức của chính mình.

Tất nhiên, tôi nói những điều này ở đây không phải bảo ngành tự sao chép này có vấn đề, ví dụ như thông qua biên tập ký ức để giảm thiểu rủi ro, hay là thản nhiên chấp nhận thử thách của bản sao, thông qua ‘nuôi cổ ký ức’ để quyết định ai là bản tôn, đó đều là những lộ trình kỹ thuật tiên đạo rất quang minh, chẳng qua đại chúng chưa hoàn toàn chấp nhận mà thôi…

Nghe giảng viên nói những lời này, Trương Vũ thầm tự nhủ: Ông ta đây là đang… tự ‘đắp giáp’ bảo vệ mình phải không?

Trảm Tiên khẳng định: Đó là lẽ đương nhiên, ai biết được trong tiết học này có bao nhiêu người đang ghi hình. Nếu ông ta không giải thích một chút, mà để những lời vừa rồi lộ ra ngoài, bị coi là tấn công kỹ thuật tiên phong thì rắc rối to.

Theo ta được biết, những tu sĩ chơi trò nuôi cổ ký ức, tự biên tập ký ức… đều khá cực đoan, thế lực đứng sau lại rất lớn, bị họ nhắm vào rồi thì có khi là ‘bất tử bất hưu’  đấy.

Trương Vũ kinh ngạc: Bất tử bất hưu? Họ còn giết người sao?

Trảm Tiên: Đó đương nhiên là không thể rồi. Ý ta là kiện cáo cho đến khi ngươi phá sản, cho đến khi ngươi chết mới thôi. Những người ủng hộ đứng sau các kỹ thuật tiên phong này đều là những đại nhân vật trong tông môn, tu sĩ bình thường không đấu lại họ đâu.

Cùng lúc đó, giảng viên trên bục đã nói tiếp: Tóm lại, con đường tự sao chép ký ức có tiền đồ rất sáng lạng, nhưng tôi vẫn khuyên những người mới vào tông môn tạm thời đừng làm vậy, có thể lựa chọn một số phương pháp rủi ro thấp hơn.

Ví dụ như mua một số ký ức công việc giá rẻ, sau đó rót vào các khôi lỗi cấp thấp, hoặc cơ thể các tu sĩ ngoại bao cấp thấp, là có thể tạo ra những thuộc hạ rất dễ dùng rồi.

Trong lúc giảng viên nói, ngón tay đã điểm ra một màn sáng, trong đó hách nhiên là hàng hàng lớp lớp các món hàng ký ức, lần lượt dán nhãn: Chú công nhân khổ sai, búp bê song tu, sinh viên bị thôi miên, công nhân thật thà…

Đây đều là những ký ức giá rẻ khá được ưa chuộng, thích ứng với nhiều loại vị trí công việc khác nhau, nắm vững không ít kỹ năng nghề nghiệp…

Chỉ thấy giảng viên bấm mở một video, liền thấy cơ thể một nam thanh niên sau khi được rót ký ức vào, đột ngột hét lớn: Sao tôi lại ở đây?

Các người là ai? Có biết bố tôi là…

Tôi phá sản rồi sao?

Ký ức của tôi bị bán đi rồi à?

Tiếp đó thấy nam thanh niên trong video dần dần đi từ phẫn nộ, đến kinh hoàng, rồi tới tuyệt vọng, sau đó bắt đầu học các kỹ năng công việc khác nhau, cuối cùng hoàn thành đóng gói ký ức, trở thành một sản phẩm ký ức.

Giảng viên vừa phô diễn các loại sản phẩm ký ức giá rẻ vừa nói: Thông Tuệ Phường là nền tảng giao dịch ký ức lớn nhất trong Pháp Giới, ngoài ký ức giá rẻ ra, hằng tháng còn bán không ít đồ tốt, các bạn có rảnh thì có thể đi săn hàng.

Đúng lúc này, ánh mắt giảng viên đột nhiên sáng lên, chọn một sản phẩm ký ức được gọi là Tội phạm mã số 8003.

Chỉ thấy ký ức được rót vào cơ thể một thiếu nữ, cô ta đột ngột mở mắt, nộ hống: Sư phụ ta là Ánh, các ngươi dám động vào ta?!

Nghe tiếng gầm đầy rẫy những từ bị ẩn đó, Trảm Tiên đột nhiên lạnh giọng nói: Là… sư tỷ của sư tôn? Hay là sư muội?

Trương Vũ kinh ngạc hỏi thầm: Sư tỷ sư muội của Phục Tiên Thiên? Vậy chính là đồ đệ của Đạo ca… hay nói cách khác là đồ đệ của vị Ánh Tân Thiên đó sao?

Trảm Tiên có chút u ám nói: Không phải ai cũng tán đồng cách làm của sư tôn bọn họ, trừ một số người tuyệt đối có thể tin tưởng, nhiều người thậm chí còn không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Xem ra sau khi sự việc vỡ lở, những người ở lại trong tông môn đã bị thanh trừng, e là đã bị thu hồi mọi tài sản, thậm chí ngay cả từng sợi máu thịt, từng phân ký ức của chính mình… cũng đều bị những cái miệng lớn trong tông môn nuốt chửng sạch sành sanh.

Cùng lúc đó, giảng viên nói tiếp: Đôi khi ở trên đó cũng có thể tìm thấy ký ức của một số tội phạm đại gian đại ác, loại ký ức này tuy có chút rủi ro, cũng không quá hoàn chỉnh, nhưng cũng có thể săn được hàng hời, đôi khi hiệu năng còn rất tốt…

Nhìn cảnh này Trảm Tiên than: Ký ức của họ chắc hẳn đã bị xé vụn thành vô số phần, một số đem đi làm thí nghiệm, một số bị phong ấn, một số liên quan đến quá nhiều bí mật thì trở thành tài nguyên giá cao, còn những phần không chứa quá nhiều bí mật thì bị đem bán như ký ức giá rẻ để dùng làm việc…

Trương Vũ tâm trạng có chút phức tạp nhìn cảnh tượng này, nhìn con số doanh số đang tăng dần, dường như đã thấy cảnh đối phương bị mua về các phòng thí nghiệm, công xưởng, văn phòng… vừa mở mắt đã thấy mọi quá khứ đã tan thành mây khói, thứ đặt trước mắt chỉ còn lại công việc cho đến chết.

Dù biết đây chỉ là ký ức, nhưng Trương Vũ vẫn có cảm giác một con người bị vắt kiệt đời đời kiếp kiếp.

Cũng không hẳn là đời đời kiếp kiếp… Trảm Tiên u uất nói: Theo sự tiến bộ không ngừng của kỹ thuật tiên đạo, đợi đến khi kinh nghiệm làm việc trong ký ức của cô ta bắt đầu lạc hậu, số người mua dùng sẽ ngày càng ít, cuối cùng sẽ bị đào thải hoàn toàn.

Trương Vũ, đây chính là kết cục của việc phản kháng Côn Khư, ngươi đã chuẩn bị tâm lý cho việc này chưa?

Trương Vũ nghe xong rùng mình, tiếp đó nghe giảng viên trên bục nói tiếp: Tất nhiên, ngoài ký ức ra, nếu có thể mua thêm khôi lỗi mạnh mẽ, thì hiệu suất công việc sau khi rót ký ức sẽ càng cao.

Nếu có thể mua được nhục thân của một tu sĩ mạnh mẽ, rồi rót ký ức hiệu năng cao vào, thì càng là trợ thủ đắc lực trong công việc, đặc biệt là nhục thân và ký ức của đối phương đều là tài sản riêng của bạn, bạn sở hữu mọi quyền sở hữu, thậm chí mỗi lần đối phương ghi nhớ sự việc hay quên đi sự việc đều cần sự ủy quyền của bạn…

Tất nhiên, những phương pháp này đều đắt đỏ, tôi biết mọi người đều là tân binh tông môn, chưa chắc đã dùng nổi.

Cho nên tôi đề nghị các bạn có thể thuê tu sĩ ngoại bao, đặc biệt là các tu sĩ ngoại bao đi cùng mà các bạn mang vào tông môn.

Loại tu sĩ ngoại bao mới tới này thiếu kinh nghiệm làm việc trong tông môn, thứ đáng giá nhất chỉ có tu vi và nhục thân, rót ký ức ngoại bao vào rồi bắt đầu làm việc, chính là một lựa chọn không tồi…

Trong lúc nói, giảng viên đã bắt đầu dạy mọi người cách quản lý tu sĩ ngoại bao.

Người trong tông môn chúng ta, phần lớn thời gian nên phụ trách tu hành, sáng tạo, thúc đẩy sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo.

Vậy làm thế nào để quản lý các loại nhân viên ngoại bao chính là bài học mà mỗi tông vụ viên đều cần phải học.

Trong đó pháp dược là một cách không tồi, pháp dược chỉ đệ tử tông môn mới có quyền mua, các bạn thông qua việc cung cấp pháp dược cho tu sĩ ngoại bao là có thể kiểm soát họ rất tốt.

Ngay khi Trương Vũ đang chăm chú nghe đối phương nói, trước mắt đột nhiên hiện lên một dãy quảng cáo pháp dược.

Đủ loại điều chỉnh đối với cảm quan cơ thể, sự kéo dài của trạng thái nhận thức cao… dường như chỉ cần Trương Vũ tâm niệm khẽ động, ngón tay điểm nhẹ là có thể dễ dàng có được.

Thứ này thực sự là… phòng không nổi.

Trương Vũ thầm nghĩ, so với hồi cấp ba còn cần chủ động tiêm thuốc, đại học hằng ngày uống thuốc như ăn cơm, nay dưới sự bao phủ của Pháp Giới, lại chỉ cần điểm nhẹ ngón tay là có thể nhận được dược hiệu từ Pháp Giới.

Chẳng khác nào lúc lướt mạng bấm vào cái quảng cáo nhỏ là có thể trực tiếp cắn thuốc rồi…

Mọi thứ trở nên tiện lợi, hiệu quả hơn, nhưng cũng khiến người ta dễ chìm đắm hơn, dễ nảy sinh sự phụ thuộc vào Pháp Giới và pháp dược hơn.

Pháp Giới nhìn qua tuy giống Linh giới, nhưng bất kể giao dịch ký ức, giao dịch công pháp, thuê tu vi, tối ưu hóa bản thân, dùng pháp dược… khả năng can thiệp vào thực tại của Pháp Giới vượt xa Linh giới.

Cùng lúc đó, giảng viên trên bục cuối cùng nói: Pháp dược cần tốn tiền, vả lại hạn ngạch mỗi người có thể mua hằng ngày là có hạn, nên các bạn phải học cách sử dụng hợp lý.

Bài tập về nhà hôm nay cho các bạn rất đơn giản, chính là cho tu sĩ ngoại bao các bạn mang tới uống thuốc, song tu, hoặc trở thành người giới thiệu vay vốn cho họ, chọn một trong ba, để tôi xem thủ đoạn quản lý nhân viên ngoại bao của các bạn.

Nhớ gửi video bài tập cho tôi.

Điểm lại nội dung học được trong tiết này, Trương Vũ cũng thầm nảy sinh cảm khái.

Ban đầu hắn cứ ngỡ đối phương định dạy đệ tử tông môn cách làm thế nào để vắt kiệt thêm bản thân. Sau đó mới phát hiện ra không phải.

So với việc vắt kiệt chính mình, trở thành đệ tử tông môn còn phải học cách làm thế nào để vắt kiệt người khác, thu hoạch người khác một cách hệ thống sao?

Trương Vũ càng thêm hiểu rõ… so với nhân viên cơ bản, trong mắt tông môn, định vị của đệ tử tông môn gần với người quản lý hơn.

Sau khi tan học, Tinh Hỏa Chân Quân lập một nhóm trong Pháp Giới, kéo từng người vào.

Sau đó nghe Tinh Hỏa Chân Quân nói trong nhóm: Tất cả đừng vội làm bài tập về nhà, qua phòng ta trước, nghe ta nói một chút.

…

Trên đường Trương Vũ rời khỏi phòng học, trước mắt lại hiện lên tin nhắn từ giảng viên đào tạo gửi tới.

Đối phương hỏi: Trương Vũ, ngươi chỉ có Thiên linh căn thôi sao?

Vị giảng viên gửi tin nhắn tên là Hồng Tiệm, chính là người đã chỉ dẫn họ cài đặt Quản gia Vạn Pháp lúc ban đầu. Trương Vũ thầm nghĩ chắc đối phương đang thẩm định báo cáo tự kiểm tra, nên hắn đáp: Phải.

Hồng Tiệm nói tiếp: Thiên linh căn sẽ ngày càng kéo hậu chân đấy, ngươi phải đổi linh căn sớm mới được.

Hồng Tiệm: Ta đây vừa hay có ít Tiên linh căn không dùng tới, ngươi xem có nhu cầu không?

Vừa nói, đối phương đã gửi qua một chuỗi các đề xuất Tiên linh căn, Trương Vũ nhìn mà thầm than: Định tiếp thị Tiên linh căn cho mình sao?

Trảm Tiên nói: Linh căn cũ  nhiều hố lắm, đừng cân nhắc.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nói trong lòng: Quả nhiên, Thiên linh căn vẫn quá dễ bị người ta chú ý, phải tranh thủ kiếm thêm tiền để thay Tiên linh căn thôi.

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, Hồng Tiệm lại gửi tin: Có phải không đủ tiền không? Ta có thể cho ngươi vay.

Trương Vũ tự nhiên không chấp nhận, khi chưa có đủ thu nhập, hắn không định gánh thêm một khoản nợ lớn. Nhưng trong lòng Trương Vũ, sự khát khao đối với Tiên linh căn vô thức lại tăng thêm vài phần.

Trảm Tiên nói: Không chỉ Tiên linh căn, ngươi phải tranh thủ thời gian thăng lên chức danh cấp 4, có được Chứng nhận Hóa Thần, thăng tiến lên cảnh giới Hóa Thần.

Sau chức danh cấp 4, ngươi sẽ tự do hơn nhiều trong tông môn, sự thúc buộc cũng như ảnh hưởng của các chính sách đối với ngươi sẽ giảm bớt.

Trương Vũ gật đầu nói: Ừm, bái nhập tông môn là chức danh cấp 1, tôi sẽ cố gắng tranh thủ thăng lên cấp 4 trong vòng 5 đến 10 năm.

Theo Trương Vũ thấy, có thể thăng lên chức danh cấp 4 trong 5 đến 10 năm đã là hiệu suất phi mã rồi.

Lại nghe Trảm Tiên nói: Ba năm, tốt nhất ngươi nên thăng lên cấp 4 trong vòng ba năm.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Tại sao?

Điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là Tịch Pháp Phù, ba năm sau Tịch Pháp Phù hắn nắm giữ sẽ hết hạn.

Trảm Tiên nói: Tịch Pháp Phù chỉ là một phần nguyên nhân, còn một điểm nữa là… sư tôn có giấu một phần di sản ở tầng 14, mà ít nhất phải chức danh cấp 4 mới có thể tới tầng 14.

Nhưng tối đa cũng chỉ có thể giấu thêm 3 năm nữa thôi, chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Thậm chí sau 1 năm, xác suất bị phát hiện sẽ tăng vọt, thời gian càng kéo dài, phần di sản này càng dễ bị phát hiện.

Trương Vũ lòng khẽ động, di sản Phục Tiên Thiên để lại?

Hắn mở lời: Di sản gì? Bên trong có thứ gì?

Trảm Tiên đáp: Không biết, chỉ là sư tôn từng bảo ta, trong đó có thứ sư tổ Ánh Tân Thiên để lại… nếu tương lai còn cơ hội vào được tông môn, thứ bên trong có thể giúp ích rất lớn.

Đối với cái gọi là di sản này, Trương Vũ trong lòng tự nhiên vô cùng bận tâm. Nhưng để thăng từ chức danh cấp 1 lên cấp 4 trong vòng ba năm, hắn cũng không có quá nhiều nắm chắc, chỉ đành nói: Cố gắng hết sức vậy.

…

Khi Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn cùng tới căn phòng được phân của Tinh Hỏa Chân Quân, liền thấy ba người Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam, Lý Tuyết Liên cũng đã tham gia xong đợt đào tạo ngoại bao, đang tụ họp trong phòng.

Thấy Trương Vũ tới, Dạ Tinh Ly chủ động gửi tin nhắn: Sư đệ, bài tập về nhà chị đã nhận được rồi. Bất kể là dùng pháp dược, song tu, hay vay mượn, cậu chọn cái nào thì bảo chị một tiếng nhé, chị sẽ dốc lực phối hợp với cậu.

Nhìn Dạ Tinh Ly trước mặt, Trương Vũ thầm nghĩ: Pháp dược thì… loại bỏ đầu tiên.

Nghĩ tới pháp dược, Trương Vũ dường như thấy cảnh Dạ Tinh Ly trước mặt sau khi dùng thuốc, bộc lộ sự phụ thuộc điên cuồng vào pháp dược, sau này hằng ngày đều cầu xin mình cho thuốc, thậm chí vì để được dùng thuốc mà sẵn lòng làm bất cứ chuyện gì… Trương Vũ không muốn sư tỷ Dạ Tinh Ly biến thành dáng vẻ đó.

Còn về song tu…

Đang lúc Trương Vũ suy tư, nghe Tinh Hỏa Chân Quân cất lời: Pháp dược này, các con không ai được dùng cả.

Chỉ nghe lão thở dài, tiếp đó đầy cảm khái nói: Thứ này tuy trông qua có trăm bề lợi ích, dùng xong ý chí kiên định, tự luật như máy móc, có thể nâng tầm các phẩm chất của bản thân, trở thành một hạt giống tu đạo danh xứng với thực.

Nhưng hiệu quả sau khi dùng thuốc mạnh bao nhiêu, thì tác dụng phụ sau khi hết thuốc lại lớn bấy nhiêu.

Tuyệt đại đa số người sau khi hết thuốc đều đã không thể chấp nhận được cái bản thân với đầy rẫy khiếm khuyết kia nữa.

Cuối cùng dưới sự quán chú của pháp dược, để được ngoi lên, để chiến thắng trong cạnh tranh, liều lượng dùng pháp dược sẽ ngày càng lớn, sự hiệu đính đối với nhận thức cũng ngày càng cực đoan, và càng sẽ triệt để bị pháp dược khống chế, những chuyện này đối với con đường tiên đạo tuyệt đối không phải chuyện tốt…

Nghe lời khuyên nhủ của Tinh Hỏa Chân Quân, mọi người khẽ gật đầu, những người chưa từng dùng qua pháp dược tự nhiên không có gì lưu luyến, dễ dàng đồng ý với đề nghị của Tinh Hỏa Chân Quân.

Nhưng Tinh Hỏa Chân Quân dường như vẫn chưa yên tâm, có chút lo âu nói: So với những gì ta biết trước đây… bây giờ việc có được pháp dược quá dễ dàng, tùy tiện bấm vài cái trong Pháp Giới là có thể trực tiếp nhận được quán chú pháp dược rồi.

Ta xem qua rồi, pháp dược hiện nay quả thực là len lỏi khắp nơi, có thể tùy tiện nhận một món quà, nhận một tin nhắn của bạn bè, sử dụng một quà tặng miễn phí trong dịch vụ nào đó… đều có khả năng đã dùng pháp dược.

Cho nên phương diện này… các con phải cẩn thận.

Sau khi bàn xong vấn đề pháp dược, Tinh Hỏa Chân Quân nhíu mày nói: Còn về song tu…

Dựa theo suy nghĩ của riêng Tinh Hỏa Chân Quân, lão đương nhiên không khuyến khích việc song tu bừa bãi. Nhưng lão hiểu nhóm Trương Vũ trước mắt đều là những tu sĩ trưởng thành trong thời đại mới, quan niệm phương diện này rất khác với lão, nên Tinh Hỏa Chân Quân cũng không định cưỡng ép ngăn cản mọi người.

Thế là nghe Tinh Hỏa Chân Quân nói: Ta không khuyến khích các con song tu với nhau chỉ vì mục đích song tu.

Nhìn nhóm Trương Vũ, lão thở dài nói: Kể từ khi có Luyện Hư Đạo Quân lập pháp, ta đã thấy rất nhiều ví dụ vì song tu mà trở mặt thành thù.

Lúc nãy ta có xem tin tức trên Pháp Giới, phát hiện trong tông môn hiện nay, tình trạng này càng ngày càng nghiêm trọng.

Lợi dụng lúc song tu để trộm hạt giống, lừa tiền nuôi dưỡng, phân chia lợi nhuận song tu không đều… có quá nhiều, quá nhiều tu sĩ vì thế mà tuyệt giao.

Các con đã cùng nhau đánh vật đi lên, ta không muốn các con cuối cùng vì lợi ích mà đường ai nấy đi.