Chương 33: Kỳ thi thể dục và đối sách của Vương Hải.

Phòng chuẩn bị cho nam thí sinh.

Cùng với những động tác khởi động và chuẩn bị của từng thí sinh, mùi mồ hôi, mùi chân, mùi dầu… không ngừng lan tỏa trong không gian chật hẹp. Trương Vũ vừa nhẫn nại chịu đựng mùi hôi khó ngửi trong phòng, vừa không ngừng xoa loại dầu Kim Cang lên khắp các bộ phận trên cơ thể, khiến các đường nét cơ bắp của mình trở nên rõ ràng hơn.

Nghĩ đến việc một hũ dầu Kim Cang này tốn hơn 100 tiền, một lần thi là dùng hết một hũ, Trương Vũ liền thoa càng thêm tỉ mỉ, chỉ sợ lãng phí một chút.

Cái trường học quỷ quái này, đồ dùng bắt buộc cho kỳ thi mà cũng bán đắt như vậy.

Nhưng Trương Vũ lại không dám không mua. Loại dầu Kim Cang này tuy không có bất kỳ hiệu quả luyện thể nào, nhưng lại có thể khiến các đường nét gân cơ, cấu trúc nhục thân trên khắp cơ thể trở nên nổi bật hơn, giúp các giám khảo kỳ thi luyện thể dễ dàng chấm điểm hơn. Nếu không thoa loại dầu này, lỡ như các giám khảo hoa mắt, không nhìn rõ đường nét huyết nhục của thí sinh mà đánh điểm thấp thì tổn thất cực lớn. Hơn nữa, với sự thấu hiểu về thế giới Khôn Khư hiện tại, Trương Vũ nghi ngờ mạnh mẽ rằng việc nhà trường bán dầu Kim Cang chắc chắn đã chia không ít tiền cho các giám khảo, nói không chừng không thoa dầu sẽ trực tiếp bị ác ý đánh điểm thấp.

Trương Vũ gọi về phía sau:

Lão Triệu, giúp tôi thoa cái lưng với.

Được rồi.

Triệu Thiên Hành dùng tay quẹt một ít dầu Kim Cang trong tay Trương Vũ, thoa lên lưng đối phương. Đồng thời anh quan sát tình trạng cơ thể của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng:

Cấp độ cường độ nhục thân của Trương Vũ hình như không thấp nha.

Tuy Trương Vũ đi theo con đường phát triển cân bằng giữa sức mạnh, tốc độ và linh hoạt, khác với con đường thiên về sức mạnh của Triệu Thiên Hành, nhưng chưa ăn thịt heo thì cũng đã thấy heo chạy. Triệu Thiên Hành với tư cách là học sinh nòng cốt thường xuyên theo học Vương Hải, tự nhiên đã gặp qua không ít học bá luyện thể ưu tú. Lúc này nhìn vào cơ bắp của Trương Vũ, cảm nhận xúc giác như đá cẩm thạch kia, anh có thể cảm nhận rõ ràng cường độ nhục thân của Trương Vũ tuyệt đối không thấp.

Hình như… hình như còn cao hơn mình một chút? Nhưng sao có thể chứ? Cậu ta rõ ràng trong tiết thể dục đã không còn giáo viên hướng dẫn rồi mà.

Một lát sau, Trương Vũ và Triệu Thiên Hành cùng nhóm mười người bóng loáng dầu mỡ, mang theo các miếng dán cảm biến bước ra bãi thi. Ánh mắt của năm giáo viên thể dục phía dưới quét tới, trong đó ánh mắt của Vương Hải dừng lại một chút trên người Triệu Thiên Hành và Trương Vũ, cất lời:

Bắt đầu đi.

Hắc!

Hả!

Hống!

Cùng với những tiếng quát lớn, các thí sinh trên đài luân phiên bộc phát sức mạnh nhục thân toàn thân, khiến các khối gân cơ của mình phồng lên, mặc sức giải phóng sự bạo liệt trong huyết nhục. Cái bục cao dưới chân cũng vang lên những tiếng kẽo kẹt trong một tiếng ầm vang, dường như có vài bộ phận của bục không chịu nổi sự giày xéo của những con quái vật luyện thể này. Cùng lúc đó, dữ liệu sức mạnh đo được từ các miếng dán cảm biến nhanh chóng truyền đến màn hình của các giám khảo.

Vương Hải lập tức nhìn vào dữ liệu của Trương Vũ:

Cơ bắp tay phải bộc phát sức mạnh 443 kg, cơ bắp tay trái bộc phát sức mạnh 422 kg… Vài tuần mà tiến bộ nhiều như vậy? Đây là uống loại thuốc yêu thú gì sao? Có phải cấu trúc nhục thân của cậu ta sắp bị phá hủy rồi không?

Nhìn thấy dữ liệu này, ánh mắt Vương Hải đanh lại, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Trương Vũ trên đài. Cùng lúc đó, mười học sinh trên đài vừa bộc phát sức mạnh nhục thân không lâu, đã cảm thấy năm luồng ánh mắt lạnh lẽo quét qua người mình. Nếu nhìn từ dưới đài lên trên, sẽ có cảm giác thấy mười con mãnh thú luyện thể, khí thế bàng bạc.

Nhưng đối với các học sinh trên đài, khi họ nhìn xuống năm giáo viên thể dục phía dưới, cảm giác như bị năm con cự thú khủng khiếp chằm chằm nhìn vào. Ánh mắt lạnh lẽo, cái nhìn khắt khe đó giống như năm con cự thú đang đứng trước sạp thịt mà chọn đi chọn lại, xem nên ăn miếng thịt nào trên người họ. Triệu Thiên Hành trong khoảnh khắc này chỉ thấy mình như con chiên đợi thịt trước mặt năm vị giáo viên, chỉ có thể nỗ lực gồng hết huyết nhục, cố gắng bộc phát sức mạnh của mình.

Mà ở phía bên kia, cảm giác của Trương Vũ lại hoàn toàn khác biệt với các bạn học. Anh chỉ cảm thấy lúc này bản thân bị năm đôi mắt nóng rực chằm chằm nhìn vào, nhìn đến mức da gà muốn nổi hết lên. Cùng lúc đó, một giáo viên thể dục phía dưới đã tán thưởng:

Khung xương tốt thật! Lưng thú, ngực yêu, tay ma, không ngờ trong đám học sinh lớp mười bây giờ lại có người điều chỉnh cấu trúc cơ thể tốt đến thế.

Một giáo viên thể dục khác đầy vẻ thèm thuồng nói:

Các ông nhìn cái chân kia kìa, nhìn qua là biết các khớp xương đã qua ngàn lần rèn giũa để định hình, nền móng này vững chắc quá, sau này nhất định sẽ một bước lên mây, sao tôi lại không có học sinh tốt như vậy chứ.

Lại thêm một giáo viên thể dục nữa vỗ vai Vương Hải nói:

Vương lão sư, đây lại là đệ tử được ông trọng điểm bồi dưỡng đúng không? Cấu trúc này điều chỉnh tốt quá, định hình ưu tú như vậy chắc chắn đã tốn không ít tâm huyết, tiền thưởng cuối năm nay chắc chắn rồi.

Vừa rồi còn đang nghĩ xem có nên nhắm mắt làm ngơ, ác ý cho Trương Vũ một mức điểm thấp hay không, Vương Hải lúc này bị vỗ vai, chỉ có thể cười gượng gạo mà không trả lời. Nhưng trong ánh mắt ông nhìn Trương Vũ vẫn lộ ra một tia tán thưởng không thể kìm nén. Trong lòng ông càng không nhịn được mà nghĩ rằng:

Tuy bán thuốc mới là nghề chính của mình, nhưng mà… Với tư cách là giáo viên thể dục, Vương Hải thực sự không cách nào chấm điểm thấp cho một cơ thể như ngọc thô thế này, nhục thân này chẳng khác nào một tác phẩm nghệ thuật! Hơn nữa lời nói của mấy vị giáo viên thể dục vừa rồi cũng đã chặn đứng con đường chấm điểm thấp tùy tiện của ông.

Thế là sau khi chấm điểm cho Trương Vũ một cách thực tế, trong mắt Vương Hải lóe lên một tia tàn nhẫn. Thời gian ngắn ngủi mà có sự thăng tiến lớn như vậy, đặc biệt là điều chỉnh cấu trúc cơ thể tốt đến thế. Xem ra, Trương Vũ tám phần mười là thực sự đã trở thành đệ tử Kim Đan rồi.

Nếu đã như vậy, mình cũng chỉ có thể dùng tới thủ đoạn cuối cùng thôi.

Giờ ăn tối. Trong nhà ăn. Vì hôm nay lại bắt đầu quay lại liều mạng với Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8, sức ăn của Trương Vũ lập tức nhỏ đi nhiều, vài miếng là đã ăn xong cơm trong khay. Nhưng đúng lúc này, một bóng đen to lớn bao phủ lấy cơ thể anh. Vương Hải như một ngọn núi lớn, ngồi phịch xuống trước mặt anh.

Tiếp đó Vương Hải mỉm cười với Bạch Chân Chân bên cạnh:

Bạch Chân Chân, có thể để tôi nói chuyện riêng với Trương Vũ vài câu được không.

Bạch Chân Chân nhìn về phía Trương Vũ, thấy Trương Vũ gật đầu với mình, cô mới ngồi ra vị trí cách đó mười mấy mét, vẻ mặt đầy tò mò nhìn về phía hai người. Ánh mắt Trương Vũ nhìn Vương Hải mang theo một tia cảnh giác, dù sao quan hệ hai bên thực sự không thể nói là tốt. Thế nhưng lại nghe Vương Hải nói:

Thêm cách liên lạc đi, chúng ta vẫn chưa kết bạn mà.

Sau khi có tám phần nắm chắc đối phương là đệ tử Kim Đan, Vương Hải quyết định dùng tới thủ đoạn cuối cùng của mình — tặng quà. Ông muốn thông qua việc tặng quà để hàn gắn quan hệ với đối phương. Nhưng tặng món quà gì lại trở thành một vấn đề mới. Vương Hải có thể đi tới bước đường hôm nay, tự nhiên không thiếu trí khôn trong việc tặng quà.

Thứ đầu tiên ông nghĩ đến tự nhiên là thuốc luyện thể, dù sao với tư cách là một người bán thuốc, việc tặng người ta hàng dùng thử, hàng thí nghiệm, hàng cấm… đều là chuyện dễ như trở bàn tay, gần như đã trở thành thói quen nghề nghiệp. Nhưng ông nghĩ lại và phủ định phương án này. Trương Vũ tự mình đã nói mình là luyện thể tự nhiên, vậy bất luận là thật hay giả, mình tặng cậu ta thuốc luyện thể chẳng phải là đang tát vào mặt cậu ta sao? Không được, không được.

Thế là chuyển hướng suy nghĩ, Vương Hải lại nghĩ đến công pháp luyện thể. Là giáo viên thể dục nòng cốt, ngoài việc bán thuốc, một nguồn thu nhập quan trọng khác của ông đến từ việc dạy kèm. Giúp con cái của một số người dạy kèm và truyền thụ công pháp luyện thể vốn luôn là tuyệt chiêu để ông lôi kéo quan hệ. Nhưng rất nhanh ông lại phủ định lựa chọn này. Mấy môn công pháp mà mình có quyền truyền bá đối với Trương Vũ hiện tại mà nói thì đáng là gì? Người ta dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, sao có thể thiếu công pháp của một giáo viên thể dục trung học như mình?

Nghĩ đi nghĩ lại, quả nhiên vẫn phải tặng… Ngay lúc này, sau khi đã thêm xong cách liên lạc, Vương Hải lại nói:

Trương Vũ, hôm nay thành tích thi cử của em rất tốt, thầy nghĩ cũng không có món gì giá trị để tặng, nên chuyển cho em ít tiền. Đây là một chút tâm ý của thầy, em đừng chê ít là được.

Cầm chiếc điện thoại đang rung lên, thấy là tin nhắn chuyển khoản của Vương Hải, lòng Trương Vũ khẽ động:

Tặng tiền cho mình để xoa dịu quan hệ? Tặng chút tiền mà muốn xóa sạch chuyện cô lập mình sao?

Trương Vũ từ kiếp trước đã coi thường loại giao dịch tiền bạc này, lúc này khi bấm vào tin nhắn chuyển khoản, vừa định trưng ra vẻ mặt khinh khỉnh, nhưng lại phát hiện mình làm thế nào cũng không trưng ra nổi.

Nhận được chuyển khoản 66666.66 từ Vương Hải.

Bạch Chân Chân ở cách đó hơn mười mét nhìn biểu cảm của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng:

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Vũ tử cái khóe miệng kia không nhịn được mà vểnh lên rồi kìa.

Cùng lúc đó, Vương Hải đầy vẻ chân thành nói:

Hôm nay thấy sự tiến bộ của em, thầy rất yên tâm. Trước đây là do trình độ giảng dạy thể dục của thầy thấp, đã trách nhầm em rồi, thầy xin lỗi em.

Thấy Vương Hải định đứng dậy cúi người, Trương Vũ khuyên:

Thầy ơi, thầy cũng là vì tốt cho em thôi, sao có thể để thầy xin lỗi em được chứ?

Trương Vũ trong lòng cảm thấy buồn nôn vì sự thực dụng của mình, mẹ kiếp Trương Vũ, sao mày lại biến thành cái dạng này? Dễ dàng bị tiền bạc mua chuộc như vậy sao? Nhưng đây không phải là vấn đề tiền bạc, lão Vương cũng đã bảy tám mươi tuổi rồi, một giáo viên nòng cốt kiêu ngạo và trọng sĩ diện như vậy mà còn xin lỗi mình, thành tích là có thật.

Thấy nụ cười của Trương Vũ, Vương Hải khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng cứ nghĩ đến con số sáu vạn sáu kia là lại thấy đau lòng. Ông tuy thu nhập không thấp, nhưng chi tiêu cũng vượt xa người thường, tiền dư trong tay chưa bao giờ nhiều, sáu vạn sáu đối với ông tuyệt đối không phải là một số tiền nhỏ. Nhưng ông biết lúc này không phải là lúc xót tiền, dù sao đứng trước mặt ông lúc này là đệ tử mà vị tiền bối Tinh Hỏa cảnh giới Kim Đan vừa mới thu nhận không lâu.

Kinh nghiệm nhiều năm mách bảo Vương Hải rằng, đã tặng tiền thì phải tặng cho tới nơi tới chốn. Ông nắm lấy hai bàn tay của Trương Vũ, khẩn thiết nói:

Sau này tiết thể dục của thầy chính là tiết thể dục của em, em muốn làm gì trong giờ cũng được, thậm chí không đến lớp cũng không sao, muốn bùng thì cứ bùng, thầy cho em quyền tự do tuyệt đối.

Biểu hiện tôn trọng học sinh nhất của một giáo viên là gì? Vương Hải, người đã giảng dạy nhiều năm tại trường Tung Dương, đã đưa ra đáp án của riêng mình — tùy ý bùng học, đây là sự tôn trọng ông dành cho đệ tử Kim Đan.

Hả?

Trương Vũ nghe vậy hơi ngạc nhiên, tiếp đó là một trận vui mừng, đối với một học sinh tự giác như anh, việc có thể tự do sắp xếp thời gian lên lớp đúng là một chuyện tốt. Vương Hải nhìn dáng vẻ bất ngờ của Trương Vũ, đầy ẩn ý mà nói:

Hì hì, dù sao hiện tại em đâu còn cần sự chỉ dẫn của thầy nữa.

Sau một hồi hỏi thăm xã giao nữa, Vương Hải chào tạm biệt:

Được rồi, thầy còn có việc phải bận, em chắc chắn cũng còn nhiều việc, thầy không làm phiền nữa.

Hết chương