Chương 727: Chân Quân, ngài ấy không giống.

Trương Vũ?

Theo sự thúc đẩy liên hợp giữa Chưởng Trung Côn Lôn và Tiên Nhân Hậu Duệ của Trương Vũ, thế công mà đám người Thái Hạo Chân Quân định bùng nổ về phía đám tu sĩ tầng lớp dưới đã bị dời đi sống sượng.

Nhưng hào quang của hơn hai mươi vị Nguyên Anh vừa mới lụi tắt, khắc sau sức mạnh còn mãnh liệt hơn dẫu vậy đã từ trên người họ bùng nổ ra.

Nếu như nói, vừa rồi chỉ là sức mạnh tùy ý thi triển để đối phó với tu sĩ tầng lớp dưới, thì vào giờ này khắc này chính là trạng thái Thái Hạo Chân Quân cùng những người khác thực sự nghiêm túc ra tay.

Ngay giây phút nhìn thấy Trương Vũ, cảm nhận được Nguyên Anh lĩnh vực của đối phương, trông thấy danh hiệu Chúc Di Chân Quân, chiến ý trong lòng Thái Hạo Chân Quân càng tăng lên gấp mười, gấp trăm lần.

Khoảnh khắc này lão, dường như lại nhớ tới trải nghiệm thất bại lần trước. Lần đó, lão cùng Lưu Kim Chân Quân, Hoan Khiếp Chân Quân cùng nhau lẻn vào khu học xá của Thập Đại, định bắt cóc Bạch Chân Chân.

Nhắc mới nhớ, Thái Hạo Chân Quân cũng từng đặt tiền cọc, mua lại nhục thân thời kỳ tầng một của Bạch Chân Chân từ Vương Dận. Nhưng sau đó theo sự trưởng thành của Bạch Chân Chân và sự biến hóa của cục diện, Thái Hạo Chân Quân đã không còn định mạo hiểm để đoạt lấy đối phương nữa.

Chẳng qua lần hành động đó, điều kiện mà Tường Thần đưa ra quá ưu đãi, khiến Thái Hạo Chân Quân cũng không khỏi động tâm. Kết quả chính là lần hành động đó, ba người bọn họ đã chạm trán Trương Vũ.

Dưới một trận vây công, ba người Thái Hạo Chân Quân còn chưa kịp thu xếp Trương Vũ thì viện binh của Vạn Pháp đã kịp thời chạy tới. Đối mặt với sự bao vây của hàng chục vị Nguyên Anh Chân Quân, ba người Thái Hạo Chân Quân không thể không tự bạo thân vong, chịu tổn thất to lớn.

Trận chiến đó khiến Thái Hạo Chân Quân nguyên khí đại thương, gần như làm bốc hơi hơn phân nửa tài sản của lão. May mắn là theo trận chiến Hóa Thần nổ ra, Minh chủ Phục Tiên Thiên cuối cùng cũng bằng lòng nhận một lạy của lão, để Thái Hạo nhận làm nghĩa tử.

Mà đủ loại tài nguyên trong Chính Khí Minh cũng mở ra toàn diện cho những Nguyên Anh Chân Quân như bọn họ, cung cấp để họ nâng cao thực lực, chỉ vì trận quyết chiến tiếp theo.

Đây chính là tính ưu việt về chế độ của Chính Khí Minh, không phải thứ Thập Đại hủ bại, cứng nhắc có thể so bì.

Ánh mắt Thái Hạo Chân Quân bức視 Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ, lần này kẻ phải lấy ít đánh đông không phải chúng ta, mà là ngươi rồi.

Thế là ngay giây phút Trương Vũ xuất hiện, Thái Hạo Chân Quân liền phát ra một tiếng quát chói tai trong nhóm tác chiến.

Toàn lực ra tay! Chưởng Trung Côn Lôn của hắn không chặn được nhiều người chúng ta như vậy đâu! Đánh nổ pháp lực của hắn đi!

Cùng lúc đó, Lưu Kim Chân Quân toàn thân đã giống như bùng lên ngọn lửa vô hình, một thân tu vi Phần Đạo Thải Mệnh Kinh đã dốc toàn lực thúc đẩy ngay từ đầu.

Nguyên Anh trong cơ thể lão dẫu vậy đã bắn vọt ra, chớp mắt liền từ dáng vẻ lão giả hóa thành dáng vẻ anh hài, giết về phía Trương Vũ nhanh như chớp.

Trương! Vũ!

Lưu Kim Chân Quân giận dữ nhìn Trương Vũ, lão liên tiếp hai lần vì quan hệ với Trương Vũ mà chịu sự vây công của các Nguyên Anh Chân Quân Vạn Pháp, một thân thực lực còn chưa kịp thi triển đã không thể không tự bạo thân vong, nợ nần ngày càng chồng chất.

Nay sau khi phục hoạt lần thứ hai, tu vi của lão lại càng không bằng trước kia, oán hận đối với Trương Vũ trong lòng đã đạt tới cực điểm.

Trong lúc mãnh liệt thúc đẩy tu vi, Lưu Kim Chân Quân gầm thét trong lòng: Trương Vũ… hạng siêu cấp đại gia như ngươi, phẩy tay một cái là có thể để một đám Nguyên Anh vây công chúng ta, đánh tới mức chúng ta không thể không tự bạo thân vong.

Đối với ngươi mà nói, Côn Khư chính là một thế giới tốt đẹp nhỉ? Có lão sư yêu thương ngươi, có nhân viên nghe lời, có tài phú xài không hết, có nhân mạch dùng không cạn, những thứ chúng ta phấn đấu vài năm thậm chí vài chục năm, cả trăm năm, ngươi lại dễ dàng có được.

Mà ta muốn có được thứ gì, chỉ có thể không ngừng thiêu đốt tu vi, chỉ có thể hết lần này đến lần khác tu hành lại…

Côn Khư như vậy, là Côn Khư thuộc về các ngươi, không liên quan gì tới chúng ta.

Cái Côn Khư như vậy… sớm mẹ nó nên bị hủy đi rồi!

Hôm nay ta sẽ đem ngươi, cùng với tư sản của hàng trăm triệu người nghèo dưới chân ngươi này, tất cả đều thiêu rụi sạch sành sanh! Để ngươi cũng được nếm trải cảm giác phá sản!

Trong một tiếng quát chói tai, Lưu Kim Chân Quân đã cùng 20 vị Nguyên Anh khác đồng loạt ra tay.

Và cùng với sự giao lưu thông tin tốc độ cao, dẫu vậy đã lần lượt từ các góc độ khác nhau, phương hướng khác nhau, theo các phương thức tấn công khác nhau, giết về phía Trương Vũ không một góc chết, bằng một phương thức hoàn mỹ nhất, phối hợp lẫn nhau, liên thủ lẫn nhau, bộc phát sát thương của mỗi một người đến mức tối đa.

Cảm nhận được sự phối hợp hoàn mỹ giữa các đồng bạn và bản thân mình, Lưu Kim Chân Quân gầm thét trong lòng: Lần này, đến lượt chúng ta vây công ngươi! Ưu thế nằm ở phía chúng ta!

Nhưng khắc sau, cùng với ánh sáng lúc tối lúc sáng, sức mạnh bùng nổ ra của đám người Lưu Kim Chân Quân dẫu vậy đã một lần nữa biến mất, giống như đi theo mảnh bóng tối kia mà bị thôn phệ sạch sẽ.

Lưu Kim Chân Quân biết đây là Chưởng Trung Côn Lôn của Trương Vũ đang phát huy tác dụng, năm đó khi cùng Thái Hạo Chân Quân, Hoan Khiếp Chân Quân vây công Trương Vũ, lão đã từng thấy sức mạnh tương tự.

Chẳng qua lần đó Trương Vũ chỉ chủ yếu là dời đi không gian, chưa từng thể hiện năng lực giống như có thể thôn phệ triệt để thế này trước mặt họ.

Nhưng không sao…

Bất kể công pháp gì, tất nhiên đều phải có tiêu hao.

Não bộ Lưu Kim Chân Quân đã hoàn thành suy nghĩ nhanh như chớp: Chỉ dựa vào sức một người hắn, muốn kháng cự sự vây công của 21 người chúng ta, pháp lực sẽ sớm bị hao cạn thôi.

Nhưng khắc sau, trong ánh mắt chấn kinh của Lưu Kim Chân Quân, Trương Vũ xòe lòng bàn tay ra, lộ ra bên trong một khối cầu ánh sáng kích cỡ bằng ngón tay cái.

Khối cầu đó tỏa ra ánh hào quang chói lòa, bên trong từng đợt lôi hỏa, kiếm khí, cương sát… liên tục cuộn trào, tỏa ra khí tức mang tính hủy diệt.

Đó là? Đòn tấn công vừa rồi của chúng ta?!

Lưu Kim Chân Quân theo bản năng dừng bước, thân hình định lùi về phía sau, thầm nghĩ trong lòng: Không ổn! Hắn muốn dùng chính thế công vừa rồi của chúng ta để phản kích… không được trúng chiêu!

Loại sức mạnh này, hắn không khống chế được lâu đâu, chỉ cần chúng ta né tránh trước, để hắn tự nổ chính mình…

Nhưng ngay giây tiếp theo, hành động của Trương Vũ lại khiến Lưu Kim Chân Quân mãnh liệt trợn trừng mắt, Phần Đạo Thải Mệnh Kinh vốn đang thúc đẩy điên cuồng dường như cũng khựng lại một nhịp vào khoảnh khắc này.

Chỉ thấy lòng bàn tay Trương Vũ khẽ bóp lại, động tác thong dong tự tại giống như đang bóp chết một con kiến.

Tuy nhiên khi Trương Vũ một lần nữa xòe tay ra, khối cầu ánh sáng vừa mới chứa đựng sức mạnh hủy diệt đã biến mất không dấu vết, giống như bị cú bóp khẽ kia triệt để dập tắt.

Cái gì!!

Sự vây công của tổng cộng 21 vị Nguyên Anh Chân Quân chúng ta, dẫu vậy cứ thế… cứ thế bị…

Giây phút này, không chỉ Lưu Kim Chân Quân, mà các vị Nguyên Anh Chân Quân khác tham gia đòn vây công vừa rồi cũng đều hít vào một ngụm khí lạnh trong lòng, bị hành động này của Trương Vũ chấn nhiếp dữ dội.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt họ đã là thâm bất khả trắc, như một đoàn vực thẳm vô tận thôn phệ mọi thứ tiến lại gần.

Sự chấn nhiếp này khiến thế công của họ cũng theo bản năng khựng lại trong một khoảnh khắc.

Và một khoảnh khắc này, chính là sơ hở mà Trương Vũ muốn, cũng là mục đích chấn nhiếp đối thủ của hắn.

Ngay trong chớp mắt đó, Trương Vũ đã vươn tay chộp về phía Thái Hạo Chân Quân.

Hắn muốn đối phó ta trước! Thái Hạo Chân Quân ánh mắt ngưng tụ, trong lòng suy tư cực nhanh: Phải rồi, Chưởng Trung Côn Lôn của hắn giỏi nhất là dời đi không gian, mượn lực đánh lực, các thủ đoạn thông thường rất khó đối phó hắn.

Mà Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển của ta lại có thể vượt qua không gian để phát huy tác dụng, chỉ cần bị ta quỳ xuống, dù là cách rào chắn không gian cũng vẫn sẽ trở thành nghĩa phụ của ta…

Đặc biệt là Thái Hạo Chân Quân từ khi có được sự đồng ý của Phục Tiên Thiên, bái Phục Tiên Thiên vị đệ tử tiên nhân này làm nghĩa phụ, Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển của lão liền đột phá xiềng xích, lại có thêm một tầng huyền diệu.

Vốn dĩ khi đối phương còn sống, lão tiến hành tế bái, trừ phi đối phương toàn tâm toàn ý đồng ý, nếu không sẽ gặp phải phản phệ, trong lúc mượn lấy một phần tu vi và sức mạnh của đối phương thì phải giết đối phương mới có thể bái nghĩa phụ mới.

Mà Thái Hạo Chân Quân hiện nay… nói đơn giản là, hạng nghĩa tử cấp bậc như lão, hầu như có tư cách nhận bất kỳ ai làm nghĩa phụ.

Dù là đối mặt với một đám người sống, lão cũng có thể đồng loạt bái xuống, đồng loạt nhận làm nghĩa phụ.

Ngoại lệ chính là tu sĩ trên cấp Nguyên Anh, hoặc chính là tu sĩ sở hữu bối cảnh tiên nhân, lão đều không thể cưỡng bái sau đó nhận làm nghĩa phụ.

Dĩ nhiên số lượng tế bái này chắc chắn cũng có giới hạn nhất định, một khi đạt tới giới hạn thì cần giết chết nghĩa phụ cũ mới có thể nhận nghĩa phụ mới.

Mà mục tiêu của Thái Hạo Chân Quân lúc này, dĩ nhiên chính là Trương Vũ trước mắt.

Nhìn bàn tay đang không ngừng phóng đại trong mắt mình của Trương Vũ, tư duy của Thái Hạo Chân Quân vẫn đang vận hành tốc độ cao: Chính vì sự huyền diệu của Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển của ta, nên hắn mới phải đối phó ta đầu tiên.

Bởi vì Trương Vũ đã nhìn ra, ta dẫu vậy chính là khắc tinh lớn nhất của hắn trong trận chiến này, là mấu chốt để đánh bại hắn nhanh nhất…

Mặc dù trong lòng suy tư rất nhiều, nhưng với tu vi Nguyên Anh của Thái Hạo Chân Quân, năng lực tính toán và suy nghĩ do đạo tâm cấp 40 cung cấp, tất cả cũng chỉ hoàn thành trong chớp mắt.

Và trong lúc suy nghĩ, lão đồng thời đã ra chiêu, mãnh liệt quỳ xuống hướng về phía Trương Vũ.

Cái lạy thứ nhất! Mượn khí vận!

Cùng lúc đầu gối lão từ từ hạ xuống, bàn tay của Trương Vũ trước mắt lại ngày càng dài ra, ngày càng rộng ra, giống như che trời lấp đất, chớp mắt liền choán hết tầm nhìn của Thái Hạo Chân Quân, như một mảnh bầu trời bao trùm lấy lão.

Nhìn bàn tay của Trương Vũ ngày càng áp sát, Thái Hạo Chân Quân lại không có chút hoảng loạn nào, chỉ càng tiến thêm một bước gia tốc động tác quỳ xuống của mình.

Không có đòn tấn công của ai có thể nhanh hơn cú quỳ của ta.

Trương Vũ, nhận của ta một lạy…

Bành!

Kèm theo một tiếng động nặng nề vang lên, Thái Hạo Chân Quân chỉ cảm thấy mình đã quỳ thật mạnh lên một mảnh mặt đất trôi nổi.

Nhưng nhìn mảnh mặt đất trôi nổi trước mắt, lão đột nhiên hơi ngẩn ra.

Ở đâu ra một mảnh mặt đất trôi nổi đầy những đường vân thế này?

Còn nữa… gã khổng lồ ở phía xa là ai? Lưu Kim Chân Quân? Hoan Khiếp Chân Quân? Họ trở nên lớn như vậy từ lúc nào thế?

Không đúng, không phải họ biến lớn, mà là ta biến nhỏ.

Ngay lúc ý nghĩ này xẹt qua não bộ Thái Hạo Chân Quân, lão dẫu vậy đã nhìn thấy một bức ảnh trong nhóm tác chiến.

Trong ảnh chính là Thái Hạo Chân Quân thu nhỏ lại như một con sâu, quỳ rạp trong lòng bàn tay Trương Vũ, dáng vẻ hướng mặt ra phía ngoài.

Lưu Kim Chân Quân: Thái Hạo! Ngươi bị Trương Vũ khốn trụ rồi! Mau vùng ra đi!

Thái Hạo Chân Quân: Cái gì?

Nhìn thấy cảnh này Thái Hạo Chân Quân thân hình động đậy, lập tức muốn xoay người lại, quỳ về phía Trương Vũ ở sau lưng mình.

Nhưng vừa động đậy, Thái Hạo Chân Quân mới phát hiện mình giống như bị một ngọn đại sơn trấn áp, dẫu vậy khó mà nhúc nhích được mảy may.

Lão lúc này mới phát hiện từng lớp rào chắn không gian không biết từ lúc nào đã bao trùm lấy mình triệt để, áp sát vào cơ thể lão, khiến lão duy trì ở trạng thái quỳ rạp.

Đúng lúc này, giọng nói của Trương Vũ truyền tới: Ta đã nói rồi, nếu thích quỳ thì hãy quỳ cả đời đi, đừng dậy nữa.

Cùng lúc đó, liền thấy bàn tay Trương Vũ di động, đã đem hướng quỳ rạp của Thái Hạo Chân Quân trong lòng bàn tay đối chuẩn về phía Lưu Kim Chân Quân và những người khác.

Nhìn thấy cảnh này đám người Lưu Kim Chân Quân sợ tới mức tản ra né tránh, không một ai dám để Thái Hạo Chân Quân trong lòng bàn tay Trương Vũ đối chuẩn chính mình.

Phía dưới chiến trường, nhìn cảnh này Thường Bất Hưu sắc mặt chấn động, lẩm bẩm: Chúc Di Chân Quân, một mình ngăn cản được nhiều Nguyên Anh của Chính Khí Minh như vậy sao?

Đông đảo tu sĩ tầng lớp dưới như sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu, học sinh trung học vân vân có mặt tại đây, khoảnh khắc này toàn bộ đều nhìn về phía chiến trường trên không trung.

Vốn dĩ khi tới tầng thứ năm Côn Khư, ngoài niềm vui sướng khi cướp được bao lì xì, họ còn có một loại hưng phấn khi lần đầu tiên được tới đây. Dù sao tầng thứ năm Côn Khư, theo thân phận và tài sản của họ, vốn dĩ có lẽ vĩnh viễn không có cơ hội tới đây du ngoạn một phen.

Nên lần đầu tới đây, họ đều lưu luyến quên lối về, lần lượt bắt đầu chụp ảnh, quay phim, chỉ muốn nán lại thêm một lát. Đây cũng là một trong những lý do khiến đám đông tầng lớp dưới hội tụ lại và rút lui chậm chạp.

Và khi đám người Thái Hạo Chân Quân mang theo sát ý, ác ý nồng đậm giáng lâm, đông đảo tu sĩ tầng lớp dưới liền cảm thấy như mạt nhật giáng lâm, đặc biệt là cảm nhận sức mạnh mà đối phương giải phóng ra, trong lòng dẫu vậy không dâng lên nổi một tia ý chí phản kháng, chỉ cảm thấy khắc sau sẽ chết tại đây.

Khoảnh khắc đó họ chỉ thấy mình giống như cỏ dại, tùy tay liền bị đám người Thái Hạo Chân Quân nhổ bỏ. Cho đến khi Trương Vũ xuất hiện, đầu tiên là dập tắt hào quang của đám người Thái Hạo Chân Quân, sau đó liên tiếp chặn đứng thế công của 21 vị Nguyên Anh Chân Quân.

Trong đó vừa có sự chấn kinh đối với thực lực cường hãn của Trương Vũ, lại càng có sự chấn kinh đối với hành động của Trương Vũ.

Thường Bất Hưu hưng phấn hét lớn: Chúc Di Chân Quân đang bảo vệ chúng ta, ngài ấy là vì bảo vệ chúng ta, mới một mình chiến đấu với 21 vị Nguyên Anh Chân Quân a!

Lại một sinh viên đại chuyên kích động nói: Ngài ấy đã giàu có như vậy rồi, dẫu vậy lại còn muốn cứu chúng ta!

Một sinh viên hạ hiệu khác nói: Chứng tỏ trong mắt ngài ấy, chúng ta cũng là đáng tiền! Nếu không sao ngài ấy lại bảo vệ chúng ta?!

Phải rồi, nếu không phải Chúc Di Chân Quân thấy họ có giá trị, thì sao lại vì bảo vệ họ mà chiến đấu với tận 21 vị Nguyên Anh Chân Quân?

Vừa nghĩ tới điểm này, vô số tu sĩ tầng lớp dưới liền cảm thấy giá trị của bản thân đã được công nhận, còn là được siêu cấp đại gia Chúc Di Chân Quân công nhận.

Sinh viên hạ hiệu là đáng tiền! Sinh viên đại chuyên cũng là đáng tiền! Học sinh trung học cũng là xứng đáng được Chúc Di Chân Quân bảo vệ! Họ không phải cỏ dại.

Trong nháy mắt, nhìn Chúc Di Chân Quân đang chắn trước mặt họ, lượng lớn tu sĩ tầng lớp dưới đều hoan hô lên.

Nhưng đối mặt với loại hoan hô này của họ, Trương Vũ chỉ hướng về phía dưới trình chiếu: Kêu cái gì mà kêu? Mau rút đi!

Chỉ thấy từng dòng chữ viết hiện ra trong nhãn hài của đông đảo tu sĩ tầng lớp dưới: Lập tức tránh xa chiến trường, không một ai được phép chết!

Nhìn thấy dòng chữ Trương Vũ trình chiếu qua, Thường Bất Hưu tâm thần chấn động: Chúc Di Chân Quân, một người giàu có như vậy, mạnh mẽ như vậy, trong lúc chiến đấu với tận 21 vị Nguyên Anh Chân Quân, dẫu vậy lại vẫn đang nghe chúng ta nói cái gì? Ngài ấy đang lắng nghe tiếng nói của chúng ta!

Khoảnh khắc này, trong lòng đông đảo tu sĩ tầng lớp dưới dường như đều trào dâng một cảm giác, Chúc Di Chân Quân ngài ấy không giống.

Và theo lời nhắc nhở của Trương Vũ, lượng lớn tu sĩ tầng lớp dưới cũng bắt đầu cuộc rút lui.

Thiên Chương Chân Quân ở cách đó không xa nhìn cảnh này, trong lòng cảm thán: Không hổ là đệ tử của Từ Cực Thần Quân, Chúc Di Chân Quân đúng là kế thừa phong phạm của Thần Quân, có tư chất Hóa Thần.

Trong mắt Thiên Chương Chân Quân, Từ Cực từ trước đến nay luôn tính toán chi li, bất kể là tiền lương, lợi nhuận công ty hay kinh phí phòng thí nghiệm, mỗi một đồng tiền đều so đo từng tí một.

Mà Trương Vũ trước mắt dưới cái nhìn của Thiên Chương Chân Quân thì lại tiến thêm một bước.

Dẫu vậy lại muốn một tên sinh viên đại chuyên cũng không được chết sao?

Một tên sinh viên đại chuyên hay hạ hiệu thì đáng bao nhiêu tiền? Dưới cái nhìn của Thiên Chương Chân Quân, trong chiến đấu bị ba động ảnh hưởng một chút, đặc biệt là trong tình huống Chính Thần biến mất, hoàn toàn là tổn thất mà lão có thể chấp nhận.

Nhưng ý tứ mà Trương Vũ tiết lộ ra lúc này, dẫu vậy dẫu vậy lại là muốn một người cũng không chết? Không chấp nhận một chút hao tổn nào?

Đối với việc bảo vệ tài sản tận tâm tận lực đến mức độ này… đúng là xứng đáng cho ngươi giàu có a Chúc Di.

Dưới cái nhìn của Thiên Chương Chân Quân, Trương Vũ bảo vệ nhiều tu sĩ tầng lớp dưới như vậy, dĩ nhiên là vì Linh tệ rồi, nếu không thì còn có thể vì cái gì nữa?

Dù sao những tu sĩ tầng lớp dưới này đều sử dụng Thái Hư Vân Tàng, hoặc giả là đã vay nợ, đều là những tài nguyên khách hàng sở hữu giá trị nhất định.

Từ Cực Thần Quân cũng quan sát trận chiến này khẽ thở dài: Cái thằng nhóc này đúng là… ngày càng giống ta và Thanh Mộc rồi, một tên sinh viên đại chuyên cũng không cam lòng để lỗ, một người mình cũng không muốn chết sao?

…

Ngay lúc Trương Vũ và đám người Thái Hạo Chân Quân kịch chiến.

Nơi sâu thẳm Ám Linh Giới, Báo Thần nhìn Tà Thần Sách trong tay, cau mày nói: Phúc Thần, tại sao thủy chung không có hồi đáp?

Chẳng lẽ lúc này nàng ta đang ở trong một trạng thái không thể hồi đáp?

Tình huống như thế nào sẽ khiến một Tà Thần rơi vào trạng thái không thể hồi đáp?

Nhìn nội dung trên Tà Thần Sách, Báo Thần thầm nghĩ: Bản thể Phúc Thần đi tới chiến trường, đây vốn đã là một chuyện kỳ lạ, dù sao đối với Tà Thần mà nói, cố gắng ẩn giấu bản thể, để bản thể ở trong một tình huống an toàn, đó mới là trạng thái bình thường.

Nhưng có một loại tình huống sẽ dẫn đến việc Tà Thần buộc phải đích thân tới hiểm địa.

Đó chính là bị hiếp đáp, bị đe dọa, buộc phải bị người ta mang đi khắp nơi.

Nhìn Phúc Thần vẫn không có hồi đáp, Báo Thần thầm nghĩ trong lòng: Ngươi… liệu có phải đang ở trong tình huống như vậy không? Phúc Thần.

Nếu như đúng là vậy, thì lúc này trên chiến trường người đang chiến đấu, lại là kẻ nào có liên quan tới chuyện này đây?

Trong sát na, vô số hình ảnh trên chiến trường xuyên qua Ám Linh Giới, hiện ra trước mặt Báo Thần.

Khoảnh khắc này, tư liệu của tất cả những người đang chiến đấu trên chiến trường đều bị Báo Thần lần lượt sàng lọc ra.

…

Cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Quân hét lớn trong nhóm tác chiến: Đừng trốn nữa, ta đã dừng Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển rồi, không cần lo bị ta quỳ trúng đâu.

Tiếp tục vây công hắn, pháp lực của hắn sớm muộn cũng cạn sạch thôi!

Vừa kêu gọi đám người Lưu Kim Chân Quân một lần nữa triển khai vây công, Thái Hạo Chân Quân một bên dẫu vậy đã bắt đầu vùng vẫy.

Chỉ nghe Thái Hạo Chân Quân nộ hào một tiếng: Trương Vũ, ngươi tưởng có thể luôn áp chế được ta sao? Áp chế ta ở đây chính là đang không ngừng gia tốc tiêu hao pháp lực của ngươi, đây sẽ là bại bút lớn nhất của ngươi trong trận chiến này!

Trong lúc nói chuyện, Thái Hạo Chân Quân nộ h喝 một tiếng, pháp lực trong cơ thể khuấy động, trong hai chân, đầu gối mãnh liệt bùng nổ sức mạnh cuồn cuộn.

Từng môn công pháp khổ tu nhiều năm vận chuyển mãnh liệt, đem nền tảng Thái Hạo Chân Quân ngày ngày đêm đêm, không ngừng khổ tu tốc độ, sức mạnh quỳ xuống bộc phát triệt để.

Xung Thiên Kỳ Kinh! Bát Hoang Phụ Nhạc Công! Lôi Đình Hạ Đốn! Sơn Hà Khởi Lục Quyết!

Mỗi một môn công pháp đều là sự rèn luyện cực hạn đối với sức mạnh chi dưới, mỗi một môn công pháp đều là sự thúc đẩy cực độ đối với việc ngồi xuống, đứng lên.

Vào giờ này khắc này, đi kèm với sự chấn động kịch liệt của cơ thể, cơ thể Thái Hạo Chân Quân dẫu vậy dưới sự bùng nổ của thiên quân đại lực này, không ngừng ép về phía rào chắn không gian xung quanh.

Và sự vùng vẫy này của lão quả thực đã dẫn đến việc Trương Vũ muốn duy trì rào chắn không gian thì cần tiêu tốn nhiều pháp lực hơn. Nếu không phải Trương Vũ trước khi khai chiến đã đổi sang nguyên bộ 333 món pháp hài Bạch Kim Đế Vương, lại mặc thêm Băng Thiên Chiến Thần Giáp cấp 40, tăng giới hạn pháp lực lên tới hơn 8 vạn, e rằng lúc này pháp lực đã chẳng còn lại bao nhiêu.

Trước đó cũng chính là nhờ vào pháp lực hùng hậu như vậy, cộng thêm việc pháp hài, chiến giáp nâng cao cường độ nhục thân, khiến Trương Vũ lúc này có thể một tay trấn áp Thái Hạo Chân Quân, một tay thi triển Chưởng Trung Côn Lôn chặn đứng sự vây công của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân.

Chỉ thấy thế công ập tới của đám người Lưu Kim Chân Quân bị Trương Vũ lần lượt xoay chuyển, lệch hướng, theo không gian vặn vẹo mà va chạm lẫn nhau, thậm chí là tấn công lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau.

Nhìn thấy cảnh này Thái Hạo Chân Quân càng nhìn càng có thể cảm nhận được, so với lần chạm trán trước, Trương Vũ hiện nay dẫu vậy đã trở nên giàu có hơn, và cũng mạnh mẽ hơn nhiều rồi.

Trước khi pháp lực cạn kiệt, trừ phi số lượng vượt qua giới hạn mà hắn có thể đối phó, nếu không càng nhiều người vây công, hắn trái lại càng mạnh.

Nghĩ tới điểm này Thái Hạo Chân Quân hừ lạnh một tiếng, lại liếc nhìn đông đảo tu sĩ tầng lớp dưới đang tản ra rút lui, lão lập tức chỉ huy trong nhóm tác chiến: Trương Vũ giao cho ta, do ta tới tiêu hao pháp lực của hắn.

Các ngươi tản ra đi, đi truy kích đám người nghèo kia.

Giết sạch bọn chúng mới là nhiệm vụ thực sự của chúng ta lần này!

Giết bọn chúng trước, đợi Trương Vũ bị ta tiêu hao hết pháp lực, sau đó quay lại vây sát Trương Vũ!

Theo một loạt mệnh lệnh của Thái Hạo Chân Quân, đám người Lưu Kim Chân Quân thân hình khẽ động, dẫu vậy đã hoàn thành giao lưu, mỗi người kéo ra một loạt tàn ảnh, hướng về bốn phương tám hướng tản đi, giống như mưa hoa ngập trời nổ tung ra.

Nhưng ngay giây tiếp theo, đi kèm với một trận quang ảnh biến hóa, đám người Lưu Kim Chân Quân dẫu vậy đã kinh ngạc phát hiện, bản thân dẫu vậy dẫu vậy đã bị kéo trở lại vị trí không gian ban đầu.

Cùng lúc đó, giọng nói của Trương Vũ thản nhiên vang lên: Ta cho phép các ngươi đi chưa?

Đúng lúc này, đám người Thiên Chương Chân Quân vừa mới tạm lánh mũi nhọn, tổng cộng hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh Thập Đại cũng đã chạy tới, muốn tham gia vào trận chiến tiếp theo. Dù sao hiện tại Thái Hạo Chân Quân đã bị một mình Trương Vũ trấn áp trong tay, sau khi mối đe dọa lớn nhất này biến mất, Thiên Chương Chân Quân cảm thấy cũng đã đến lượt mình đại triển thần uy, phối hợp với Chúc Di Chân Quân đồng loạt đánh tan đám người Lưu Kim Chân Quân còn lại.

Nhưng ngay khi đám người Thiên Chương Chân Quân điện xạ về phía chiến trường, lại đột nhiên thấy trước mắt hiện ra một chữ.

Trương Vũ: Lui!

Thiên Chương Chân Quân hơi ngẩn ra, khắc sau phản ứng lại đây là chữ viết trình chiếu của Trương Vũ.

Nhưng thế này là có ý gì? Tại sao bắt chúng ta lui? Chúng ta rõ ràng là tới để chi viện cho ngươi mà. Chẳng lẽ là có mối nguy hiểm như thế nào? Nhưng loại nguy hiểm gì mà cần chúng ta phải lui từ xa như thế này?

Ngay lúc Thiên Chương Chân Quân đang suy tư tốc độ cao trong lòng, một luồng dao động sức mạnh khiến lão cũng cảm thấy kinh tâm động phách hiện ra ở phía trước.

Thiên Chương Chân Quân mãnh liệt ngẩng đầu lên, trợn trừng mắt, chỉ thấy một luồng sức mạnh mang tính hủy diệt dẫu vậy đã từ trong tay Trương Vũ bùng nổ ra.