Chương 411: Thượng cấp – Võ Đạo Thánh Thể.

Cùng với việc tin tức giáo phái Song Hưu tiến hành tấn công khủng bố tại nhà máy dược dần truyền ra, khắp nơi trong làng đại học Vạn Pháp đều hiện lên những thông báo tuyên truyền chống tà giáo liên quan.

Trong nhóm lớp Trúc cơ.

Tiêu Lôi chân nhân: @Tất cả mọi người, để đẩy mạnh công tác tuyên truyền chống tà giáo cho sinh viên, tập trung vào giáo dục sức khỏe tâm lý, tăng cường khả năng nhận diện và chống lại tà giáo cho sinh viên, mời các em vào lúc 18:30 – 19:00 tối nay theo dõi buổi tọa đàm tuyên truyền kiến thức Tác hại của việc nghỉ hai ngày.

Trương Vũ nhìn tin nhắn gửi trong nhóm, thầm bảo: Phản ứng này… lớn hơn mình tưởng tượng nha.

Ban đầu tuy Trương Vũ tận mắt chứng kiến hiện trường sau vụ tấn công của giáo Song Hưu, nhưng theo hắn thấy, mức độ tấn công khủng bố này đối với Côn Khư, đối với Thập Đại mà nói, ngay cả một căn bệnh ngoài da cũng không tính là. Trương Vũ không nghĩ rằng chỉ dựa vào vài vụ tấn công tự sát của hồn tu mà có thể gây ra biến động gì cho Côn Khư. Huống chi từ phản hồi của công nhân nhà máy sau đó, cái giáo Song Hưu này dường như cũng không được đại chúng công nhận.

Nhưng lúc này nhìn thông báo của Tiêu Lôi chân nhân, Trương Vũ thầm nghĩ: Lẽ nào cái giáo Song Hưu này đối với đại học, công ty mà nói… là một mối đe dọa rất lớn?

Chết tiệt thật… Trong lòng hắn cũng không khỏi khẽ sinh cảm khái: Cái nơi rách nát Côn Khư này, bán thuốc, song tu, giết người… thảy đều không thấy các người có phản ứng lớn như vậy.

Ngày hôm đó sau khi tan học, Trương Vũ vừa thi công ở nhà máy dược vừa treo máy lắng nghe tọa đàm tuyên truyền kiến thức Tác hại của việc nghỉ hai ngày.

Chỉ nghe một vị Chính Thần nói: … Những năm gần đây, giáo Song Hưu thông qua Linh giới thẩm thấu, bóp méo giá trị quan, thậm chí khiến nhiều người lỡ mất thời cơ tìm việc, thất nghiệp tại nhà, tuyên bố phá sản, gây ra bi kịch…

Ta biết các em đều là sinh tài ưu tú của Đại học Vạn Pháp, nhưng tuyệt đối đừng tưởng thủ pháp này chỉ lừa được sinh viên cao đẳng, chúng ta đã tận mắt bắt giữ nhiều sinh viên Thập Đại bị tẩy não, trong đó không thiếu những sinh viên phẩm học kiêm ưu, từng có một đời không nghỉ ngơi…

Giáo Song Hưu nắm giữ năng lực khống chế tinh thần rất khủng khiếp, một khi tiếp xúc, ngay cả học viên cao học, nghiên cứu sinh cũng có thể bị lừa trong vòng vài phút.

Vì vậy một khi phát hiện giáo Song Hưu, các em nhất định phải liên hệ với Chính Thần ngay lập tức…

Bùm một tiếng nổ vang, chỉ thấy Vô Tướng Lực Sĩ vỗ một chưởng ra, đã quét sạch một mảng lớn rác thải xây dựng. Lúc này bên trong Vô Tướng Lực Sĩ cuộn trào từng tầng thanh quang, đó là Thiên Thanh Sa đang không ngừng lưu chuyển bên trong. Dưới sự gia trì của Thiên Thanh Sa, Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra có chất cảm hơn trước kia, bất kể là lực bộc phát hay lực bền bỉ đều được nâng cao đáng kể.

Trong lúc Vô Tướng Lực Sĩ làm việc, Trương Vũ vừa tu hành võ công vừa nghe tọa đàm. Hắn thầm kỳ quái trong lòng: Chính Thần đang đối phó cái giáo Song Hưu này sao? Lẽ nào đứng sau giáo Song Hưu này… có bóng dáng của Tà Thần?

Trương Vũ đem thắc mắc trong lòng nói cho Phúc Cơ, liền nghe Phúc Cơ trầm ngâm một lát rồi nói: Giáo Song Hưu… rất lâu, rất lâu về trước ta từng nghe qua cái thứ này, nhưng là trong cấu tưởng của một số Tà Thần. Liệu sau này họ có biến cấu tưởng đó thành hiện thực hay không thì ta không chắc chắn. Nhưng nếu thực sự là do Tà Thần làm, mà lại có thể khiến Chính Thần coi trọng đến thế, đến tận bây giờ vẫn chưa bị quét sạch, thì e là đứng sau cái giáo Song Hưu này không chỉ có một vị Tà Thần, mà là có nhiều vị Tà Thần cao vị tồn tại.

Ngay sau khi buổi tọa đàm kết thúc không lâu, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Đồ Đinh Đinh.

Đồ Đinh Đinh: Học đệ, em nghe nói gì chưa?

Đồ Đinh Đinh: Hóa ra kim chủ đứng sau tà giáo Song Hưu là Đại học U Minh đấy.

Đồ Đinh Đinh: Đại học U Minh chuyên môn để giáo Song Hưu thẩm thấu vào các đại học khác, chính là để mê hoặc sinh viên trường khác, hủ hóa tâm trí họ, khiến họ biến thành lũ chó lười mỗi tháng nghỉ hai ngày, hạ thấp sức cạnh tranh của các trường và công ty khác.

Đồ Đinh Đinh: Nghe nói có trường cao đẳng sau khi bị giáo Song Hưu ăn mòn đã mở ra chính sách mỗi tháng nghỉ hai ngày, cuối cùng cả ngôi trường đó đều phá sản rồi.

Nghe tin vỉa hè Đồ Đinh Đinh truyền tới, lòng Trương Vũ lại trào dâng thêm nhiều thắc mắc. Hắn hiếu kỳ: Giáo Song Hưu còn có quan hệ với Đại học U Minh sao?

Phúc Cơ nói: Ai biết được, có khi là Đại học Vạn Pháp bịa đại ra để cố ý bôi nhọ đối thủ cạnh tranh, cũng có thể Đại học U Minh thực sự đang tài trợ tà giáo để thẩm thấu vào trường khác thật.

Chẳng bao lâu sau, Trương Vũ phát hiện trong mạng Linh giới có rất nhiều nơi đang truyền bá về mối quan hệ giữa Đại học U Minh và tà giáo Song Hưu. Và rất nhanh Đại học U Minh cũng phát biểu tuyên bố, biểu thị mình hoàn toàn không liên quan gì đến tà giáo Song Hưu, lên án có thế lực ngoài trường đang rầm rộ tung tin đồn nhảm và tiến hành bạo lực mạng…

Kế đó Trương Vũ lại phát hiện trong mạng Linh giới bắt đầu có người nói đứng sau giáo Song Hưu chính là Đại học Vạn Pháp. Nhất thời, trên mạng Linh giới dấy lên những trận khẩu chiến, đủ loại võng hồng , cường giả, người giàu thay phiên đăng đàn bày tỏ quan điểm của mình.

Thật là một mớ hỗn độn. Trương Vũ nói: Đây là Vạn Pháp và U Minh đang nhân cơ hội bôi nhọ lẫn nhau sao?

Phúc Cơ nói: Hì hì, ai biết được, nhưng có một điểm có thể khẳng định, cái giáo Song Hưu này làm loạn khá lớn đấy, thậm chí còn trở thành công cụ để các trường Thập Đại dùng để tấn công nhau. Có thời gian ta cũng muốn đích thân xem thử thủ pháp truyền giáo của giáo Song Hưu, cùng giáo nghĩa của chúng rốt cuộc là gì.

Mặc dù các giới đều đang nghiêm khắc phê phán giáo Song Hưu, nhưng Trương Vũ đến tận lúc này ngoài cái việc mỗi tháng nghỉ hai ngày ra, thì chẳng biết giáo nghĩa nào khác của họ, càng không biết yêu cầu hoàn chỉnh của họ là gì. Hiển nhiên là các Chính Thần đang tuần tra cao độ trong mạng Linh giới, xóa bỏ mọi tuyên truyền của giáo Song Hưu khắp nơi, khiến người bình thường căn bản không thể tiếp cận được những nội dung này.

…

Thời gian chớp mắt đã đến hạ tuần tháng 1.

Nhà máy dược vẫn tiếp tục được mở rộng. Trương Vũ cũng nhận hết dự án thi công này đến dự án khác ở đây, hầu như ngày nào cũng phải tới một chuyến.

Trên công trường ngày hôm đó, liền thấy Thiên Thanh Thái Vân Đâu lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng phun ra một mảng lớn Thiên Thanh Sa, rót vào bên trong cơ thể các Vô Tướng Lực Sĩ đang chạy tới chạy lui. Triệu Thiên Hành đang thao tác Thái Vân Đâu nhìn về phía trung tâm công trường, nơi bị các cụm vân vụ bao bọc, thấp thoáng thấy có nhân ảnh nhấp nháy, thỉnh thoảng truyền tới từng trận tiếng nổ lớn. Triệu Thiên Hành biết đó là Trương Vũ đang tu hành công pháp võ đạo, chỉ là mỗi lần tu hành ở công trường đối phương đều dùng cương khí che giấu thân hình, khiến người ta không nhìn rõ hắn đang tu hành công pháp gì.

Lát sau, cụm vân vụ bao quanh Trương Vũ ngừng cuộn trào, những tiếng nổ liên miên cũng dừng lại. Triệu Thiên Hành hiếu kỳ: Trương Vũ thế mà ngừng tu hành rồi sao?

Cùng lúc đó, sâu trong màn sương mù do Vô Tướng Vân Cương hình thành, Trương Vũ cảm nhận môn công pháp thứ tám đã thúc đẩy lên cấp 20, lúc này hắn đã sở hữu hiệu ứng tầng thứ hai của Võ Đạo Thánh Thể.

Thượng cấp – Võ Đạo Thánh Thể : Võ đạo nhập vi, bất kỳ võ đạo kỳ Trúc cơ nào trong tay ngươi thảy đều sẽ được khống chế nhập vi , thu phóng tự như.

Võ đạo nhập vi?

Tiếp theo Trương Vũ bắt đầu thử nghiệm hiệu ứng tầng thứ hai này, và nhanh chóng hiểu được sự ảo diệu bên trong. Chỉ thấy hắn vỗ một chưởng ra, Đại Hoang Di Sơn Kình ngang nhiên đẩy tới, kình lực khắp người hòa quyện cùng cương khí cuồng cuộn tuôn ra. Mỗi một phần sức mạnh, mỗi một phần cương khí trong cảm nhận của hắn đều rõ ràng như vậy, vận hành đơn giản như phép toán 1+1=2, nhẹ nhàng một chưởng đã nghiền nát đại địa trước mắt thành từng mảng bụi mịn.

Võ đạo nhập vi… khiến ta trong quá trình thi triển các loại công pháp võ đạo, việc khống chế sức mạnh đã đạt tới mức độ chưa từng có.

Trương Vũ biết, ngay cả với cùng một cấp độ võ công, cùng một con số cường độ nhục thân, thì theo trạng thái khác nhau, uy lực võ công phát huy ra sẽ có lúc lên lúc xuống. Nhưng lúc này dưới trạng thái võ đạo nhập vi, hắn có thể cảm nhận rõ ràng mỗi chiêu mỗi thức của mình đều có thể phát huy ra uy lực ở trạng thái đỉnh cao nhất.

Ngoài ra…

Chỉ thấy hắn dậm một chân xuống đất, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn hách nhiên phát động, từng tầng huyền hoàng chi khí quét ra, cát bụi xung quanh theo sự thay đổi nặng nhẹ… hách nhiên tạo ra những trận lốc xoáy. Cùng lúc đó, Vô Tướng Lực Sĩ cách đó không xa chấn động một trận, trạng thái vốn chỉ là cương khí tạo thành hình người mờ ảo lập tức biến hóa, thế mà lại hiện ra dáng vẻ của chính Trương Vũ, dùng cương khí hóa thành hình người sống động như thật.

Thao tác võ đạo nhập vi vừa có thể giúp sức phá hoại của ta được nâng cao, vừa có thể giúp thao tác chi tiết của ta thăng tiến, thang đo tác dụng của sức mạnh cũng có thể chính xác đến một phạm vi cực nhỏ…

Dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, nhìn chung Trương Vũ cảm thấy hiệu suất thi công của mình lại tăng thêm mấy phần, nhưng còn nhiều diệu dụng hơn bên trong, hắn cần phải từ từ thử nghiệm thêm.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy một đám đông xông vào trong nhà máy dược. Khúc Nhạc Thành mồ hôi đầm đìa nhìn đám người này, nói: Chúng tôi mỗi ngày đều đang dốc lực sản xuất, chưa từng nghỉ một ngày nào mà.

Kẻ cầm đầu đám người lạnh lùng nói: Để trấn áp tà giáo Song Hưu, hiện giờ toàn bộ làng đại học từ trên xuống dưới đều phải kiểm tra ngẫu nhiên xem có nơi nào ngừng sản xuất không lý do, có nơi nào ác ý nghỉ lễ không.

Còn nữa, để hưởng ứng lời kêu gọi của cấp trên, yêu cầu tất cả các nhà máy phải nâng cao thời gian làm việc hơn nữa.

Khúc Nhạc Thành bất lực: Chúng tôi đã sản xuất 24 giờ rồi, còn nâng cao thế nào được nữa?

Đối phương nhạt giọng: Thế thì tôi không biết, dù sao thông báo đã đưa tới các anh rồi, khó khăn các anh tự khắc phục đi.

…

Tại một góc không người trong nhà máy dược.

Trương Vũ sau một đêm làm việc mệt mỏi đang được Tiêu Thanh Huyền điều trị. Dù với khả năng phục hồi của bản thân, hắn cũng có thể tự chữa lành thông qua hoạt tính hóa cơ thể, nhưng Tiêu Thanh Huyền sẵn lòng giúp đỡ để nâng cao hiệu suất, Trương Vũ đương nhiên là cầu còn không được.

Trong khoảng thời gian ở nhà máy dược, hắn thường xuyên nhận trị liệu từ Tiêu Thanh Huyền, đối với kỹ thuật cổ y của anh cũng ngày càng tin tưởng hơn. Nhìn khuôn mặt có phần u ám của Tiêu Thanh Huyền, Trương Vũ nghi hoặc hỏi: Lão Tiêu, hôm nay tâm trạng không tốt à?

Tiêu Thanh Huyền thở dài, do dự một lát rồi thầm bảo trong lòng: Trương Vũ này hiện giờ thâm thụ sự tin tưởng của lão Cao, tương lai định sẵn là người gánh vác khoa Thổ mộc, sau này học thạc sĩ tiến sĩ là điều tất yếu, cuối cùng tốt nghiệp xong e là không vào công ty thì cũng ở lại khoa giảng dạy.

Nghĩ tới đây, Tiêu Thanh Huyền mở lời: Chắc cậu đã nghe người ta nói, tôi từng bị một vị Kim Đan cổ đại đoạt xá đúng không?