Chương 375: Liều mạng thiên tài Trương Vũ.

Trên không sàn đấu.

Từng đạo ảnh chiếu từ Linh giới hiện ra, đứng lơ lửng giữa hư không theo một trạng thái mà các sinh viên không thể quan sát được, quan sát tình hình sàn đấu dưới chân.

Những ảnh chiếu Linh giới này chính là đến từ Cao chủ nhiệm, Lâm chủ nhiệm của khoa Thổ mộc, cùng nhiều giảng viên, giáo sư khác. Bản thể của họ vẫn đang tiếp tục các công việc khác nhau ở khắp nơi, thậm chí căn bản không có mặt trong thành phố đại học này, nhưng lúc này đều phân ra một luồng niệm đầu để quan tâm đến kết quả cuộc thi đấu này.

Ngay cả vị chủ nhiệm khoa Thổ mộc Linh Nhạc chân quân vừa phát biểu trên đài, cũng giáng xuống một đạo ảnh chiếu Linh giới tại đây để tiện trao đổi với đồng liêu.

Chỉ có điều những ảnh chiếu này tuy đứng riêng lẻ nhưng lại thấp thoáng chia thành ba phái, chính là phái Chiến tranh, phái Hòa bình và phái Trung lập của khoa Thổ mộc.

Nhưng nhìn vị trí đứng của phái Trung lập hơi nghiêng về phía phái Hòa bình, khiến chân mày Thổ Lực Sơn bất giác nhíu lại.

Ông thầm nghĩ trong lòng: Một lũ gió chiều nào che chiều nấy, lúc quăng dự án cho các người thì đứa nào đứa nấy ngoan như chó, giờ hệ Tài chính phê duyệt thêm chút khoản vay là lại chạy sang bên kia rồi.

Thổ Lực Sơn nhìn xuống sàn đấu dưới chân, thầm bảo: Kết quả cuộc thi này, nếu phái Hòa bình chiếm ưu thế, e là nhiều thầy trò phái Trung lập sẽ thiên về phía phái Hòa bình mất thôi.

Trong Nhãn hài của ông hiện ra giao diện cổ phiếu đang nắm giữ, ông nghĩ thầm: Nếu vậy, giá cổ phiếu sẽ giảm nhỉ? Có nên xả hàng bây giờ không?

Nhưng liếc nhìn Cao chủ nhiệm bên cạnh, ông hiểu rằng nếu mình xả hàng lúc này chắc chắn sẽ bị Cao chủ nhiệm để mắt tới, đành lẳng lặng từ bỏ ý định.

Hơn nữa… cũng chưa chắc đã thua đâu.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Ít nhất xác suất Mặc Thương Tẫn giành hạng nhất là rất cao, phía Cao chủ nhiệm đã nghiêng phần lớn nguồn lực bồi dưỡng sinh viên lên người cậu ta rồi. Hạng nhất bị chiếm lấy thì các thứ hạng khác dù có tụt lại một chút cũng không vấn đề gì lớn. Dẫu sao chỉ khi giành hạng nhất giải đấu trong khoa mới được đại diện trường đi thi đấu liên trường.

Thổ Lực Sơn biết giải đấu liên trường có thể nhận được nhiều điểm tổng hợp hơn, giúp Mặc Thương Tẫn nhanh chóng vượt qua đối thủ để trở thành sinh viên đứng đầu toàn khoa.

Cùng lúc đó, các giảng viên khác cũng thay nhau bình phẩm tình hình trên sàn đấu.

Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực của Mặc Thương Tẫn nắm giữ ngày càng tinh thuần rồi.

Ta thấy Di Sơn Thần Lực của Huyền Lượng Thiên công lực thâm hậu hơn, thời gian thi triển cũng ít hơn đấy.

Ưm… kia là một sinh viên năm hai sao? Năm hai mà đã nhanh như vậy rồi?

Thổ Lực Sơn nhìn theo hướng một vị giảng viên chỉ, phát hiện chính là Trương Vũ đang lao đầu vào trọng lực trường.



Chỉ nghe Trương Vũ gầm khẽ một tiếng, cùng với việc vận hành pháp lực trong người, gân cốt cơ bắp khắp người nổi lên từng sợi gân xanh, thân nhiệt theo đó tăng nhanh, liên tục tỏa ra hơi nóng hừng hực, khiến làn da hắn dần trở nên đỏ au.

Cùng với việc phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, cường độ nhục thân của Trương Vũ thoắt cái bạo tăng 0.5 cấp, đạt tới mức trên 17 cấp.

Nhưng đối với Trương Vũ đây cũng chỉ là khởi đầu, lần này hắn đã quyết định phô diễn uy lực của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cấp 20.

Dù sao mình tu luyện môn công pháp này đã mười mấy tháng rồi, giờ có trình độ cấp 20 cũng không còn là vấn đề lớn nữa.

Trước khi đưa ra quyết định này, Trương Vũ đã tra cứu trên mạng Linh giới, người tu luyện Chiến Ma Tuẫn Thọ Công lên cấp 20 trong vòng một năm không phải là không có, ít nhất trong hai mươi năm gần đây tại Đại học Vạn Pháp đã có vài người làm được, đó là còn trong tình trạng nhiều thiên tài không thèm tu luyện môn công pháp này.

Với tài năng mình thể hiện bấy lâu nay, giờ bộc lộ Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cấp 20 cũng chẳng sao rồi. Môn công pháp này có thể nâng cao cường độ nhục thân tạm thời, vừa hay bù đắp được khoảng cách giữa mình và sinh viên khóa trên ở phương diện này.

Cùng lúc đó, liền thấy Trương Vũ hít thở chậm rãi, sau đó vung tay đá chân khởi động thân thể đơn giản, rồi tiếp tục thúc đẩy Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Kèm theo việc gân xanh trên trán nổi lên cuồn cuộn, mồ hôi liên tục tuôn ra từ trong người, nhịp tim càng đập dữ dội, cứ như thể có một chiếc búa lớn liên tục nện vào trống trong lồng ngực hắn.

Cường độ nhục thân +1.0 cấp!

Cường độ nhục thân +1.5 cấp!

Cường độ nhục thân +2.0 cấp!

Một hơi thúc đẩy Chiến Ma Tuẫn Thọ Công tới giới hạn bùng phát nhị trọng.

Đây là chiêu số mà Trương Vũ bấy lâu nay không dễ dàng đụng tới. Bởi lẽ chiêu này tổn hại cơ thể cực lớn, bình thường lúc học tập hay tăng ca dùng chiêu này đều quá lỗ vốn. Nhưng vòng loại trước mắt chỉ cần bùng phát trong chốc lát, Trương Vũ tự thấy mình còn trụ được.

Và cùng với sự bùng phát nhị trọng của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, cường độ nhục thân của Trương Vũ tạm thời vọt lên mức trên 18.5 cấp, làn da toàn thân đỏ au như muốn nhỏ máu.

Phù…

Trương Vũ khẽ thở hắt ra một hơi, luồng khí nóng rực tạo ra một trận vặn vẹo không khí.

Cảm nhận cơ thể đang vận hành quá tải của mình, Trương Vũ thầm bảo may mà lúc này mình mở Thổ Mộc Thánh Thể, cộng thêm sự hoạt tính hóa cơ thể của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết đang liên tục tự chữa lành, bằng không cái việc giảm thọ này đúng là quá thảm khốc.

Dù vẫn có thể sử dụng bùng phát đan độc của Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, nhưng Trương Vũ vẫn quyết định để dành lượng đan độc tích lũy trong người cho những trận đấu sau của giải đấu.

Giây tiếp theo, thân hình Trương Vũ nhấp nháy, kèm theo một tiếng nổ oanh oanh dưới chân, cả người đã xé toạc đại khí, cùng với tiếng nổ phá vỡ rào cản âm thanh, lao đầu vào trọng lực trường.

Bùm!





Ngay khoảnh khắc đầu tiên lao vào trọng lực trường, Trương Vũ cảm thấy xung quanh như có những đôi bàn tay vô hình nhấn lên người mình, lúc thì kéo hắn lên trên, lúc thì trì hắn xuống dưới, lúc lại đẩy hắn ra bốn phương tám hướng…

Trọng lực trường hỗn loạn, biến đổi liên tục xé rách thân hình hắn, như muốn phân thây cơ thể hắn thành muôn mảnh.

Lúc này Trương Vũ mới hiểu tại sao từng sinh viên lao vào đây xong đều bắt đầu đi đứng loạng choạng như không biết đi vậy.

Bởi vì phải liên tục thay đổi tư thế thân mình để đối kháng với trọng lực trường hỗn loạn này…

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ gầm nhẹ một tiếng, liền thu nhỏ thân hình, giảm bớt chiều cao và thể tích bản thân để diện tích chịu ảnh hưởng của trọng lực trường hỗn loạn ít đi.

Ngay sau đó bạch ngưu bốn đầu trong não gầm thét một trận, đa tầng tư duy của Trương Vũ đột ngột phát động.

Lấy một luồng tư duy làm chủ tể, ba luồng tư duy còn lại lần lượt điều khiển thân mình, đôi tay, đôi chân để thích ứng với trọng lực trường biến đổi.

Kể từ khi được Bạch Chân Chân chỉ điểm, cùng với việc Trương Vũ có ý thức huấn luyện, hiện giờ hắn điều khiển thân hình bằng đa tầng tư duy đã ngày càng thành thạo.

Lúc này vừa thi triển, không chỉ giúp toàn thân trên dưới thích ứng mượt mà với sự biến đổi của trọng lực trường, nhanh chóng điều chỉnh lực phát ra, mà còn giúp các bộ phận cơ thể phối hợp nhịp nhàng, thúc đẩy bản thân tiếp tục tăng tốc tiến về phía trước.

Thế là liền thấy thân hình Trương Vũ hơi khựng lại một chút, rồi giây tiếp theo lao vút về phía trước, nhanh chóng vượt qua từng sinh viên một.



Trên không sàn đấu.

Ảnh chiếu Linh giới của các giảng viên phát ra tiếng tán thưởng.

Cái tên Trương Vũ này mới năm hai mà đã có cường độ nhục thân cao như vậy sao?

Nhìn cho kỹ đi, lúc này không phải sức mạnh nhục thân thực sự của cậu ta, là đang phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công đấy.

Nhưng nhìn động tĩnh cậu ta phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công mà xem, môn công này dường như đã thúc đẩy tới cấp 20 rồi?

Có giảng viên tra cứu thời gian Trương Vũ mua công pháp, sau đó ngạc nhiên bảo: Tháng 8 năm ngoái mới bắt đầu tu hành sao? Thế thì đúng là cực kỳ có thiên phú với môn công pháp này rồi.

Một vị giảng viên khác nói: Mấu chốt là khả năng kiểm soát cơ thể của cậu ta cũng rất mạnh, vào trọng lực trường xong hầu như không chịu ảnh hưởng mấy, vẫn đang liên tục tăng tốc, chứng tỏ cậu ta hoàn toàn có thể thích ứng với cường độ nhục thân bạo tăng đột ngột này, đây đại diện cho thiên phú võ học vô cùng xuất sắc.

Đúng lúc này, lại nghe một giảng viên phái Hòa bình nhạt giọng nói: Chiến Ma Tuẫn Thọ Công luyện tốt thì có ích gì? Dùng càng tốt, chết càng nhanh, càng luyện càng nghèo, càng nghèo càng luyện.

Thổ Lực Sơn liếc đối phương một cái, phát hiện là giảng viên môn địa chất Nguy Hoài.

Ông nhìn Cao chủ nhiệm bên cạnh, thấy khóe môi vừa hơi nhếch lên của đối phương đột ngột hạ xuống.

Thổ Lực Sơn biết, Nguy Hoài bề ngoài là đang nói Trương Vũ, nhưng thực tế là đang nói về cuộc tranh giành đường lối của hai phái.

Ông lập tức đứng ra nói: Lời này sai rồi, thể chất mỗi người mỗi khác, sao có thể vơ đũa cả nắm được?

Trương Vũ tiên thiên thể phách cường hoành, hồi năm nhất đã ngày ngày dùng lượng thuốc tổn thọ bằng mấy người cộng lại.

Với người khác là gánh nặng lớn nhưng Chiến Ma Tuẫn Thọ Công đối với cậu ta chẳng là gì cả.

Liều mạng chính là lối thoát tốt nhất của cậu ta, nhờ liều mạng mà cậu ta mới có thể dùng mức tiêu tốn vốn liếng thấp hơn để đoạt hạng nhất lớp vào cuối kỳ năm nhất đấy…

Ngay lúc lời Thổ Lực Sơn mới nói được một nửa, liền thấy bên dưới một bóng đỏ xuyên thủng toàn trường.



Trương Vũ chỉ cảm thấy Nhãn hài khẽ loé lên, một đạo ảnh chiếu màu đỏ đã hiện ra trước mặt mình, tựa như một đường chạy xuyên suốt cả trọng lực trường.

Cùng lúc đó, một giọng nam truyền tới tai mọi người.

Đây là lộ trình tiến lên của tôi.

Trong lúc tôi đi qua với tốc độ gấp 5 lần vận tốc âm thanh, xin các vị giữ nguyên đừng cử động lung tung, tránh bị tông phải.

Giây tiếp theo, cùng với một luồng quang hỏa xông thẳng tới, một vệt xích ảnh như lưu tinh quán nhật, mang theo khí lãng cuồn cuộn tông vào trong trọng lực trường, chỉ để lại một vệt tàn ảnh màu đỏ, trong tích tắc đã tới đích của trọng lực trường.

Bùm!

Đưa tay gạt phăng luồng khí lãng ập tới, Trương Vũ nhìn tư thế dừng lại của đối phương, thầm bảo: Túc Viêm Dương? Chính là cái tên tông bị thương Thi Hoài Ngọc kia.

Tên này đúng là có chút kiêu căng nha.

Hơn nữa bộ pháp hài này của hắn không rẻ đâu nhỉ? Một kẻ giàu có như vậy mà lại không chịu đền tiền cho Thi Hoài Ngọc.



Túc Viêm Dương không bận tâm đến ánh nhìn của người khác, chỉ xem lại thời gian mình tiêu tốn, thầm nghĩ: Cũng khá.

Tiếp đó hắn đưa tay vẫy một cái, một chiếc quan tài sắt từ xa bay tới.

Cùng với việc quan tài sắt mở ra, từ bên trong bay ra vài dải lưu quang hình chữ nhật, rắc rắc biến đổi thành các bộ phận pháp hài trên cơ thể.

Cùng lúc đó, pháp hài trên người Túc Viêm Dương đột ngột co rút biến hình, sau khi bị pháp hài mới thay thế xong liền tự động bay vào trong quan tài sắt.

Trong tích tắc, hắn đã hoàn thành việc chuyển đổi từ bộ pháp hài chuyên dụng cho tốc độ sang bộ pháp hài sinh hoạt hàng ngày, hơi lắc đầu thích ứng một chút rồi bước về phía các đồng đội bên cạnh.

Còn chiếc quan tài sắt chứa pháp hài thì lặng lẽ lơ lửng bên cạnh hắn.

Trong tầm nhìn Nhãn hài của Túc Viêm Dương hiện lên từng dòng chữ, đó là những hồn tu mà hắn chiêu mộ vào trong pháp hài để thực hiện công việc hỗ trợ. Theo góc nhìn của Túc Viêm Dương, thứ này rẻ hơn nhiều so với khí linh có cùng trình độ trí tuệ, lại còn dễ dùng hơn.

Hồn tu hỗ trợ pháp hài tay hỏi: Ông chủ, thế nào? Thao tác hỗ trợ của chúng tôi không tệ chứ?

Túc Viêm Dương hồi âm: Tàm tạm, thể hiện cho tốt vào, trong năm người các anh, tôi cùng lắm chỉ giữ lại một người làm nhân viên chính thức thôi.

Nghe thấy lời này, năm vị hồn tu điều khiển pháp hài hỗ trợ đều càng thêm ra sức.

Cảm nhận cảnh này, Túc Viêm Dương khẽ mỉm cười, nhưng hắn biết… thực tế là cả năm hồn tu này hắn sẽ không giữ lại một ai cả.

So với việc chiêu mộ hồn tu làm nhân viên chính thức, hắn thích hồn tu trong thời gian thử việc hơn.