Chương 111: Là anh em thì đến vay tiền đi.

Trên đấu trường.

Chỉ thấy thân hình Bạch Chân Chân như một bóng ma, liên tục chớp nháy với tốc độ cao trong vòng tròn, không ngừng né tránh những viên bi thép bắn tới từ bốn phương tám hướng.

Sau hai tháng khổ hạnh tu hành, nhục thân của Bạch Chân Chân dưới sự tôi luyện của Lôi Kích Chân Thể và sự hỗ trợ của Chân Linh Căn, tốc độ phản xạ cũng như tốc độ bộc phát của gân cốt toàn thân đã không ngừng được nâng cao.

Lúc này đây, hệ thần kinh xuyên suốt cơ thể liên tục truyền đạt ý niệm của cô, điều khiển gân thịt toàn thân co thắt rồi bùng nổ, giúp cô vừa di chuyển vừa tránh được từng viên bi thép tốc độ cao.

Vì phản xạ và động tác của nhục thân quá nhanh, cô mang theo một chuỗi tàn ảnh, luôn có thể tránh được bi thép trong gang tấc.

So với tay của Vũ tử thì chậm hơn nhiều.

So với một Trương Vũ hỏa lực toàn khai khi huấn luyện thực chiến với cô, những viên bi thép trước mắt tỏ ra chậm hơn hẳn, khiến Bạch Chân Chân vừa né tránh vừa có thể thong dong đánh giá một phen.

Cùng lúc đó, gần như tất cả thí sinh của ba trường danh tiếng đều giống như Bạch Chân Chân lúc này, ai nấy đều lộ vẻ thoải mái né tránh bi thép, tạo nên sự tương phản rõ rệt với những thí sinh khác liên tục bị loại.



Trên khán đài.

Cương Sơn gật đầu nói: Cảnh Thần cậu nói đúng, hai học sinh trường Tung Dương này quả thực đã đuổi kịp trình độ của ba trường danh tiếng.

Nhạc Cảnh Thần mỉm cười: Đó chính là ảnh hưởng do sự đột phá công nghệ luyện thể mang lại, ngay cả những học sinh trước đây vốn kém xa trình độ ba trường danh tiếng, sau khi trải qua phẫu thuật cải tạo cũng có khả năng đuổi kịp đám học bá đó.

Cương Sơn bảo: Nhưng biểu hiện của họ có vẻ còn khoảng cách lớn so với Nhạc Mộc Lam? Trông không được thong dong như cô ấy.

Nhạc Cảnh Thần gật đầu, thản nhiên giải thích: Phẫu thuật siêu chuyển hóa mang lại sự nâng cao toàn diện về khả năng kháng thuốc, có thể phục dụng quá liều đủ loại dược phẩm.

Mà tác dụng của dược phẩm bao hàm mọi phương diện, từ sức mạnh, tốc độ, bộc phát cho đến thăng bằng, dẻo dai, phản xạ, tập trung, tiêu hóa… Mọi chức năng của cơ thể người đều có thể nâng cao thông qua dược phẩm.

Nghĩa là sự nâng cao từ phẫu thuật siêu chuyển hóa là toàn diện nhất, không có góc chết hay điểm yếu nào.

Như vòng thi trước mắt này, ngoài tốc độ và phản xạ của cơ thể, thứ khảo nghiệm nhiều hơn chính là sự tập trung và bền bỉ của đại não, đây là thứ mà đại đa số công pháp luyện thể rất khó tu luyện tới.

Nhưng đối với Nhạc Mộc Lam đã qua phẫu thuật siêu chuyển hóa, chỉ cần đâm một mũi vào nội sọ là xong, một mũi không đủ thì hai mũi, cô ấy sẽ sở hữu độ tập trung vượt qua tất cả thí sinh tại hiện trường.

Nhạc Cảnh Thần giới thiệu thêm: Nếu mọi người hứng thú với công nghệ luyện thể siêu chuyển hóa, có thể theo dõi trang chủ chính thức của Dược nghiệp Tử Vân, ở đó sẽ có thông tin chi tiết hơn…

Sau khi Nhạc Cảnh Thần tâng bốc Tử Vân một trận, Cương Sơn tò mò hỏi: Vậy ca phẫu thuật này có đắt không ạ?

Nhạc Cảnh Thần gật đầu: Tử Vân luôn muốn dùng công nghệ mới đem lại phúc lợi cho toàn thế giới, dù giá thành công nghệ này không thấp nhưng hiện tại phí phẫu thuật đã được kéo xuống dưới 100 vạn tệ.

Cương Sơn nói: Cái giá này thực sự không rẻ, nhưng vừa hay gần đây nền tảng ‘Dám Vay’ có bàn bạc với tôi, cùng đưa ra một phúc lợi cho mọi người.

Mọi người chỉ cần vào nền tảng ‘Dám Vay’ tìm tôi để vay tiền, sẽ được miễn phí thủ tục sáu kỳ đầu.

Là anh em thì đều đến tìm tôi vay tiền đi…

Nhạc Cảnh Thần đứng bên lẳng lặng nhìn đối phương quảng cáo, thầm cảm thán: Gã Cương Sơn này tuy là influencer luyện thể, nhưng không bán thuốc, không bán công pháp, chỉ làm quảng cáo cho vay tiền – thứ an toàn nhất, tỷ lệ tử vong của fan trong giới influencer luyện thể thuộc hàng thấp nhất, đúng là dòng nước trong biết giữ gìn thanh danh trong giới streamer rồi.

Chẳng biết lần này công ty mời anh ta đến quảng bá công nghệ mới đã tốn bao nhiêu tiền nữa.



Cùng lúc đó, ngay sau khi Nhạc Cảnh Thần và Cương Sơn mỗi người xong một lượt quảng cáo.

Trên sân đấu, tất cả học sinh trường thường đã bị loại sạch.

Và theo sự thu hẹp liên tục của không gian né tránh, học sinh các trường trọng điểm cũng bắt đầu lần lượt bị loại.

Hà Đại Hữu gian nan né tránh bi thép từ bốn phương tám hướng, đại não tập trung cao độ, mồ hôi trên trán không ngừng rơi xuống.

Đột nhiên, cậu ta cảm thấy chân mình hơi chậm lại, nhịp vận kình của cơ bắp dường như không theo kịp ý nghĩ trong não bộ.

Thế là đi kèm với một trận tiếng va chạm lốp bốp, Hà Đại Hữu đã không cam lòng mà ngã gục xuống đất.

Phần gân thịt di thực chung quy vẫn chưa được cậu ta làm chủ hoàn toàn, sau một thời gian dài vận hành cường độ cao cuối cùng đã xảy ra sai sót.

Nhìn thời gian của mình, là 58 giây.

Thở dài tiếc nuối, cậu ta quay về khu nghỉ ngơi trường Tung Dương.

Triệu Thiên Hành đứng bên ngưỡng mộ nhìn Hà Đại Hữu, thầm nghĩ: Vậy mà trụ được tận 58 giây, nếu là mình lên chắc giỏi lắm được 30 giây thôi nhỉ?

Nhưng Hà Đại Hữu người đang được Triệu Thiên Hành ngưỡng mộ lại chẳng cảm thấy chút vui sướng nào.

Lúc này cậu ta mặt đầy vẻ hướng vọng nhìn lên màn hình lớn livestream.





Ba trường danh tiếng không một ai bị loại sao?

Công nghệ luyện thể mới… nếu mình cũng được tiếp nhận cải tạo như vậy thì tốt quá.



Nhạc Cảnh Thần nhận xét: Học sinh trường trọng điểm bị loại gần hết rồi, vòng tròn đã thu hẹp gần một nửa, tiếp theo sẽ đến lượt thí sinh ba trường danh tiếng bị bắn trúng.

Cương Sơn tò mò hỏi: Cảnh Thần cậu thấy quán quân vòng này cuối cùng thuộc về tay ai?

Nhạc Cảnh Thần thong dong đáp: Học sinh Hồng Tháp phổ biến thể hình quá lớn, ở vòng này chịu thiệt nhất, chắc là những người đầu tiên trong nhóm ba trường danh tiếng bị bắn trúng.

Hai học sinh Tung Dương có ưu thế thể hình nhỏ, có thể trụ thêm một chút, chậm hơn Hồng Tháp một bước, bị bắn trúng cùng lúc với đại đa số thí sinh Tử Vân và Bạch Long.

Vị trí hạng nhất cuối cùng… chắc là nằm trong tay Nhạc Mộc Lam và Ngọc Tinh Hàn thôi.

Dù tôi rất tự tin vào thực lực của em gái mình và công nghệ mới của Tử Vân, nhưng Ngọc Tinh Hàn dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, mức độ đầu tư trên người vượt xa tất cả thí sinh tại đây, các chỉ số đều là cao nhất sân đấu, Mộc Lam chưa chắc đã thắng được cậu ta…

Trong lời nhận xét của Nhạc Cảnh Thần, dù tâng bốc Ngọc Tinh Hàn rất cao nhưng lời nào cũng nhấn mạnh vào thân phận đệ tử Kim Đan của đối phương.

Hiển nhiên anh ta hy vọng lát nữa dù Ngọc Tinh Hàn có thắng thì cũng do thân phận đệ tử Kim Đan, còn nếu Nhạc Mộc Lam thắng thì đó là sự mạnh mẽ của công nghệ Tử Vân.

Và diễn biến trận đấu sau đó đúng như lời Nhạc Cảnh Thần dự đoán.

Đầu tiên là thí sinh trường Hồng Tháp bị trúng bi trong những tiếng thú hống phẫn nộ.

Kế đến là thí sinh của Tử Vân và Bạch Long bắt đầu có người bị trúng bi.

Bầm!

Sở Thu Hà cảm nhận được xúc giác khi bi thép đập vào cánh tay, cậu ta hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dừng việc né tránh, mặc cho từng viên bi thép đập mạnh lên người phát ra tiếng lốp bốp giòn giã, còn mình thì ung dung bước ra khỏi phòng thi như không có chuyện gì.

Né qua né lại phiền chết đi được, quả nhiên vẫn là ngạnh kháng hợp với tôi hơn.

Vừa đi, cậu ta vừa nhìn lên màn hình lớn, quan tâm đến biểu hiện của những thí sinh còn trụ lại.

Ở phía bên kia, Luyện Thiên Cực sau khi trụ thêm được mười mấy giây cũng vì né tránh không kịp mà bị bắn trúng.

Đón nhận ánh mắt kính nể của vô số học sinh trường thường và trường trọng điểm, Luyện Thiên Cực vừa đi về khu nghỉ ngơi vừa dán mắt vào màn hình livestream xem còn những ai đang cạnh tranh.

Mặt anh ta thoáng hiện vẻ nuối tiếc: Quả nhiên vẫn không bằng được hạng nhất thần thánh và bọn Trương Vũ sao?

Khi các thí sinh ba trường danh tiếng lần lượt bị loại, Cương Sơn kinh ngạc phát hiện Bạch Chân Chân và Trương Vũ vẫn còn trên sân đấu.

Ngoài Trương Vũ và Bạch Chân Chân ra, những thí sinh còn lại chỉ còn Nhạc Mộc Lam và Ngọc Tinh Hàn.

Trụ được vào Top 4 rồi sao?

Nhạc Cảnh Thần cũng cảm thấy đôi chút bất ngờ, nhưng nghĩ lại thấy cũng bình thường.

Cường độ nhục thân của Trương Vũ và Bạch Chân Chân này dù sao cũng xếp hạng 5 và hạng 7 toàn sân đấu, lại có ưu thế thể hình nhỏ, lọt vào Top 4 vòng này cũng hợp lý.

Mình không nên vì quan hệ với trường Tung Dương mà nảy sinh sự khinh thường theo bản năng, dù sao trên người họ chắc chắn cũng ứng dụng công nghệ luyện thể mới đột phá.

Hai người này, có lẽ có khả năng lọt vào Top 5 tổng điểm giải thể dục.

Nhạc Cảnh Thần thầm tự vấn bản thân một hồi, rồi nhìn về phía sân đấu.

Lúc này vòng tròn đã thu hẹp đến mức gần như chỉ còn vừa chỗ cho một người đứng, Trương Vũ sớm đã phát động trạng thái Toàn Tập Trung, trong lúc quan sát từng viên bi thép bắn tới chậm chạp, anh nhích cơ thể từng chút một, cố gắng hết sức né tránh mọi viên bi.

Còn Bạch Chân Chân thì liên tục vặn vẹo cơ thể, thực hiện những động tác né tránh không tưởng, dùng tốc độ động tác, phản xạ thần kinh và sự dẻo dai kinh người để bù đắp cho sự thiếu hụt về độ tập trung, tiếp tục trụ vững.

Nhưng đối với cả hai, cái khó nhất hiện giờ không phải bản thân việc né tránh, mà là trong điều kiện không gian né tránh không đủ, họ phải liên tục xoay đầu và cơ thể để nhìn rõ các khối cầu thép bắn tới từ bốn phương tám hướng.

Bạch Chân Chân nghiến răng thầm nhủ: Cứ đà này thì nhìn không xuể mất.

Theo việc không gian né tránh tiếp tục thu hẹp hơn nữa, việc né tránh của Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngày càng gian nan, cuối cùng lần lượt bị loại.

Hạng 4, Trường Tung Dương, Bạch Chân Chân, 2 phút 13 giây.

Hạng 3, Trường Tung Dương, Trương Vũ, 2 phút 18 giây.

Rời sân thi đấu, Bạch Chân Chân và Trương Vũ đón nhận ánh mắt kính sợ của các thí sinh xung quanh, đồng thời cũng quan tâm nhìn lên màn hình livestream, theo dõi Nhạc Mộc Lam và Ngọc Tinh Hàn đang tranh ngôi đầu.

Bạch Chân Chân có chút không cam lòng bảo: Hai cái đứa này… sao tôi cảm giác chúng nó nhìn thấy được cả bi thép bắn tới từ sau lưng thế nhỉ?

Cùng lúc đó, Nhạc Mộc Lam ở phía bên kia cũng đã mất đi vẻ thong dong ban đầu.

Mắt, tai dưới tác dụng của thuốc hưng phấn gấp mười lần đã trở nên nhạy bén đến cực điểm, thấu triệt từng sự thay đổi luồng khí xung quanh để phán đoán vị trí bi thép bắn tới.

Đại não dưới sự kích thích của thuốc kích não gấp mười lần đang hoạt động vượt giới hạn, liên tục phán đoán thứ tự trước sau của các động tác né tránh tiếp theo, theo lộ trình tối ưu nhất để tránh hết viên bi này đến viên bi khác.

Máu tươi cuồn cuộn như đại hà, vận chuyển dược phẩm đến từng thớ thịt trên cơ thể, kích thích sự co thắt và bùng nổ của gân cốt, khiến mỗi động tác của cô đều mang theo tàn ảnh liên miên.

Dù vậy, theo sự thu hẹp của vòng tròn, Nhạc Mộc Lam cũng cảm thấy việc né tránh ngày càng khó khăn, đại não vận hành tốc độ cao nên ngày càng nóng lên, mồ hôi không ngừng rịn ra trên trán, chảy qua gò má rồi trượt dài xuống cổ trắng ngần.

Đặc biệt khi không gian né tránh thu hẹp, Nhạc Mộc Lam đã hoàn toàn không thể xoay người, việc cảm nhận cầu thép bắn từ sau lưng hoàn toàn dựa vào thính giác, ngày càng trở nên khó khăn.

Bầm!

Khoảnh khắc bị bi thép bắn trúng lưng, Nhạc Mộc Lam đột ngột thả lỏng, thân hình lóe lên rời khỏi phòng nhỏ.

Hạng nhì, Trường Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, 2 phút 25 giây.

Rời khỏi sân đấu, khi Nhạc Mộc Lam nhìn lên màn hình lớn, cô kinh ngạc phát hiện Ngọc Tinh Hàn vậy mà vẫn đang né tránh trong cái vòng tròn bé xíu đó.

Nhạc Mộc Lam chấn kinh: Cậu ta làm bằng cách nào vậy?

Ngọc Tinh Hàn cảm nhận thế giới đang chậm lại, con mắt thứ ba trong não bộ dường như có thể cảm nhận được sự chấn kinh của vô số người tại hiện trường.

Đều thấy cái này khó lắm sao?

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 10 giúp cậu ta trong trạng thái Toàn Tập Trung có thể nhìn thấy một thế giới chậm đi.

Con mắt thứ ba trong não bộ giúp cậu ta sở hữu tầm nhìn 360 độ.

Và cường độ nhục thân cao nhất trong tất cả thí sinh, dưới sự bộc phát của cậu ta còn thể hiện ra tốc độ khủng khiếp nhất.



Trên khán đài, Nhạc Cảnh Thần nhìn động tác của Ngọc Tinh Hàn, thầm nhủ: Cái thằng này… nhìn thấy được sau lưng mình? Nếu không có pháp lực vận hành thì đó là hiệu quả của loại cải tạo nhục thân nào?

Nhưng trường Bạch Long không có công nghệ liên quan, chẳng lẽ là thủ đoạn của Tinh Hỏa chân nhân? Hay là… sự đặc dị thiên bẩm của thằng nhóc này?

Nhạc Cảnh Thần không thể chắc chắn, nhưng cũng không đưa ra ý kiến phản bác.

Dù sao giải thể dục thi thố chính là sức mạnh nhục thân, nhục thân có điểm đặc dị thì hoặc là ưu thế bẩm sinh, hoặc là ưu thế công nghệ, đều nằm trong phạm vi quy tắc.

Và ngay sát na sau, hiện trường vang lên một trận kinh hô.



Trên sân đấu.

Ngay khi vòng tròn trên mặt đất thu hẹp đến mức khiến Ngọc Tinh Hàn ngày càng khó đứng vững, chỉ thấy cậu ta khụy người xuống, rồi một ngón tay điểm xuống mặt đất.

Vậy mà lại dùng một ngón trỏ chạm đất, hai chân ngồi xếp bằng, cứ thế ngồi vững vàng trên vòng tròn.

Rồi trong tình trạng ngón trỏ chạm đất, các bộ phận khác của cơ thể tiếp tục điều chỉnh tư thế, như ngân thụ cuồng vũ, dùng đủ loại tư thế không tưởng và vượt qua giới hạn cơ thể người để tiếp tục né tránh bi thép.

Trong vài giây ngắn ngủi tiếp theo, Ngọc Tinh Hàn phô diễn trước mặt mọi người sức mạnh, tốc độ, thăng bằng, dẻo dai, phản xạ… đó là một nhục thân hoàn mỹ đến mức chấn động, thể hiện sức mạnh mang tính thống trị ở mọi phương diện.

Mãi cho đến khi vòng tròn thu hẹp hoàn toàn, còn nhỏ hơn cả vị trí ngón tay đó, Ngọc Tinh Hàn mới dưới ánh mắt chấn động của toàn bộ khán giả khẽ lóe lên, đầu ngón tay vận lực lao vút lên trời, tránh được đợt bi thép cuối cùng.

Những viên bi thép bắn tới từ bốn phương tám hướng cũng theo sự thu hẹp hoàn toàn của vòng tròn mà ngừng bắn.

Khi bóng dáng Ngọc Tinh Hàn từ trên không rơi xuống, một lần nữa đứng vững trong căn phòng, trên người cậu ta vẫn không hề bị một viên bi thép nào bắn trúng.

Hạng nhất, Trường Bạch Long, Ngọc Tinh Hàn, 2 phút 33 giây.

Ngọc Tinh Hàn trên màn hình lớn mỉm cười với tất cả mọi người, thản nhiên nói: Tập đoàn Tiên Vận sẽ bắt đầu cung cấp dịch vụ luyện thể gân cốt phỏng yêu tại thành phố Tung Dương từ tháng sau, hoan nghênh mọi người quan tâm theo dõi.