Chương 83: Suất thi đấu.

Trường trung học Tung Dương. Trong lớp học.

Cuộc sống học đường vẫn bình lặng như thế, nhiệt huyết học tập của các học sinh vẫn cao như mọi khi. Giáo viên Ngữ văn đang giảng bài trên bục giảng một cách thiếu cảm giác hiện hữu, đám học sinh bên dưới kẻ thì đánh quyền, kẻ thì ngồi thiền, kẻ thì tiêm thuốc, thậm chí có kẻ đã bắt đầu đánh người… đó là đang huấn luyện thực chiến. Không khí lớp học ở trường trọng điểm chính là như vậy.

Học sinh lớp mười lúc mới khai giảng còn vì thói quen hồi cấp hai mà thu mình lại một chút, nhưng giờ đã khai giảng được nửa năm, mọi người đều đồng loạt xé bỏ lớp mặt nạ, lộ ra chân diện mục của những học bá tiên đạo. Giáo viên Ngữ văn cũng chẳng buồn để tâm, dù sao bất kể là đánh quyền, ngồi thiền hay đánh người, uống thuốc, cắn thuốc hay châm thuốc, hoặc những hình thức tu hành tiên đạo khác, đều quan trọng hơn nhiều so với tiết Ngữ văn hèn mọn của cô, miễn là học sinh đừng có đánh cô là được.

Theo cô biết, giáo viên dạy môn thông thức ở Tung Dương đã được coi là có chút địa vị rồi, như người bạn học của cô đi dạy ở trường Bạch Long, thường xuyên bị lãnh đạo trường lôi ra làm gương xấu giáo dục học sinh: Các em sau này mà không đỗ được đại học tốt thì cũng vô dụng như cái hạng dạy Ngữ văn ở trung học thôi. Nghĩ đến đây, giáo viên Ngữ văn thầm thở dài: Chao ôi, nếu không phải do Tông môn và Chính quyền thành phố yêu cầu, ước chừng các trường trọng điểm đã cắt giảm thời lượng môn thông thức xuống còn con số không rồi.

Đúng lúc này, giáo viên Ngữ văn nghe thấy tiếng điện thoại của ai đó vang lên bên dưới. Cô rốt cuộc có chút không nhịn được, định mở miệng nhắc nhở: Em kia, trong giờ Ngữ văn hãy để điện thoại chế độ rung, đừng làm phiền các bạn khác tự học. Nhưng khi giáo viên Ngữ văn ngẩng đầu lên, liền phát hiện chủ nhân của chiếc điện thoại chính là Trương Vũ.

Dù chỉ là một giáo viên môn thông thức thấp kém, nhưng đối với nhân vật phong vân của trường này, cô cũng đã nghe danh như sấm bên tai. Học ma lớp mười, kẻ gian Tung Dương, kẻ căn cơ không sạch, ăn cơm mềm… đủ loại biệt danh của Trương Vũ cô đều có nghe qua. Nghe nói đêm qua cậu ta còn giành hạng nhất giải võ đạo, hôm nay đi học muộn hai phút cũng chẳng ai dám quản.

Nghĩ đến việc người ta có phú bà Bạch Long làm chỗ dựa, là người dám đối đầu trực diện với Hội học sinh, cô một giáo viên môn thông thức hèn mọn làm sao dám quản chuyện điện thoại của đối phương có rung hay không. Thế là giáo viên Ngữ văn vội vàng cúi đầu xuống, coi như chưa nghe thấy gì.

Trương Vũ vốn đang tu hành tâm pháp nâng cao Đạo tâm, cầm điện thoại lên liền phát hiện tiền thưởng giải võ đạo đã được chuyển vào tài khoản.

Tuy tiền hơi ít, nhưng chuyển khoản cũng nhanh thật.

Dù có 5 vạn vào túi, nhưng sau khi trả cho Trương Phiên Phiên 4 vạn, lại trả thêm tiền cơm đã mượn từ Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành, tài khoản của Trương Vũ lại chỉ còn chưa đầy 1 vạn tệ. Trương Vũ biết tiền thưởng hạng tư của Bạch Chân Chân là 1 vạn, con số trong tài khoản cô ấy chắc giờ cũng tương đương mình. Nhưng Trương Vũ nghĩ đến việc hai tuần nữa là sang tháng sau, lại phải trả lãi vay, rồi tiền thuê nhà, điện nước này nọ, anh liền cảm thấy hơi phiền lòng.

Đúng rồi, bộ đồ trọng lượng cũng phải mua lại bộ mới, hai tháng tới luyện thể thì tiền ăn mỗi ngày ước chừng cũng phải tăng lên…

Trương Vũ càng nghĩ càng thấy nhiều chỗ phải tiêu tiền.

May mà bên Tống Hải Long còn có thể kiếm được một khoản.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia lớp học, Bạch Chân Chân cũng nhận được thông báo tiền thưởng đã về. Ngoài ra, cô còn nhận được tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Bình thường dùng linh căn ít quá, không được thuần thục phải không? Nếu không em đã có thể tiến xa hơn ở giải võ đạo rồi.

Trương Phiên Phiên: Sau này cứ thuê linh căn dùng hàng ngày đi, cứ bảo là chị đầu tư tiền cho em thuê.

Trương Phiên Phiên: Linh căn hệ tiến hóa, càng dùng nhiều mới càng mạnh được.

Nhìn thấy tin nhắn Trương Phiên Phiên gửi tới, Bạch Chân Chân đầu tiên là giật mình một cái, sau đó lập tức phản ứng lại: Chị ấy nhìn ra mình có linh căn sao?

Chị ấy muốn che chở cho mình dùng linh căn?

Đối với tình trạng linh căn của mình, Bạch Chân Chân hiểu rất rõ, mỗi ngày sau khi về nhà cô đều bí mật lợi dụng linh căn để tu hành. Nhưng vì luôn lo lắng bị người khác phát hiện bản thân mang trong mình ‘trọng bảo’ này, nên cô thủy chung không dám ở nơi đông người như trường học mà dùng linh căn hỗ trợ tu hành hàng ngày. Dù sao chuyện này một khi bị lộ ra, riêng đám ngân hàng đòi thế chấp, môi giới sòng bài, lừa đảo cũng đủ khiến cô phát điên, chưa nói đến ý đồ của đám nhà giàu.

Cho nên khi bị Trương Phiên Phiên nói toạc ra, Bạch Chân Chân đầu tiên cảm thấy một nỗi hoảng hốt bản năng, đó là nỗi sợ tích tụ sâu thẳm trong lòng từ nhỏ đến lớn, giống như việc nhịn đi vệ sinh mười năm bỗng bị người ta phát hiện vậy. Nhưng nghĩ đến sự chăm sóc của Trương Phiên Phiên thời gian qua, rồi quan hệ chị em giữa Vũ tử và Trương Phiên Phiên, nghĩ đến việc đối phương thản nhiên tiết lộ thân phận phú hào giả của mình, nghĩ đến thành tích 699 điểm của chị ấy, Bạch Chân Chân rốt cuộc dần bình tâm lại.

Trương Phiên Phiên chắc là có thể tin tưởng được.

Xoay chuyển ý nghĩ, cô lại thấy… nếu tiếp theo có thể mượn danh nghĩa của Trương Phiên Phiên, đưa ra lý do mình thuê linh căn hàng ngày, cô có thể đường đường chính chính lợi dụng linh căn để tu luyện ngay tại trường.

Như vậy, thời gian mình dùng linh căn tu luyện mỗi ngày ít nhất có thể tăng thêm hơn mười tiếng đồng hồ.

Giải đấu lần sau sẽ không còn uất ức thế này nữa.

Hồi tưởng lại quá trình giải võ đạo lần này, tuy Bạch Chân Chân giành hạng tư, nhưng thủy chung vẫn cảm thấy một nỗi bí bách, cái cảm giác khó chịu khi đang làm màu được một nửa thì đứt gánh. Vì các chỉ số cơ bản không bằng đối thủ của ba trường danh tiếng, vì con số trong tài khoản ngân hàng không bằng đối thủ, khiến cô ra tay luôn có nhiều kiêng kỵ, cuối cùng thậm chí buộc phải nhận thua. Mà giờ đây có thể tận dụng linh căn nhiều hơn để tu luyện, cô lập tức có thêm tự tin mãnh liệt để đuổi kịp những học bá trường danh tiếng đó.

Giải đấu lần này Vũ tử đã chiếm hết hào quang rồi, nhưng lần sau sẽ đến lượt mình.

Tuy con trai lấy hạng nhất cũng không tệ, nhưng quả nhiên vẫn là tự mình dẫm đầu con trai để đoạt chức quán quân mới là sướng nhất.

…

Trong giờ thể dục. Mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi thuốc hình thành nên một luồng mùi vị đặc trưng của tiên đạo Tung Dương. Tiếng lách cách của dụng cụ va chạm và tiếng rên rỉ của cơ thể không ngừng vang lên, đó là âm thanh của các học sinh đang nỗ lực phấn đấu trên con đường tiên lộ. Nhưng lại có người liếc mắt nhìn về phía Bạch Chân Chân cách đó không xa, cảm nhận linh cơ đang cuộn trào trong không khí, trong đầu mỗi người một ý nghĩ khác nhau.

Có người nảy sinh hâm mộ: Vậy mà thuê linh căn cho Bạch Chân Chân dùng hàng ngày luôn, Trương Phiên Phiên đó đối xử với cô ta tốt quá vậy?

Có người thầm tính kế: Mình cũng có thể yêu Bạch Long mà, mình cũng muốn làm chó cho Trương Phiên Phiên nha.

Cũng có kẻ nghĩ quẩn quanh: Bạch Chân Chân làm chó cho Trương Phiên Phiên, mỗi ngày được thuê linh căn. Nếu mình lại đi làm chó cho Bạch Chân Chân, không biết cô ta có thể mỗi ngày cho mình mượn linh căn dùng một tiếng không nhỉ?

Ở phía bên kia, Trương Vũ lúc này lại không giống như các bạn học xung quanh đang hồng hộc luyện nhục thân, mà đi tới một căn phòng nhỏ bên cạnh, nghiên cứu bộ Bối Long Phiên Nhạc Thủ mới học được ngày hôm qua. Dù sao hôm qua sau khi chuyển chuyên tinh của Vũ Thư sang bộ thủ pháp cầm vật này, thời gian hồi 24 tiếng vẫn chưa trôi qua, thứ nhất anh có thể nâng cấp nhanh bây giờ chỉ có môn võ công thực chiến này.

Vậy thì sẵn tiện luyện chút đi, đợi tối nay hết thời gian hồi rồi chuyển sang Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí sau.

Chỉ thấy đôi tay Trương Vũ mang theo từng trận tàn ảnh, đã bắt đầu diễn luyện Bối Long Phiên Nhạc Thủ.

Bối Long Phiên Nhạc Thủ cấp 2

Môn võ học có thể thúc đẩy bằng bạo lực nhục thân thuần túy này tổng cộng có mười tám chiêu, tuy chiêu thức không tính là ít, nhưng mỗi chiêu mỗi thức đều rất ngắn gọn, tất cả đều là phương pháp phát lực trong sát na để khiến đối phương gãy xương đứt gân, quật ngã xuống đất, hay khóa chặt siết chặt. Pháp cầm vật vốn giảng cứu sự nhanh nhẹn lăng lệ, trung bình mỗi chiêu dùng chưa tới một giây đồng hồ, chớp mắt Trương Vũ đã luyện xong một lượt cả bộ Bối Long Phiên Nhạc Thủ.

Hồi tưởng lại mấy bộ võ học thực chiến mình đã luyện trước đó, Trương Vũ nảy sinh cảm khái: Chiêu thức võ học thực chiến thường yêu cầu ngắn gọn, nhanh chóng, nên tốc độ luyện xong một bộ nhanh thật đấy. Trương Vũ hiểu rằng nếu không phải như vậy, anh cũng không thể nào học lỏm thậm chí là vượt qua Bối Long Phiên Nhạc Thủ của Tống Hải Long ngay trên võ đài được.

Vài phút sau, Trương Vũ cảm thấy não bộ chấn động một cái, vô số kinh nghiệm về Bối Long Phiên Nhạc Thủ hiện ra, môn võ công này đã từ cấp 2 thăng lên cấp 3.

Cứ theo tốc độ này mà tu luyện, hôm nay mình chắc có thể nâng Bối Long Phiên Nhạc Thủ lên cấp 10 rồi.

Đang lúc Trương Vũ trốn trong phòng nhỏ siêng năng luyện võ, giáo viên thể dục Vương Hải lại gọi năm học sinh gồm Tiền Thâm, Hà Đại Hữu, Triệu Thiên Hành… ra một góc.

Nhà trường định tuyển chọn một nhóm học sinh có tiềm năng từ khối mười để gia nhập đội tuyển thi đấu thể dục, tiếp nhận huấn luyện. Năm đứa các em có đồng ý đi không?

Chưa đợi những người khác kịp phản ứng, Tiền Thâm đã hỏi ngay: Chỉ có năm đứa bọn em thôi sao? Trương Vũ và Bạch Chân Chân không đi à?

Vương Hải đáp: Lãnh đạo trường thấy hai bạn đó còn cần phải lắng đọng thêm một thời gian nữa.

Tiền Thâm không hiểu: Điểm thi tháng của họ là hạng nhất và hạng nhì toàn khối, họ mà còn cần lắng đọng? Bọn em trái lại lại được tuyển?

Vương Hải đương nhiên không thể nói tất cả là vì quan hệ với Hội học sinh, lúc này chỉ đành lôi ra một lý do khác.

Bởi vì họ quá nghèo. Thấy năm học sinh hơi ngẩn người, Vương Hải nói tiếp: Họ đến cả tiền bổ túc, tiền dinh dưỡng của đội tuyển cũng không trả nổi, thì tham gia đội tuyển kiểu gì?

Không chỉ bốn người kia thấy hoàn toàn không vấn đề gì, lúc này đến cả Tiền Thâm cũng cảm thấy không còn gì để nói. Đặc biệt là khi nhớ lại dáng vẻ Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước đó còn phải mượn tiền mình mua bữa tối, cậu ta liền hiểu tình trạng kinh tế của hai người này chắc chắn là rất tệ.

Sau khi thu nhận năm người vào đội tuyển thi đấu thể dục, Vương Hải lại gọi Trương Vũ và Bạch Chân Chân tới.

Đơn xin tham gia thi đấu thể dục của hai em lại bị bác bỏ rồi. Vương Hải cũng có chút tiếc nuối nhìn hai người: Cụ thể chuyện là thế nào, trong lòng hai em chắc cũng hiểu rõ.

Trước đây Vương Hải tưởng Trương Vũ là đệ tử Kim Đan, nhưng sau khi Trương Phiên Phiên đến trường Tung Dương chống lưng cho Trương Vũ và xảy ra xung đột với Hội học sinh, thầy lại có chút không chắc chắn. Nhưng bất kể là môn hạ của ai, Vương Hải đều có thể cảm nhận được tư chất của Trương Vũ phi phàm, có tiềm năng tranh đoạt thứ hạng ở giải thi đấu thể dục.

Thầy thầm nhủ: Tiếc quá, Hội học sinh căn bản không cho họ cơ hội.

Nghe những lời Vương Hải nói, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đương nhiên cũng hiểu, biết đây chắc chắn là do Hội học sinh giở trò sau lưng. Vương Hải nói tiếp: Tuy nhiên hai em không phải là hoàn toàn không có cơ hội. Nếu một tháng sau, thành tích thể dục của hai em vẫn duy trì được trong top 5 toàn khối, thì có thể đại diện nhà trường tham gia giải thi đấu thể dục.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhìn nhau đầy kỳ quái, trong lòng dâng lên nỗi thắc mắc. Dường như hiểu được thắc mắc của hai người, Vương Hải nói thêm: Nhà trường đã chọn năm học sinh từ khối mười gia nhập đội tuyển thi đấu thể dục. Một tháng sau nếu hai em có thể giữ vững thành tích thể dục trong top 5 khi cạnh tranh với họ, thì sẽ được đại diện trường dự thi.

Lần này thì Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều hiểu rồi. Hiển nhiên là Hội học sinh thấy rằng năm học sinh kia sau khi vào đội tuyển tiếp nhận huấn luyện sẽ có thành tích thể dục hoàn toàn áp đảo hai người họ. Nhìn thấy chiến ý bùng cháy trong mắt Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Vương Hải lại thầm thở dài.

Là giáo viên thể dục át chủ bài của trường Tung Dương, thầy quá rõ các thủ đoạn bồi dưỡng của đội tuyển thi đấu.

Cái gọi là cơ hội so sánh sau một tháng chẳng qua chỉ là cái cớ mà Hội học sinh đưa ra mà thôi, mục đích là để danh chính ngôn thuận gạt Trương Vũ và Bạch Chân Chân ra khỏi giải đấu, khiến Trương Phiên Phiên cũng không còn gì để nói. Theo tốc độ tiến bộ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, một tháng sau cường độ nhục thân nâng lên đến 2.1 thậm chí 2.2 đã là kịch trần rồi. Nhưng phía đội tuyển thông qua kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, thời gian một tháng đủ để nâng cường độ nhục thân của đám Hà Đại Hữu lên trên 3.0. Cái này không liên quan đến thiên phú, thuần túy là khoảng cách khổng lồ về công nghệ tiên đạo. Nếu Trương Vũ và Bạch Chân Chân được gia nhập kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, sự thăng tiến trong một tháng e là còn cao hơn nữa…

Chính vì quá hiểu rõ tất cả những điều này, Vương Hải mới biết… khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân không được chọn vào kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, thực tế họ đã không còn cơ hội đuổi kịp các thành viên đội tuyển về cường độ nhục thân, càng không có cơ hội tham gia giải thi đấu thể dục nữa.

Hết chương