Chương 874: Từng bước ép sát, hai cô gái hòa giải, chuyển đổi Pháp Khiếu.

Mặc dù trong lòng phẫn nộ trước việc Trương Vũ được voi đòi tiên, nhưng Bộ Ảnh Sơ cứ nghĩ đến việc truyền nhân Đại Thánh bị phơi bày, bản thân không chỉ phải gánh nợ bồi thường, mà còn phải chịu nỗi nhục tột cùng là làm công vô thời hạn, chị vẫn quyết định nhẫn nhịn một chút.

Đặc biệt là khi nghĩ đến thiên phú siêu thế vừa được kích hoạt cách đây không lâu, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ trước mắt, thầm nhủ trong lòng: Nhẫn nhục phụ trọng a Bộ Ảnh Sơ, đợi khi chị dùng thiên tư kinh thế phá vỡ sự trói buộc của tiên tộc, phi thăng thành tiên, thì mọi chuyện hôm nay cũng chỉ là chút gió sương mà thôi.

Nhưng những lời Trương Vũ nói tiếp theo lại khiến Bộ Ảnh Sơ suýt chút nữa gọi Tiên Thoa.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Nếu Bộ đạo quân đã đồng ý, sau này sẽ không gây khó dễ cho người bên cạnh tôi nữa, vậy vừa hay A Chân cô ấy sắp đến đây, lần này mọi người gặp mặt một chút, hóa giải hiểu lầm…

Bộ Ảnh Sơ hơi ngẩn ra: A Chân?

Trương Vũ: Chính là Bạch Chân Chân của Thiên Kiếm Môn.

Bộ Ảnh Sơ lại một lần nữa nhìn Trương Vũ với vẻ chấn động: Bạch Chân Chân của Thiên Kiếm Môn? Chính là người phụ nữ lần trước lừa chị? Cậu muốn chị gặp cô ta? Còn muốn chị hóa giải hiểu lầm với cô ta?

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ thực sự muốn cưỡi Tiên Thoa, đâm bay thẳng Trương Vũ trước mặt ra ngoài.

Nghe Trương Vũ tiếp tục nói: Lần trước A Chân bị tầng lớp cao của Thiên Kiếm Môn uy hiếp, mới bất đắc dĩ lừa Bộ đạo quân ngài.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Lời của loại người này sao có thể tin được? Trương Vũ chắc chắn là bị cô ta lừa rồi, cô ta lừa Trương Vũ, lại muốn đến tiếp tục lừa mình?

Bộ Ảnh Sơ mở miệng liền nói: Tiểu Vũ, những người của Thiên Kiếm Môn cậu không hiểu đâu, lời của bọn họ một câu cũng không thể tin…

Nhưng chưa đợi Bộ Ảnh Sơ tiếp tục phản bác, nương theo sức mạnh động thiên cuộn trào, Trương Vũ đã dẫn Bộ Ảnh Sơ cùng đến Tiên nhân động thiên, và nhìn thấy Bạch Chân Chân trước mặt.

Bạch Chân Chân quỳ phịch xuống đất, vẻ mặt vô cùng chân thành nói: Bộ đạo quân, lần trước đều là do tầng lớp cao tu luyện Cực Lạc Kiếm trong Thiên Kiếm Môn ép tôi làm như vậy.

Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nhìn Bạch Chân Chân đang quỳ dưới đất, vừa định túm lấy đầu đối phương mắng mỏ một trận, rồi đá phăng người phụ nữ này về lại quê nhà tầng 1 mà cô ta nên ở, thì đột nhiên nghe thấy tiếng truyền âm của Trương Vũ bên cạnh.

Đạo quân, chuyện ngài vừa hứa với tôi, không phải là đang lừa tôi chứ?

Cảm nhận ánh mắt dò xét của Trương Vũ, trong lòng Bộ Ảnh Sơ hận một tiếng.

Nhưng cứ nghĩ đến việc mình một đường nhẫn nhịn, một đường nhẫn nhục phụ trọng trả giá… cuối cùng chị vẫn nghiến răng, trong ánh mắt căng thẳng của Bạch Chân Chân, lạnh lùng nói: Ra ngoài rồi thì kết bạn đi.

Bạch Chân Chân nhìn thấy Bộ Ảnh Sơ dưới sự chủ trì của Trương Vũ, thế mà lại thực sự muốn hòa giải với mình, cô vừa chấn động, vừa bất ngờ, vội vàng nói: Đa tạ Đạo quân tha thứ, Đạo quân đại nghĩa.

Cô không nhịn được thông qua sức mạnh tà thần, hướng về phía Trương Vũ trong não bộ nói: Cậu rốt cuộc cho chị ta uống bùa mê thuốc lú gì vậy? Hay là trốn thuế lậu thuế bị cậu nắm thóp rồi?

Đáng ghét.

Bên kia, Bộ Ảnh Sơ trong lòng đã hạ quyết định, đợi đối phương kết bạn với mình xong, mình sẽ cho đối phương quyền hạn thấp nhất, cấm đối phương xem bất cứ thứ gì của mình, và cài đặt không thông báo tin nhắn đối phương gửi đến, để cô ta có thêm bạn cũng như không…

Nhưng nghĩ đến việc bản thân lại bị ép phải kết bạn với một tu sĩ hạ giới của Thiên Kiếm Môn, một tên hạ súc từng đùa giỡn, lừa gạt mình, trong lòng Bộ Ảnh Sơ trào dâng một nỗi tủi thân từ nhỏ đến lớn chưa từng có.

Bộ Ảnh Sơ không kìm được lườm Trương Vũ một cái, nói: Giờ được rồi chứ?

Chị muốn đi, tiễn chị ra ngoài.

Nhìn trạng thái xù lông này của Bộ Ảnh Sơ, Phúc Cơ thầm gật đầu, nói: Hòm hòm rồi, hôm nay đến đây thôi.

Thế là liền thấy sức mạnh động thiên cuộn trào, Bộ Ảnh Sơ đã bị Trương Vũ tiễn ra ngoài.

Mà thấy bóng dáng đối phương hoàn toàn biến mất, Bạch Chân Chân bấy giờ mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói với Trương Vũ bên cạnh: Sát khí của người này sắp ngưng kết thành thực chất rồi, tôi suýt tưởng chị ta sắp ra tay giết người đến nơi, thế mà cũng nhịn được?

Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy tò mò nhìn Trương Vũ nói: Các người rốt cuộc nắm thóp được chị ta chuyện gì vậy?

Trương Vũ ngạo nghễ nói: A Chân, tôi đã sớm nói với cô rồi, đừng thấy Bộ Ảnh Sơ ngày thường có vẻ cao cao tại thượng, thực ra chị ta đã hoàn toàn bị tôi khống chế trong lòng bàn tay, tôi mới là bên nắm thế chủ động, bây giờ Bộ Ảnh Sơ cũng chỉ là đang dần dần ý thức được điều này mà thôi.

Phúc Cơ lén nói với Bạch Chân Chân: Toàn nhờ ta bây giờ ngày nào cũng thay Trương Vũ nịnh nọt, mới kiểm soát toàn diện được Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ mới có thể dưới sự hướng dẫn của ta, nắn gân nàng ta như vậy. Cơ mà cô tuyệt đối đừng để hắn biết ta đã nói hết những chuyện này cho cô nghe nhé.

Bạch Chân Chân hồi đáp: Yên tâm đi Phúc Cơ, sao tôi có thể bán đứng cô chứ? Tôi còn trông cậy sau này cô sẽ nói cho tôi biết thêm về tình hình trong cung cơ mà.

Theo Bạch Chân Chân thấy, cung điện trong não bộ của Trương Vũ đã trở thành địa điểm quan trọng để Trương Vũ đưa ra các loại quyết sách, xuất phát từ sự quan tâm đối với vị đồng đội quan trọng nhất này của mình, việc thông qua Phúc Cơ để tìm hiểu tin tức trong cung đã trở thành một kênh thông tin quan trọng.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ trước mặt, cảm thán: Vũ tử, cậu bây giờ thực sự càng ngày càng lợi hại rồi, Vạn Pháp tiên tộc đều bị cậu nắn gân như vậy.

Thế này đã là lợi hại rồi sao? Khóe miệng Trương Vũ cong lên cười nói: A Chân, hôm nay tôi còn có thứ lợi hại hơn cho cô xem này.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã trực tiếp đánh [Hóa Thần Đạo Thể] vào trong Pháp Khiếu của Bạch Chân Chân.

Cùng với một tiếng kinh hô của Bạch Chân Chân, Trương Vũ giới thiệu: A Chân, đây là tôi thông qua sức mạnh tà thần, chia sẻ một phần thiên phú cho cô, không chỉ tăng cường hiệu suất tu luyện của cô, sau này cô chỉ cần đem nguyên thần ngâm trong Hóa Thần Trì ôn dưỡng…

Bên Trương Vũ thuật lại sơ qua về sự cường hóa của [Hóa Thần Đạo Thể], còn bên Bạch Chân Chân thì đã đắm chìm trong sự cường hóa này.

Đối với Bạch Chân Chân mà nói, sự kích thích mà [Hóa Thần Đạo Thể] mang lại cho cô, còn mãnh liệt hơn nhiều so với Từ Cực, và cũng khủng khiếp hơn nhiều so với sự cường hóa mà [Nguyên Anh Thánh Thể] mang lại cho Ngọc Tinh Hàn.

Bởi vì Bạch Chân Chân vốn đã mang theo sự cường hóa đạo chủng của [Thanh Liên Kiếm Thai].

Và khác với hướng phát triển Vũ linh căn của Trương Vũ, dưới sự gia trì của Chân linh căn, Bạch Chân Chân vốn dĩ tu luyện công pháp gì cũng đều đặc biệt nhanh rồi.

Ngoài ra… còn giúp cô có được sự thấu hiểu sâu sắc đối với kiếm pháp, thậm chí còn đẩy Cực Tình Kiếm Đạo vốn ở cấp độ quân dụng lên tới cấp Tiên môn chân truyền.

Giờ đây Chân linh căn lại được cộng dồn thêm sự cường hóa của [Hóa Thần Đạo Thể], trong nháy mắt liền gây ra sự biến đổi nghiêng trời lệch đất trong cơ thể Bạch Chân Chân.

Mọi công pháp đã tu luyện xẹt qua trong não bộ Bạch Chân Chân, thế mà đều trở nên vô cùng đơn giản, vô cùng nông cạn.

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân cảm thấy, đủ loại công pháp này trước mặt cô dường như đều không còn bí mật gì, nếu không phải bị giới hạn bởi cảnh giới Hóa Thần, cô thậm chí có thể tại chỗ đẩy chúng vượt qua cấp 50.

Ngoài ra, Cực Tình Kiếm Đạo, Thống Khổ Kiếm Đạo, Cực Lạc Kiếm Đạo vốn mới bắt đầu thích nghi chưa lâu, khoảnh khắc này cũng âm thầm tương hợp trong não bộ cô, có dấu hiệu bù đắp sự xung đột.

Vốn dĩ đủ loại kiếm thuật cảm xúc của Thiên Kiếm Môn, tuy về mặt nguyên lý có thể giúp người ta nhận được sự cường hóa khi nảy sinh đủ loại cảm xúc, nhưng lại dễ dàng xung đột lẫn nhau, cuối cùng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng Bạch Chân Chân lại cố tình dựa vào sự thích ứng của Chân linh căn, cộng thêm thiên phú của bản thân, nỗ lực hàn gắn sự xung đột trong đó, muốn thử dung hợp nhiều môn kiếm thuật vào một lò, từ đó về sau mọi cử động, bất kỳ sự thay đổi ý niệm nào trong lòng đều có thể dùng để thúc đẩy sự cường hóa sức mạnh.

Mà hiện tại sau khi cộng dồn thêm Hóa Thần Đạo Thể, Bạch Chân Chân cảm thấy bản thân trên con đường này lại tiến thêm một bước quan trọng.

Cứ như thể một yếu tố then chốt nào đó cuối cùng cũng được cô tìm thấy, khiến một quãng đường rất dài trong tương lai của cô… đều trở thành một con đường bằng phẳng.

Cha! Từ bao giờ cha lại bật mode khủng thế này? Mà vẫn chưa bị bắt?

Bạch Chân Chân ôm chầm lấy đùi Trương Vũ: Đúng là truyền nhân tiên nhân danh bất hư truyền a.

Trương Vũ cười he he nói: Thế này đã thấm vào đâu? Còn rất nhiều chiêu trò khác nữa, cô có muốn thử một chút không?

Bạch Chân Chân liên tục gật đầu.

Thế là sau khi nói xong, Trương Vũ lại đổi Pháp Khiếu của Bạch Chân Chân thành [Khí Mạch Trường Lưu], cảm nhận pháp lực trong cơ thể liên tục không ngừng, sinh sôi bất tận.

Bạch Chân Chân kinh hô một tiếng, trong miệng liên tục nói: Đầy rồi… nhiều pháp lực quá, tôi cảm thấy đan điền sắp tràn ra rồi!

Sau đó lại trong tiếng kinh hô của Bạch Chân Chân, Trương Vũ đổi Pháp Khiếu thành [Vô Tướng Diễn Võ], trong nháy mắt ánh mắt Bạch Chân Chân tỏa ra tinh quang.

Vũ tử… đừng dừng lại… chính là cái này… đừng dừng lại…

Sơ Đồ Liên Pháp của [Vô Tướng Diễn Võ] có thể giúp người sử dụng mô phỏng công pháp, thậm chí một hơi mô phỏng hai môn công pháp, và dung hợp lẫn nhau.

Mà lúc này, cùng với sức mạnh của [Vô Tướng Diễn Võ] quán thông, Bạch Chân Chân đã trực tiếp phát động năng lực trong đó, dung hợp Cực Tình Kiếm Đạo và Cực Lạc Kiếm Đạo của mình lại với nhau.

Sắp được rồi… chính là chỗ này… chính là chỗ này…

Rất lâu sau, Bạch Chân Chân bấy giờ mới dừng lại với vẻ mặt đầy thỏa mãn: Thì ra là thế? Thế mà lại là như vậy?

Trong não bộ Bạch Chân Chân, một môn kiếm thuật sau khi dung hợp đang dần dần hình thành, mặc dù tạm thời vẫn còn chút thô ráp, nhưng lại bộc lộ ra một tia kiếm ý kinh thế.

Mà Trương Vũ cũng khoảnh khắc đầu tiên cảm nhận được khí tức sắc bén tỏa ra trên người Bạch Chân Chân.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân vẻ mặt đờ đẫn, thất thần, dò hỏi: A Chân?

Bạch Chân Chân dường như lúc này mới hoàn hồn, kích động nói: Vũ tử, cái này sướng quá, quả thực là sướng nổ tung, còn kích thích hơn cả việc trao đổi linh căn nhiều.

Trương Vũ lại không ngờ tới, hiệu quả Sơ Đồ Liên Pháp của [Vô Tướng Diễn Võ] lại có tác dụng lớn với Bạch Chân Chân như vậy.

Nhưng hắn nghĩ lại, hiệu quả dung hợp võ đạo của bộ Sơ Đồ Liên Pháp này vốn dĩ đã vượt qua hiệu quả mô phỏng đơn thuần của chuỗi công pháp Vô Tướng Diễn Võ… gặp tình huống thích hợp, phát huy hiệu quả ngoài dự đoán cũng rất hợp lý.

Thế là Trương Vũ nói: Vậy sau này tôi cứ giữ luôn cái này cho cô nhé?

Bạch Chân Chân lắc đầu: Năng lực này, tôi lúc tham ngộ công pháp dùng một chút là được rồi, cái thích hợp với việc tu luyện hàng ngày của tôi nhất, vẫn là cái đầu tiên.

Trương Vũ biết cái đầu tiên mà Bạch Chân Chân nhắc tới là [Hóa Thần Đạo Thể].

Trương Vũ lại hỏi: Vậy còn muốn thử cái khác nữa không?

Bạch Chân Chân liên tục gật đầu, đầy mong đợi nói: Còn cái khác nữa?

Thế là Trương Vũ lại đổi Sơ Đồ Liên Pháp trong Pháp Khiếu của Bạch Chân Chân thành [Đảo Phiên Côn Luân], sau đó là [Thổ Mộc Thánh Thể].

Bạch Chân Chân liên tục lắc đầu nói: Hai cái này không ổn lắm, cho tôi một cảm giác rất mệt mỏi, rất khổ cực, rất vô dụng…

Trương Vũ thầm nghĩ: Sơ Đồ Liên Pháp đối với những người khác nhau sẽ có độ phù hợp khác nhau. Một số Sơ Đồ Liên Pháp rất hữu dụng với tôi, chưa chắc đã hiệu quả với người khác. Và một số Sơ Đồ Liên Pháp không phù hợp với tôi, đối với người khác… có lẽ lại có kỳ hiệu.

Biết đâu, sau này khi có thời gian rảnh rỗi, tôi cũng nên khai phá một số Sơ Đồ Liên Pháp mà mình không dùng đến, để cho người khác sử dụng?

Và sau khi thử qua đủ loại Sơ Đồ Liên Pháp, Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ trước mặt, không kìm được nói: Vạn Pháp Tiên Đế cũng không mang họ Trương a… Vũ tử, cậu liệu có phải là con hoang của Tiên Đế không?

Trương Vũ nói: Tôi mà là con hoang của Tiên Đế, thì bây giờ mới chỉ là Hóa Thần thôi sao?

Trương Vũ khẽ thở dài: Tôi cũng chẳng qua là một thiên tài dưới thể chế Côn Khư, có một thân thiên phú tuyệt thế nhưng cũng chỉ có thể từ từ leo lên mà thôi.

Cuối cùng, Bạch Chân Chân vẫn để Trương Vũ truyền sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể] cho mình, nhân tiện cũng ngâm luôn nguyên thần ở chỗ Trương Vũ.

Trước khi đi, Trương Vũ truyền một danh sách các công pháp cơ bản của cảnh giới Hóa Thần cho Bạch Chân Chân, dặn cô nhớ chăm chỉ tu luyện, có thể nhận được sự gia trì cao hơn.

Cứ như vậy, [Hóa Thần Đạo Thể] của Trương Vũ ngoài bản thân hắn ra, liền có thêm Từ Cực, Bạch Chân Chân tu luyện nâng cấp thay hắn.

Còn [Nguyên Anh Thánh Thể] thì có sự cường hóa của Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly.

Trương Vũ lặng lẽ gọi ra một bản danh sách, trong đó hiển thị mỗi một người sở hữu đạo chủng, Sơ Đồ Liên Pháp hiện tại đang sử dụng, và các công pháp được Trương Vũ phân bổ xuống, chuẩn bị tu luyện.

Sau này nếu số lượng người sở hữu đạo chủng được ta cường hóa ngày càng nhiều, cái bảng này cũng sẽ ngày càng dài ra nhỉ. Việc điều phối công pháp cho mỗi người tu luyện, cũng sẽ ngày càng thường xuyên hơn.

Bên kia, Bộ Ảnh Sơ sau khi rời khỏi Tiên nhân động thiên, càng nghĩ càng tức giận.

Đặc biệt là khi cô nhận ra lúc mình rời đi, Bạch Chân Chân vẫn còn ở trong Tiên nhân động thiên, tiếp theo cũng không biết sẽ làm gì cùng với Trương Vũ.

Phụ nữ của Thiên Kiếm Môn là biết lừa người nhất, ôi chao, Tiểu Vũ nhà mình sao lại trúng kế của cô ta cơ chứ.

Thế là cô suy nghĩ một chút, liền đem đủ loại tin tức thu thập được trên mạng… về việc làm ác của tầng lớp cao Thiên Kiếm Môn chuyển tiếp cho Trương Vũ, hy vọng Trương Vũ xem xong có thể tỉnh ngộ.

Bộ Ảnh Sơ: Tiểu Vũ, những tin tức chị gửi cho cậu, cậu xem nhiều vào

Trương Vũ: Bộ đạo quân, chẳng phải chị đã hứa với tôi, sẽ không làm khó những người xung quanh tôi sao? Lẽ nào chị đang lừa tôi? Vậy có phải chuyện hôm nay chị hứa sẽ cưới tôi, cũng là lừa tôi?

Bộ Ảnh Sơ: Không phải, chị không có, cậu đừng nói bậy

Trương Vũ: A Chân bây giờ đang ở bên cạnh tôi, tôi đã hỏi cô ấy rồi. Cô ấy thực sự chỉ là bị tầng lớp cao của Thiên Kiếm Môn uy hiếp thôi, cho dù có vấn đề, cũng là vấn đề của đám tầng lớp cao đó, cô ấy vô tội.

Phúc Cơ gõ xong những dòng này, thầm nghĩ trong lòng: Chắc là được rồi chứ nhỉ?

Bộ Ảnh Sơ nhìn những dòng chữ Trương Vũ gửi tới, chỉ cảm thấy trong lòng nhói lên một nỗi đau chưa từng có: Tiểu Vũ! Con ả tồi tệ đó đang lừa cậu đấy! Chị mới là vì muốn tốt cho cậu! Tại sao cậu không tin chị!

Nhưng Bộ Ảnh Sơ biết, đám cặn bã của Thiên Kiếm Môn đó, một khi đã rơi vào lời nói dối của chúng, thì không dễ dàng mà thoát ra được.

Bộ Ảnh Sơ không thể trơ mắt nhìn thú cưng nhỏ của mình bị người ta lừa đi mất như vậy, đặc biệt là còn liên quan đến bí mật của truyền nhân Đại Thánh, cũng như thiên phú tuyệt thế của mình.

Thế là nhìn tin nhắn trả lời của Trương Vũ, trong lòng Bộ Ảnh Sơ bỗng nhiên nảy ra một ý: Đúng rồi, ít nhất điểm này Trương Vũ không nói sai. Đằng sau Bạch Chân Chân nhất định có người, bản thân cô ta cũng chẳng qua chỉ là một quân cờ mà thôi.

Người đứng sau này, nhất định là muốn thông qua Bạch Chân Chân, gián tiếp đến đối phó với mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ bỗng chốc đã có mục tiêu: Chỉ cần lôi kẻ đứng sau ra, đưa bằng chứng cho Trương Vũ xem, cậu ta sẽ hiểu thôi.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Bộ Ảnh Sơ đã đột nhiên biến mất khỏi Cựu Nhật phần trường.

Cha!

Nhìn Bộ Uyên Quy trước mặt, Bộ Ảnh Sơ lên tiếng: Cựu Nhật phần trường, cô Bạch Chân Chân của Thiên Kiếm Môn đó, cha giúp con điều tra xem người đứng sau cô ta là ai đi.

Ồ. Bộ Uyên Quy thuận miệng đáp một tiếng, bỗng nhiên mở lời: Ảnh Sơ à, nói mới nhớ… con lớn ngần này tuổi rồi, vẫn chưa thực sự song tu tử tế lần nào nhỉ, hồi cha ở tuổi con, sớm đã là chuyên gia trong lĩnh vực này rồi.

Bộ Ảnh Sơ vẻ mặt đầy mất kiên nhẫn, nói: Tự nhiên cha nói chuyện này làm gì? Có phải tại con không tốt đâu, còn không phải do cái đống tiền phạt trên người con gây ra sao?

Bộ Uyên Quy nói: Dạo này có một vị quý tộc tiên tộc của ngoại tông, nguyện ý gánh vác chín thành tiền phạt, cùng con thử xem…

Ánh mắt Bộ Ảnh Sơ đột nhiên lạnh lùng nói: Ai cần ông ta trả tiền phạt thay con chứ?

Cha đừng nói nữa! Con không có hứng thú.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ đứng dậy tựa như một luồng điện quang vụt đi mất, Bộ Uyên Quy thầm nghĩ trong lòng: Hửm? Mình còn chưa nói là ai cơ mà, sao còn kích động hơn bình thường vậy?

Bên kia, Bạch Chân Chân sau khi trở lại văn phòng, liền nhận được tin nhắn từ Trương Vũ.

Nhìn bề ngoài chỉ là một lời chào hỏi bâng quơ, nhưng Bạch Chân Chân biết, theo giao ước từ trước của hai người, lời chào hỏi này đồng nghĩa với việc Bộ Ảnh Sơ bắt đầu điều tra người đứng sau Bạch Chân Chân rồi.

Bạch Chân Chân hiểu rằng, lợi dụng Bộ Ảnh Sơ để kiềm chế người đứng sau mình, ít nhất là làm rõ thân phận và lai lịch của đối phương, đây là kế hoạch mà cô cùng Trương Vũ, Phúc Cơ đã bàn bạc thống nhất.

Tắt cửa sổ liên lạc, trong não bộ Bạch Chân Chân lại nhớ về cảm giác dung hợp hai đại kiếm thuật của bản thân dưới trạng thái của [Vô Tướng Diễn Võ].

Khoảnh khắc tiếp theo, Cực Tình Kiếm Ý và Cực Lạc Kiếm Ý lần lượt từ trên người cô xuyên thấu ra ngoài.

Tiếng cười khẽ của nhân vật bí ẩn truyền đến: Cô chẳng lẽ còn muốn dung hợp Cực Tình Kiếm và Cực Lạc Kiếm? Ta khuyên cô đừng nên thử như vậy, đây không phải là việc mà cấp độ của cô nên làm, đến lúc đó may mắn một chút, chỉ là tẩu hỏa nhập ma, xui xẻo một chút… e là phải khuynh gia bại sản.

Bạch Chân Chân thản nhiên mỉm cười nói: Tôi chỉ là thử bừa một chút mà thôi.

Đúng rồi, tôi đã kết bạn với Bộ Ảnh Sơ rồi.

Ồ? Nhân vật bí ẩn dường như bỗng chốc có hứng thú, vội vàng hỏi: Cô làm thế nào vậy?

Bên kia, Trương Vũ đã đến Thái Thanh Cảnh, gặp được chị gái Trương Phiên Phiên đã lâu không gặp.

Trong linh giới động phủ do Thái Thanh Phù Lục mở ra này, hai chị em cũng có thể thoải mái trò chuyện không chút kiêng dè.

Tiểu đệ. Trương Phiên Phiên nhìn cậu em trai trước mặt, cười nói: Dạo này em quả thực là gây ra sóng gió lớn quá, đã triệt để ảnh hưởng đến sản nghiệp hồn tu trên trên dưới dưới của Côn Khư rồi.

Trương Vũ trước tiên thử xem có thể trong Thái Thanh Cảnh, trang bị Sơ Đồ Liên Pháp trong Pháp Khiếu cho chị gái trước mặt hay không, không ngoài dự đoán của hắn là đã thất bại.

Sau đó nghe những lời Trương Phiên Phiên nói, hắn mới bất ngờ nói: Chị, khu vực ảnh hưởng chính của em, cũng chỉ là Cựu Nhật phần trường thôi nhỉ? Nói là trên trên dưới dưới của Côn Khư… Không đến mức khoa trương như vậy chứ?

Trương Phiên Phiên lắc lắc đầu, nói: Em thay đổi sinh thái bên Cựu Nhật phần trường này, liền gây ra sự thay đổi của đạo thống hồn tu, tiếp đó dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền.

Một trong những sự kiện lớn nhất, chính là mấy vị đại nhân vật đứng đầu là Luân Hồi Tiên Đế, muốn thúc đẩy sự lưu thông lên xuống của hồn tu.

Trong lòng Trương Vũ chấn động, nói: Sự lưu thông lên xuống của hồn tu?

Đúng vậy.

Trương Phiên Phiên nói: Đưa hồn tu của hạ giới vào thượng giới, để tông môn có được nhiều hồn tu giá rẻ hơn.

Nghe vậy trong lòng Trương Vũ chùng xuống: Nếu như chuyện này xảy ra, vậy thì hạ giới…

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ trước mặt, dường như đã hiểu ý của đối phương, cô gật đầu nói: Không sai, nếu Luân Hồi Tiên Đế thành công, vậy thì hạ giới nhất định sẽ chịu ảnh hưởng cực lớn.

Em còn nhớ Vương Dận từng đại diện cho công ty, đi đến tầng một Côn Khư, muốn thúc đẩy cuộc cải cách chăn nuôi chứ?

Nếu cho phép hồn tu của hai giới thượng hạ lưu thông, thì hạ giới e rằng cũng sẽ xuất hiện lượng lớn dịch vụ chuyển hóa hồn tu, xuất hiện ngày càng nhiều tu sĩ chủ động tự sát, đem bản thân chuyển hóa thành hồn tu, để cầu được lên thượng giới làm thuê, điều này sẽ bị rất nhiều người coi là lối tắt để đến thượng giới…

Trong lòng Trương Vũ thầm than, không ngờ bản thân trong lúc vô tình, đã trở thành người đủ để gây ra biến cố lớn ở hạ giới.

Ảnh hưởng của những việc làm truyền đến hạ giới, thậm chí sẽ gây ra những thay đổi còn lớn hơn cả việc Vương Dận đi đến tầng một năm xưa.

Sau cuộc nói chuyện với Trương Phiên Phiên, Trương Vũ liền hẹn đối phương lần gặp mặt tiếp theo ngoài đời thực.

Và sau khi biết được nội dung cuộc trò chuyện của hai người, trong não bộ của Trương Vũ, Trảm Tiên đã đột nhiên suy đoán: Luân Hồi Tiên Đế… ngài ấy muốn thúc đẩy sự lưu thông lên xuống của hồn tu? Lẽ nào là muốn mượn điều này, để đẩy nhanh sự tiêu hao của hồn tu?

Phúc Cơ suy đoán: Cũng có khả năng là… ngài ấy muốn mở rộng quy mô của thị trường hồn tu, để chuẩn bị cho việc thu Luân Hồi Kim của các hồn tu sau này.

Phân thân Khảo Tông nói: Ta đã nói từ sớm rồi, không thể hợp tác với Luân Hồi Tiên Đế!

Trảm Tiên cảm thán: Việc chúng ta tăng lương cho hồn tu, rõ ràng là thay đổi sinh thái của hồn tu, giúp tình hình chuyển biến tốt đẹp, kết quả truyền đến Côn Khư, lại có thể gây ra sự tồi tệ cho tình hình ở hạ giới.

Hoang Ngưu nói: Đây chính là vấn đề cấu trúc tổng thể của Côn Khư, mọi cái giá, cuối cùng đều sẽ truyền xuống dưới, cho nên chỉ thay đổi một nơi là vô nghĩa.

Những ngày tiếp theo, sản nghiệp hồn tu của toàn bộ Cựu Nhật phần trường liên tục thay đổi.

Liên minh Cựu Nhật do đám người Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân đi đầu thành lập đã hoàn toàn giải tán, lệnh phong sát cũng sớm đã tồn tại trên danh nghĩa.

Trong quảng cáo của Linh giới, Tiêu Vân Hạc đang cùng với Tạ Lan Nhân, hô to: Phục vụ vì hồn tu, để mỗi vị hồn tu sau khi chết, đều sống tốt hơn lúc còn sống, vẫn luôn là tôn chỉ của chúng tôi.

Mà thị phần của công ty hồn tu dưới trướng Trương Vũ, cũng cùng với sự thay thế các vị trí của tông môn, hợp đồng hồn tu, đang tăng trưởng một cách có trật tự.

Pháp Lưu Nguyên gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Thị phần bao nhiêu rồi?

Trương Vũ hồi đáp: Tháng này vừa đạt 14.8%, cuối tháng chắc chắn là có thể vượt 15% rồi.

Pháp Lưu Nguyên: Rất tốt, vốn dĩ bên trên muốn tháng này sẽ ghi cho cậu một công Thượng , chúng tôi đã giúp cậu từ chối rồi. Cậu cố gắng trước cuối năm nay, đánh thị phần lên tới 20%, đến lúc đó chúng tôi sẽ trực tiếp tranh thủ cho cậu một công Kỳ .

Có được công Kỳ này rồi, chúng tôi sau này có thể giúp cậu tranh thủ được một cơ hội tuyệt vời, cùng với một rường cột thực sự của phái cải lương, đi hoàn thành pháp điều thế hệ thứ ba.

Trương Vũ tự nhiên là đồng ý, và bày tỏ sự cảm kích.

Pháp Lưu Nguyên: Còn phía Tiên Đế cậu cũng yên tâm, đợi thị phần vượt qua 20%, chúng tôi sẽ giúp cậu tranh công, tuyệt đối sẽ không để cậu chịu thiệt.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thị phần 20% sao?

Hắn vẫn còn nhớ lời Độc Cô Minh đại diện Vạn Pháp Tiên Đế truyền lại cho hắn, nếu thị phần vượt qua 20%, thì sẽ có trọng thưởng khác.

Hiện tại xem ra, thị phần vượt qua 20% chỉ là vấn đề thời gian, điều này cũng khiến Trương Vũ mong chờ phần trọng thưởng này của Tiên Đế.