Chương 419: Sự cám dỗ của hệ Luyện khí.

Trương Vũ đang mân mê thanh Kim Lâu Ngọc Bích trong tay.

Món pháp bảo này to khoảng bằng lồng ngực người trưởng thành, trông giống như một miếng ngọc khí hình tròn dẹt, ở giữa có một lỗ hổng to bằng bàn tay. Trên bề mặt ngọc bích là chi chít những vân văn màu vàng kim, tựa như những mạch hồi pháp lực phức tạp bao phủ toàn bộ vật thể.

Theo luồng pháp lực của Trương Vũ rót vào, miếng Kim Lâu Ngọc Bích này liền bay bổng lên không trung. Cùng lúc đó, trong Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên đủ loại thông số của nó, bao gồm dung lượng pháp lực, công suất, thời gian vận hành, v.v.

Vận hành chế độ đi theo.

Kèm theo mệnh lệnh nhạt giọng của Trương Vũ, từ trong Kim Lâu Ngọc Bích hiện ra từng luồng u quang, đã khóa chặt lấy Trương Vũ trước mặt. Kế đó, miếng ngọc bích chậm rãi bay tới phía sau anh, giống như một vầng hào quang sau gáy, tĩnh lặng treo lơ lửng và di chuyển theo thân hình của anh.

Ngoài chế độ đi theo này, Kim Lâu Ngọc Bích còn có các chế độ tấn công, phòng ngự, tự do, thảy đều sở hữu trí thông minh đơn giản nhất, có thể hành động dựa trên các quy tắc mà Trương Vũ thiết lập.

Tuy nhiên chung quy vẫn không chính xác bằng tự mình thao tác.

Cùng với ý niệm của Trương Vũ, thanh Kim Lâu Ngọc Bích sau gáy phóng ra lớp lớp quang hoa, tựa như một vầng mặt trời nhỏ tỏa sáng rực cả căn phòng ký túc xá. Nhưng Trương Vũ cũng chỉ giải phóng một đợt quang hoa chứ không phát động thêm chức năng nào khác.

Lỡ tay đánh hỏng đồ đạc trong ký túc xá thì không hay, vẫn nên đợi ra công trường rồi thử tiếp vậy.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ lần lượt truyền pháp lực của Thâm Hàn pháp mạch và Viêm Dương pháp mạch vào trong Kim Lâu Ngọc Bích. Anh biết tùy theo loại pháp lực đặc chủng được truyền vào, công hiệu của món pháp bảo này sẽ có sự khác biệt cực lớn.

Có Kim Lâu Ngọc Bích rồi, hiệu suất của mình ở công trường lại có thể thăng tiến thêm chút nữa.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ theo bản năng kiểm tra tiền gửi ngân hàng, còn lại 36.15 linh tệ.

Mấy tháng qua, mỗi tháng anh vừa nhận 5 linh tệ tiền trả nợ từ Trương Phiến Phiến, vừa nhận 10 linh tệ bao tháng từ Văn Vô Nhai, cộng thêm việc liên tục dốc sức làm thuê ở công trường, khiến thu nhập của anh tăng vọt. Nhưng tiền gửi của Trương Vũ lại chẳng tăng được bao nhiêu, chỉ vì chi phí luyện khí thực sự quá tốn kém. Đặc biệt là những kỹ nghệ luyện khí về sau, bất kể là linh tệ tiêu hao trong phòng thí nghiệm mô phỏng hay chi phí mua nguyên liệu ngoài đời thực, món sau đều đắt hơn món trước.

Cũng may là các thuộc tính cơ bản của Trương Vũ dần đạt tới giới hạn Trúc cơ, không cần tốn linh tệ để tu hành nữa, giúp tiết kiệm được một khoản mỗi tháng, nếu không thì tiền gửi lúc này còn ít hơn nữa.

Nếu không nhờ có khoản trợ cấp từ việc dốc sức làm thuê ở công trường, e là tiến độ luyện khí này của mình còn chậm hơn nhiều.

Đang lúc Trương Vũ mân mê thanh ngọc bích, Từ Cực chân quân gửi tới một tin nhắn.

Từ Cực chân quân: Kim Lâu Ngọc Bích luyện tốt đấy.

Từ Cực chân quân: Cho cậu một lời khuyên.

Từ Cực chân quân: Hãy để Tinh Ly giúp cậu nhận đơn đặt hàng đi, ta đã nhắc với con bé rồi.

Trương Vũ lòng khẽ động, hỏi: Là nhận đơn luyện khí ạ?

Từ Cực chân quân: Cậu hiện tại đã nắm vững Thiên Thanh Sa, Thái Ất Kim Dịch Đan, Kim Lâu Ngọc Bích khá tốt rồi đúng không?

Từ Cực chân quân: Ta biết cậu vốn liếng không đủ, không có linh tệ để tích trữ nguyên liệu.

Từ Cực chân quân: Vậy nên cứ nhận đơn luyện khí mà kiếm chút phí gia công đi.

Trương Vũ đương nhiên là cầu còn không được, dẫu sao dù chỉ là kiếm phí gia công thì chắc chắn hiệu suất kiếm tiền cũng cao hơn ra công trường rồi. Tuy nhiên anh hiểu rõ lượng đơn hàng chắc chắn sẽ không lớn, bởi phần lớn mọi người khi mua pháp bảo vẫn sẽ chọn các công ty lớn hoặc nền tảng lớn. Nhưng dù mỗi tháng chỉ nhận được hai, ba đơn thì đó cũng là khoản trợ cấp quan trọng cho việc tu hành của anh rồi.

Nghĩ tới đây, lòng Trương Vũ không khỏi thầm cảm kích Từ Cực chân quân, vị giáo viên này của anh thực sự rất hiểu anh đang thiếu thốn điều gì nhất.

Đúng lúc này, Từ Cực chân quân lại gửi cho Trương Vũ một món quà, một bộ công pháp mang tên Giám Bảo Quyết.

Giám Bảo Quyết — bộ công pháp nghe tên có vẻ đơn giản này lại là thứ Trương Vũ đã biết từ lâu nhưng vẫn chưa bao giờ mua nổi. Chỉ vì quyền sử dụng bộ công pháp này cần tới tận 50 linh tệ, và mỗi tháng phải đóng thêm 1 linh tệ phí duy trì. Giá cả đắt đỏ như vậy là bởi Giám Bảo Quyết là một môn công pháp dùng để giám định rất nhiều loại pháp bảo và pháp hài, mà trong đó liên quan đến bản quyền của vô số loại khí cụ. Việc phải đóng phí duy trì hàng tháng là vì môn này luôn được cập nhật liên tục, đưa những loại pháp bảo, pháp hài mới phát hiện hoặc mới sáng chế trong Côn Khư vào hệ thống.

Mà Từ Cực chân quân với tư cách là một trong những người đồng sáng tạo của Giám Bảo Quyết, hàng năm đều có một định mức suất cấp quyền nhất định.

Từ Cực chân quân: Cậu đã đi theo con đường luyện khí thì khả năng nhận diện pháp bảo, pháp hài cơ bản là không thể thiếu.

Từ Cực chân quân: Môn Giám Bảo Quyết này coi như món quà ta tặng cậu sau khi vượt qua kỳ thi luyện khí năm hai nhé.

Từ Cực chân quân: Còn thanh Kim Lâu Ngọc Bích đó thì coi như quà lão Cao chúc mừng cậu vượt qua kỳ thi luyện khí vậy.

Trương Vũ thầm bảo: Cao chủ nhiệm có biết thầy ấy đang chúc mừng mình vượt qua kỳ thi luyện khí không ta?

Trương Vũ hồi âm: Cảm ơn thầy ạ.

Anh nhanh chóng tải Giám Bảo Quyết xuống và lưu trữ vào trong Nhãn hài của mình. Trong lúc lướt xem qua, anh cũng nhìn thấy bộ Liên Pháp Đồ mà Giám Bảo Quyết thuộc về: Luyện Khí Kỳ Tài.

Trương Vũ thầm nghĩ: Khác với các kỹ thuật chế tạo pháp bảo, món ‘Giám Bảo Quyết’ này với tư cách là một môn công pháp thì lại có thể kích hoạt Liên Pháp Đồ.

Trương Vũ hiểu rằng trên con đường luyện khí, ngoài kỹ thuật chế tạo các loại pháp bảo, pháp hài, còn có rất nhiều công pháp dùng để nâng cao các năng lực liên quan của một người trong lĩnh vực này. Giống như Giám Bảo Quyết trước mắt, hay như các môn Ngũ Lôi Luyện Cức Pháp, Hồng Trần Luyện Binh Thuật, Long Mạch Chú Bảo Quyết…

Chỉ có điều những công pháp này khác với phần lớn võ công Trương Vũ tu luyện trước đây, thảy đều thuộc về công pháp Đạo thuật. Đắt đỏ là đặc trưng của các loại công pháp Đạo thuật này, không chỉ quyền sử dụng đắt mà chi phí cần thiết để tu hành cũng vượt xa võ đạo công pháp.

Từ trước đến nay, đủ loại công pháp Trương Vũ tu luyện hoặc là tâm pháp thuần túy, hoặc là công pháp thổ nạp, hoặc là võ đạo công pháp; một môn công pháp thuộc loại Đạo thuật như Giám Bảo Quyết này, anh thực sự là lần đầu tiên có tư cách tu luyện. Nguyên nhân lớn nhất là vì chi phí tu hành Đạo thuật quá đắt.

Công pháp loại Đạo thuật khi tu luyện thường cần các loại vật liệu đặc biệt, ví dụ như các loại lôi hỏa khác nhau, các loại vật chất đặc thù như hồng trần khí, thiên cương khí, hay các môi trường đặc biệt như long mạch, âm huyệt.

Còn có những đạo thuật tiêu hao cực lớn linh cơ, thậm chí phải mua cả những loại pháp lực đặc chủng mà bản thân không có.

Nếu là công pháp liên quan đến luyện khí thì thường còn cần đủ loại pháp bảo để hỗ trợ tu hành…

Trương Vũ thầm thở dài, đây chính là lý do vì sao sau khi bước lên con đường luyện khí, anh đã không chọn tu luyện công pháp luyện khí. Dẫu sao riêng các kỹ thuật sản xuất pháp bảo đã là áp lực kinh tế khổng lồ đối với anh rồi, anh đào đâu ra tiền mà chơi công pháp luyện khí nữa. Theo dự định ban đầu của Trương Vũ, ít nhất phải đợi đến khi kỹ nghệ luyện khí đạt tới trình độ nhất định, có thể đạt mức thu chi cân bằng rồi mới cân nhắc đến công pháp.

Đây có lẽ cũng là lý do vì sao trong giáo trình ba năm đầu của hệ Luyện khí không có yêu cầu về công pháp luyện khí. Đi cả hai con đường cùng lúc thì áp lực kinh tế quá lớn, e là nhiều sinh viên hệ Luyện khí cũng không gánh nổi.

Vì vậy, Trương Vũ nhìn Giám Bảo Quyết trước mắt càng thấy hoan hỉ, có được quyền sử dụng do Từ Cực chân quân tặng đúng là đã giúp anh giảm bớt một khoản chi tiêu rất lớn.

Từ Cực chân quân: Cậu chắc chắn muốn tiếp tục che giấu quan hệ của hai ta? Không sang hệ Luyện khí học tập sao?

Trương Vũ: Xin lỗi chân quân, Cao chủ nhiệm đối xử với con rất tốt, con không muốn làm thầy tổn thương.

Trương Vũ thầm nghĩ: Sau kỳ thi cuối kỳ lần này, mình sẽ nắm vững được ba môn trong Thổ Mộc Thất Tuyệt. Còn về giải đấu Thổ mộc sắp tới, mình cũng đã hỏi qua Cao chủ nhiệm, top 7 vẫn sẽ được thưởng hai suất Thổ Mộc Thất Tuyệt. Nếu mình giành được thêm một suất nữa thì sẽ nắm giữ được bốn môn Thổ Mộc Thất Tuyệt rồi. Đợi đến khi mình thi đỗ chứng chỉ quân sự, chỉ cần vượt qua ba hạng mục thử thách trong bảy hạng mục Thổ mộc của viện hệ để lấy thêm ba môn Thất Tuyệt nữa thì…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ dường như đã thấy môn võ công cấp quân dụng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực đang vẫy gọi mình.

Từ Cực chân quân: Dù ta có thể tiếp tục chỉ dẫn cậu kiến thức luyện khí, cũng có thể âm thầm cấp cho cậu học vị hệ Luyện khí.

Từ Cực chân quân: Nhưng nếu không công khai gia nhập hệ Luyện khí, những tuyệt học thực sự của hệ Luyện khí cậu sẽ không có cơ hội nắm giữ đâu.

Từ Cực chân quân: Ví dụ như hai môn công pháp cấp quân dụng của hệ ta là Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh và Thái Hư Thần Khí Sách.

Từ Cực chân quân: Còn có các loại pháp hài và pháp bảo cấp quân dụng như Thiên Nhật Hoàng Thần, Chân Không Kiếp Biến Đồ, Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, v.v., cậu cũng sẽ không có cơ hội học tập hay chạm tay vào.

Từ Cực chân quân: Giống như sư tỷ Dạ Tinh Ly của cậu, con bé đã tu hành Thái Hư Thần Khí Sách, và sắp hoàn thành việc luyện chế Chân Không Kiếp Biến Đồ rồi.

Phúc Cơ bình phẩm: Hệ Luyện khí này đúng là lợi hại hơn khoa Thổ mộc nha, sức mạnh cấp quân dụng nhiều hơn hẳn.

Trương Vũ lòng khẽ động: Từ Cực chân quân tên này đang dùng những thứ này để cám dỗ mình đúng không?

Nhưng anh cũng buộc phải thừa nhận, nghe những lời Từ Cực chân quân nói, nếu bảo anh không chút rung động thì hoàn toàn không thể. Nhưng cho dù có sang hệ Luyện khí học những sức mạnh cấp quân dụng đó, Trương Vũ cũng muốn học được Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ở khoa Thổ mộc trước đã. Dẫu sao anh đã đi được gần nửa chặng đường trên con đường này rồi.

Phúc Cơ cười nói: Từ Cực chân quân ban đầu chẳng qua chỉ thuận thế cho ngươi một cơ hội làm đệ tử. Nhưng kể từ sau giải đấu Thổ mộc năm ngoái, bà ta đã thấy được thiên phú cơ thể của ngươi nên mới sẵn lòng cho ngươi cơ hội làm đệ tử bí mật. Giờ thấy được tài năng luyện khí của ngươi, e là Từ Cực chân quân cảm thấy ngươi rất có cơ hội nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng của hệ Luyện khí, nên muốn công khai quan hệ trong tương lai rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm bảo qua những lần tiếp xúc, anh quả thực dần cảm nhận được sự thay đổi thái độ của Từ Cực chân quân đối với mình.

Phúc Cơ nói tiếp: Bà ta bây giờ chắc chắn là đang cám dỗ ngươi thôi, dù có thực sự muốn chuyển sang hệ Luyện khí thì cũng chẳng phải chuyện một sớm một chiều mà xong ngay được. Ngươi hoàn toàn có thể tranh thủ thời gian này để nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, không cần thiết phải chọc thủng quan hệ sớm làm gì để gây phản cảm cho Cao chủ nhiệm. Từ Cực chân quân chắc chắn cũng biết điểm này, ta thấy bà ta chỉ là đưa ra chút cám dỗ trước để củng cố quyết tâm công khai quan hệ của ngươi trong tương lai thôi.

Trương Vũ: Để con cân nhắc thêm ạ.

Từ Cực chân quân: Không vội, cứ thong thả cân nhắc đi.