Chương 70: Linh căn ẩn giấu.

Không lâu sau đó, khi thí sinh cuối cùng bước xuống từ võ đài, tất cả thí sinh tại hiện trường cũng đã hoàn thành việc chấm điểm. Trong thời gian này lại có thêm hai thí sinh từ các trường trung học khác rút lui, cuối cùng tổng cộng 33 thí sinh được chia vào 8 bảng đấu để bắt đầu vòng loại trực tiếp của từng bảng.

Trong đó có 7 bảng có bốn thí sinh, sẽ tiến hành đối đầu cặp sau khi bốc thăm, loại dần cho đến người cuối cùng. Còn lại 1 bảng có năm thí sinh, sau khi bốc thăm sẽ có một người được miễn đấu vòng đầu, sau đó đối đầu cặp để loại dần đến người cuối cùng. Như vậy, mỗi bảng còn lại một người, chính là top 8 của giải đấu lần này.

Sau khi vòng thi tính điểm kết thúc có một khoảng thời gian nghỉ ngơi, Trương Vũ vươn vai một cái, định cùng Bạch Chân Chân đi vệ sinh. Kết quả tìm nửa ngày trời vẫn không thấy quanh sân đấu có cái nhà vệ sinh nào. Thấy Tống Hải Long đi ngang qua, Trương Vũ nhịn không được hỏi:

Cậu có biết nhà vệ sinh ở đâu không?

Tống Hải Long kiêu ngạo cười đáp:

Trường Bạch Long không có nhà vệ sinh.

Hả?

Trương Vũ chấn kinh:

Các cậu đi đại tiểu tiện tùy tiện sao?

Mặt Tống Hải Long đen lại, lạnh lùng nói:

Giáo viên và học sinh trường Bạch Long đều đã trải qua phẫu thuật cải tạo hệ tiêu hóa, không cần nơi lạc hậu, bẩn thỉu lại lãng phí thời gian như nhà vệ sinh.

Trương Vũ cạn lời:

Thế bọn tôi tính sao?

Tống Hải Long thản nhiên:

Cậu xuống tầng một mà tìm, ở đó chắc có nhà vệ sinh để lại cho hạng hạ đẳng dùng.

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân vất vả lắm mới tìm được hai cái nhà vệ sinh tạm bợ ở lối hành lang tầng 1, mỗi người thu phí 10 đồng. Sau khi phải mượn tiền Tiền Thâm, hai người mới vừa chửi rủa vừa đi vệ sinh xong. Khi quay lại sân đấu, 8 bảng đấu đã được phân chia xong xuôi. Tại hiện trường cũng đồng thời mọc lên tám võ đài khổng lồ, sẽ tiến hành vòng loại của 8 bảng cùng một lúc.

Trương Vũ nhìn bảng phân nhóm, trong lòng khẽ thở phào:

May mà Chân Chân không cùng bảng với mình. Nhưng bảng của Chân Chân…

Nhìn thấy thí sinh điểm cao trong bảng của Bạch Chân Chân, Trương Vũ khẽ nhíu mày:

Thực lực rất mạnh nha.

Đó là một thí sinh gốc yêu đến từ trường Hồng Tháp. Thân hình con người nhưng lại có cái đầu hổ cùng lớp da hổ, nhìn qua giống như một con hổ nhân. Và trong đợt thăm dò bằng Thiên Nhãn Phù lúc trước của Trương Vũ, trên đầu đối phương cũng là một chuỗi giám định thành phần: Khu bảo tồn | Yêu huyết Long Hổ | Thùng thuốc | Xương thép.

Trương Vũ hồi tưởng lại lời dịch của Lôi Quân: Đến từ khu bảo tồn yêu quái, mang huyết mạch hổ yêu lai máu rồng, cắn rất nhiều thuốc, lại còn trải qua một loại phẫu thuật cải tạo xương cốt. Trương Vũ thầm nhủ:

Mình nhớ nó được 266 điểm ở vòng tính điểm đúng không? Là người có điểm cao thứ hai trong số học sinh trường Hồng Tháp rồi. Kết hợp với biểu hiện của đối phương ở vòng tính điểm, theo cách hiểu của Trương Vũ, tên gốc yêu tên Hổ Vân Đào này có thể coi là chiến binh lục giác với sức mạnh cao, nhanh nhẹn cao, tấn công cao và phòng thủ cao, trong chiến đấu không lộ ra bất kỳ khuyết điểm rõ rệt nào. Thằng gã này lần trước không tham gia Pháp tái, chắc là không giỏi kiểm soát pháp lực. Nhưng có thể đến dự giải Võ đạo, chứng tỏ năng lực thực chiến giết chóc của nó cực kỳ mạnh.

Ánh mắt Trương Vũ lại quét qua móng vuốt sắc nhọn tỏa ra hàn quang trên đôi tay đối phương:

Mẹ kiếp yêu quái đi thi chẳng lẽ không phải làm phẫu thuật cắt móng sao? Thế này chẳng khác nào tự mang binh khí? Gian lận quá rồi? Kẻ này chắc là loại đối thủ mà Chân Chân ghét nhất nhỉ.

Mang theo một tia lo lắng, Trương Vũ cũng bước về phía khu vực bảng đấu của mình.

Đừng có phá sản nhé Chân Chân, tôi không còn tiền cho bà mượn đâu.

…

Bạch Chân Chân đến khu vực bảng đấu của mình. Liền thấy ba thí sinh khác đã có mặt ở đây, lần lượt đến từ trường Bạch Long, Tử Vân và Hồng Tháp. Và người gây chú ý nhất chính là thí sinh đến từ trường Hồng Tháp kia, đầu hổ não hổ trông chẳng giống người. Tiếp đó bốn người bắt đầu bốc thăm, Bạch Chân Chân bốc trúng Hổ Vân Đào.

Hai bên sau trận đấu một chọi một, bên thắng… sẽ đấu với người thắng của cặp còn lại để quyết định người thăng hạng của bảng này. Bạch Chân Chân xoa xoa bụng dưới, cảm nhận luồng sức mạnh ẩn giấu bên trong, chậm rãi bước lên võ đài.

Mình đã nhẫn nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng có cơ hội sử dụng ngươi. Hôm nay, rốt cuộc cũng đến lượt Bạch Chân Chân ta đây một bước lên mây, làm kinh diễm cả hội trường!

Ở phía đối diện, Hổ Vân Đào tùy tiện bước lên đài, dường như hoàn toàn không coi Bạch Chân Chân ra gì, dáng vẻ ngó đông ngó tây.

…

Hổ Vân Đào, cũng giống như Hùng Bất Phàm tham gia Pháp tái ngày đó, đều đến từ căn cứ nhân giống của khu bảo tồn gốc yêu. Nhưng Hổ Vân Đào chưa bao giờ coi thân phận này là nhục nhã, càng không cho rằng thân phận gốc yêu thấp kém hơn người, ngược lại… trong xương tủy Hổ Vân Đào có một sự kiêu hãi, sự kiêu hãnh về chủng tộc và huyết thống của mình. Bởi vì Hổ Vân Đào mang dòng máu rồng, trong cơ thể chứa đựng huyết mạch đến từ loài Rồng, Hổ Vân Đào cao quý hơn hẳn đám phàm nhân kia!

Trong khu bảo tồn, vị Phụ thân đại nhân với tư cách là cổ đông trường Hồng Tháp mỗi tháng đều gieo giống cho các cá thể mẹ thuộc đủ loại chủng tộc đang chờ mang thai, để các cá thể mẹ trong căn cứ mang thai con của Phụ thân đại nhân. Mỗi tháng, trong căn cứ nhân giống có hàng trăm hàng ngàn đứa trẻ gốc yêu ra đời, chúng mang trong mình huyết mạch loài rồng từ Phụ thân đại nhân, vì thế sinh ra đã bất phàm.

Từ khi còn trong bụng mẹ, những đứa trẻ này đã liên tục được tiêm đủ loại dược vật để thực hiện huấn luyện thích nghi. Kẻ yếu làm việc, kẻ mạnh học hành, đó là đạo lý Hổ Vân Đào học được trong quá trình trưởng thành. Từ nhỏ không thích nghi được với thuốc sẽ bị phái đi làm việc ở nhà máy thực phẩm. Lớn hơn một chút, nếu phát hiện trí tuệ không đủ sẽ trở thành nhân viên khu bảo tồn sinh thái. Lớn hơn nữa, nếu bị phát hiện tiềm năng không đủ sẽ phải đến các công máy may mặc, xưởng da, xưởng dệt… làm việc.

Chỉ khi vượt qua hết cửa ải này đến cửa ải khác, thoát khỏi hết cơ hội việc làm này đến cơ hội việc làm khác, mới có thể đến được thiên đường mang tên trường Hồng Tháp. Tại đây ký kết khế ước với Phụ thân đại nhân, trở thành đứa con thực sự được ông công nhận. Lúc đó mới có cơ hội tiếp tục học hành, thi vào đại học.

Tôi không muốn đi làm thuê! Tôi muốn đi học!

Đó là tiếng gào thét trong lòng mỗi một cá thể gốc yêu ở căn cứ nhân giống. Và Hổ Vân Đào, chính là một đứa con của cổ đông đã vượt qua tầng tầng lớp lớp thử thách để đến học tại trường Hồng Tháp. Cậu ta đã trải qua vô số khảo nghiệm, phá vỡ hết lần này đến lần khác những ngã rẽ của công việc, cuối cùng mới có tư cách học trung học và thi đại học. Giờ đây, cậu ta muốn dùng huyết mạch mà Phụ thân đại nhân ban tặng để đánh bại tất cả đối thủ trong giải đấu này, khiến Phụ thân đại nhân tự hào về mình!

…

Trên võ đài. Cùng với tiếng đếm 3! 2! 1! của trọng tài, Hổ Vân Đào vèo một cái đã lao vọt ra, đôi vuốt mang theo luồng tanh gió và hàn quang, tựa như lưỡi dao sắc lẹm chém về phía Bạch Chân Chân. Người phụ nữ trước mắt bất kể là thể hình, sức mạnh hay tốc độ đều kém xa cậu ta, Hổ Vân Đào tự tin trong sát na tiếp theo sẽ xé nát đôi tay đối phương, rạch đứt cổ họng đối phương, khiến đối phương bại trận hoàn toàn. Đòn này, trực tiếp khiến cô nổ bay 60 vạn tiền viện phí.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, một cảm giác đe dọa mãnh liệt đột ngột trào dâng trong lòng, khiến Hổ Vân Đào theo bản năng dừng bước và lùi mạnh về sau. Cậu ta nhìn lại Bạch Chân Chân trước mắt, liền cảm nhận được từng sợi linh cơ trong không khí đang cuồn cuộn đổ dồn về phía đối phương, thậm chí còn dần dần ngưng tụ nơi đầu ngón tay cô, tỏa ra kiếm quang nhàn nhạt.

Ánh mắt Hổ Vân Đào lay động:

Linh căn chiến đấu?

…

Trên khán đài. Tiền Thâm nhìn về phía võ đài của Bạch Chân Chân, tò mò hỏi:

Đây là linh căn gì? Sao cảm thấy chưa từng thấy qua? Nhưng động tĩnh dẫn động linh cơ không nhỏ, chắc là Thiên linh căn nhỉ?

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh nói:

Hèn chi Chân Chân không có tiền ăn cơm, chắc là dồn hết tiền vào việc thuê linh căn chiến đấu rồi, xem ra cậu ấy thực sự rất muốn thắng.

Nghĩ đến quãng đường đi lại và mấy tiếng đồng hồ thi đấu, Triệu Thiên Hành ước tính cái linh căn chiến đấu này ít nhất cũng phải tốn mấy vạn tiền thuê, anh thầm tặc lưỡi, tham gia cái giải võ đạo này đúng là tốn tiền thật.

…

Trên võ đài. Bạch Chân Chân cảm nhận linh cơ đang tràn đầy khắp toàn thân lúc này, thầm nhủ:

Chắc chắn đều tưởng tôi thuê linh căn chiến đấu để tham gia giải võ đạo này nhỉ?

Nhưng Bạch Chân Chân biết rõ làm gì có chuyện đó. So với việc thuê linh căn, cô thà bỏ tiền mua thuốc mua công pháp còn hơn. Ai bảo chính cô đã có sẵn linh căn chứ. Để che giấu linh căn trong cơ thể này, Bạch Chân Chân cảm thấy từ khi còn nhỏ, mình cứ như thể luôn phải nhịn đi vệ sinh vậy, mà cái sự nhịn này… đến nay đã là mười năm.

Chân Chân, con phải kiềm chế bản thân, không được hấp thụ linh cơ, đừng để người ta phát hiện con có linh căn.

Vô số buổi sáng, câu đầu tiên Bạch Chân Chân nghe được mỗi khi tỉnh dậy chính là câu này.

Chân Chân, nhịn đi! Đừng gây ra sự xao động linh cơ, đừng để người ta phát hiện con có linh căn.

Vô số buổi đêm, Bạch Chân Chân bị người ta đánh thức lại phải một lần nữa khống chế linh căn, ép linh căn dừng lại.

Chân Chân, mẹ biết là rất khó, nhưng chỉ khi con kiểm soát được, không để ai phát hiện con có linh căn, chúng ta mới có thể quay về Tung Dương.

Giống như gặp không khí mà không được thở, gặp nước mà không được uống, trong bụng muốn đại tiểu tiện mà không được đi vệ sinh. Đừng để bị phát hiện có linh căn! Đừng để bị phát hiện! Bạch Chân Chân cứ thế nhịn à nhịn, nhịn à nhịn… cuối cùng vào một ngày nọ, cô cảm thấy cái linh căn đó như bị nhịn đến biến mất luôn rồi.

Ngày hôm đó là ngày Bạch Chân Chân vui sướng nhất từ khi biết nhận thức. Nhịn 9 năm rồi, nỗ lực che giấu 9 năm rồi, cái thứ rắc rối này cuối cùng cũng mất tích, cô không cần phải nhịn nữa. Nhưng rất nhanh cô phát hiện linh căn không phải biến mất, mà là ẩn giấu đi, và không chỉ có linh căn ẩn giấu… Sau bao nhiêu lần nhịn khí, linh căn đã đưa cô cùng ẩn giấu theo. Cô giống như một bóng ma, không còn ai có thể nhìn thấy cô, nhận ra cô… hay nói cách khác là tất cả mọi người đối với cô đều như bóng ma, không ai đoái hoài, không ai giao tiếp với cô. Đêm đó… cả thế giới dường như chỉ còn lại một mình cô. Cho đến khi cô tìm lại được cách để người ta nhìn thấy mình.

…

Nhìn linh cơ đổ dồn về phía Bạch Chân Chân ngày càng cuồn cuộn, Hổ Vân Đào không định cho đối phương thêm thời gian nữa, gầm lên một tiếng hổ rống rồi một lần nữa lao lên. Nhưng khoảnh khắc sau, Bạch Chân Chân vậy mà biến mất ngay trước mắt cậu ta.

Hổ Vân Đào trợn to mắt, nhìn khắp cả võ đài. Không có! Không có! Không có! Linh căn chiến đấu loại ẩn thân? Để tìm dấu vết đối phương, cậu ta lùi mạnh về một góc đài, ánh mắt quét qua toàn bộ võ đài phía trước, nhưng không thấy một chút hình bóng nào của Bạch Chân Chân cả.

Chẳng lẽ là… Khoảnh khắc sau, cậu ta ngẩng phắt đầu nhìn lên bầu trời, nhưng vẫn không có! Sát na tiếp theo, cậu ta đột nhiên cảm thấy một sự nguy hiểm tột độ. Bạch Chân Chân bất ngờ xuất hiện trở lại trước mặt cậu ta, một chỉ đã điểm thẳng vào đan điền của Hổ Vân Đào.

Dù thế đến quá gấp quá hiểm, nhưng phản ứng của Hổ Vân Đào quá nhanh quá lẹ, gần như ngay khoảnh khắc Bạch Chân Chân xuất hiện, một vuốt đã xé gió nhanh như chớp lao về phía kiếm chỉ đang vươn tới của đối phương.

Hừ! Sức mạnh yếu, tốc độ chậm, dù có bất ngờ thì cô lấy gì mà thắng tôi?

Nhưng khoảnh khắc sau, cứ như thể đã sớm nhìn thấu quỹ đạo ra chiêu của Hổ Vân Đào, kiếm chỉ của Bạch Chân Chân thay đổi, đã rút về phía sau. Hổ Vân Đào định đuổi theo truy kích, thì cảm thấy dưới chân đau nhói, vậy mà bị đối phương gạt chân một cái. Mọi thứ đều diễn ra chuẩn xác đến từng li từng tí, cứ như thể chính cậu ta chủ động lao lên để bị gạt chân vậy.

Bộp một tiếng nhẹ, Hổ Vân Đào nhìn bản thân ngã văng ra ngoài võ đài, lòng đầy uất ức.

Hống! Tôi không phục, tôi còn chưa dùng hết sức!

Nhìn Hổ Vân Đào đang nhe nanh múa vuốt rồi cuối cùng bị trọng tài xách gáy lôi ra ngoài, Bạch Chân Chân phong đạm vân khinh búng búng đầu ngón tay.

Đúng là đồ ngu, tôi cũng đâu có dùng hết sức đâu.

Trận này, Bạch Chân Chân thắng!

Hết chương