Chương 920: Cục diện tiến thoái lưỡng nan.

Chọn tầng 1, xung đột lợi ích liên quan là ít nhất, như vậy thì… các đại phe phái đều có thể nhượng bộ được.

Hơn nữa tầng 1 cũng chỉ toàn đồ lặt vặt, dù có đập vỡ hết, cùng lắm thì mua lại đợt mới, đủ để Trương Vũ tùy ý thử nghiệm, không cần lo lắng về sau.

Tuy với tư cách là người ủng hộ Hỗn Nguyên Đạo Thống, Bộ Uyên Quy luôn khuyến khích các loại cạnh tranh trong và ngoài tông môn.

Nhưng theo ông thấy… những gì mình khuyến khích đều là cạnh tranh lành mạnh, là thứ có thể nâng cao sức mạnh tổng hợp của tông môn, nâng cao sức cạnh tranh của Tiên Đế, nâng cao tài sản của tiên tộc.

Còn nếu muốn châm ngòi cho một cuộc đại chiến kinh thiên động địa giữa vô số phe phái trong toàn tông môn, đến mức bản thân cũng có thể bị cuốn vào, thì đó không phải là cạnh tranh lành mạnh, mà là cạnh tranh ác tính.

Cho dù mâu thuẫn đạo thống, cạnh tranh tiên đạo trong quá khứ tích tụ đến mức độ nhất định, dẫn đến bùng nổ lượng kiếp kinh tế, thì ít nhất trước lượng kiếp các đại phe phái đều đã kiếm đầy bồn đầy bát, chẳng qua là lúc lượng kiếp… để hàng tỷ sinh linh của Côn Khư cùng gánh vác cái giá phải trả mà thôi.

Theo tính toán của Bộ Uyên Quy, kiểu cạnh tranh mà Tiên Đế và các đại phe phái ăn phần lợi nhuận lớn nhất, sau đó để toàn thiên hạ gánh vác cái giá phải trả này, là đặc điểm cố hữu nội tại của chế độ tông môn Côn Khư hiện nay, sẽ chỉ từng bước thúc đẩy sự phát triển của tiên đạo tiếp tục tiến lên.

Nhưng nếu thực sự để Trương Vũ châm ngòi cho đại chiến pháp điều, thì đó là sai lầm về chính sách, thậm chí có thể gây ra khủng hoảng tông môn.

Theo quan điểm của Bộ Uyên Quy, nếu trong Vạn Pháp Tông bùng nổ… cuộc nội chiến vượt ngoài tầm kiểm soát, bùng nổ cuộc nội chiến khiến thượng tu, đặc biệt là tiên nhân, khiến Tiên Đế bị thua lỗ, thì các tông môn khác chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nếu để các tông môn khác thừa nước đục thả câu, khiến tỷ lệ tăng trưởng tu vi của Tiên Đế và tông môn ta sụt giảm…

Nghĩ đến đây, Bộ Uyên Quy đột nhiên yên tâm lại: Ngay cả ta cũng có thể nghĩ đến chuyện này, Tiên Đế làm sao lại không cân nhắc tới? Tiên Đế ngài ấy tuyệt đối sẽ không để cục diện mất kiểm soát, gây ra khủng hoảng tông môn.

Vậy vấn đề là… bây giờ Tiên Đế rốt cuộc định làm đến bước nào?

Hơn nữa… tại sao lại để Trương Vũ chọn?

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Cân nhắc đến lợi ích bản thân Trương Vũ, chọn tầng 1 cũng được, tầng 2 cũng xong, lợi nhuận đều quá ít ỏi. Hắn có thể vì cục diện tông môn mà hy sinh lợi nhuận của mình… đi chọn tầng 1, tầng 2 sao?

Theo Bộ Uyên Quy thấy, Trương Vũ to gan như vậy, lần này lại làm lớn chuyện thế này, thể hiện rõ dã tâm bừng bừng, sao có thể chọn một tầng 1, tầng 2 là thỏa mãn.

Tại sao lại bắt ta phải chọn? Trong lòng Trương Vũ chỉ cảm thấy có điềm chẳng lành: Không thể phân bổ thẳng cho ta một tầng sao?

Phúc Cơ cau mày nói: Thượng giới quá nguy hiểm, ta thấy… vẫn nên chọn hạ giới thì an toàn hơn, chọn tầng một, tầng hai là an toàn nhất.

Tường Thần lên tiếng nói: Tiên Đế chính là muốn dùng chúng ta để dọn dẹp pháp điều, dọn dẹp những nhóm lợi ích trong tông môn mà ngài muốn dọn dẹp, việc chọn tầng một, tầng hai này có thể làm Tiên Đế hài lòng sao? Ta thấy chỉ cần chọn hạ giới, Tiên Đế đều sẽ không hài lòng.

Nghe Tường Thần lại dám trực diện phản bác mình, Phúc Cơ không khỏi âm thầm ghi thù trong lòng.

Còn Trương Vũ nghe những lời Tường Thần nói, cũng vô cùng tán thành.

Chỗ dựa lớn nhất của hắn trong tông môn hiện nay, chính là Vạn Pháp Tiên Đế.

Hắn có thể đi đến bước đường ngày hôm nay, có thể giành được kỳ công, lập ra pháp điều, đằng sau tất cả đều không thể tách rời sự ủng hộ của Tiên Đế.

Tường Thần thở dài nói: Nếu không làm Tiên Đế hài lòng, chưa bàn đến chuyện Tiên Đế sẽ gõ mõ chúng ta thế nào, chỉ cần không ủng hộ chúng ta nữa thôi, chúng ta đã gặp rắc rối tày đình rồi! Đừng quên chúng ta còn đang gánh khoản nợ Luyện Hư một tỷ, còn mượn ngàn năm sức tính toán từ Pháp giới chưa trả đâu.

Phúc Cơ bực bội nói: Hạ giới không được chọn, chẳng lẽ chỉ có thể chọn thượng giới?

Muốn dọn dẹp nhóm lợi ích trong tông môn cho Tiên Đế, muốn làm Tiên Đế hài lòng, lẽ nào phải chọn tầng 16?

Tường Thần nghe vậy, lại thở dài một tiếng: Tầng tông môn… càng lên cao thì càng sở hữu tài nguyên tu hành tốt hơn, cũng càng liên quan đến nòng cốt quyền lực. Những người có thể mở động phủ ở tầng 16, đều là tông vụ viên cấp 6, là những tu sĩ Luyện Hư nhiều năm, có thể nói là sào huyệt của những người lập pháp trong tông môn, chọn nơi này làm thí điểm lập pháp…

Chỉ cần nghĩ đến thôi, Tường Thần đã cảm thấy lạnh sống lưng: Đây quả thực là tuyên chiến trực tiếp với tất cả những người lập pháp, e rằng sẽ rước lấy sự thù địch của hầu hết các phe phái trong tông môn ngoại trừ Tiên Đế.

Hơn nữa pháp điều… đều là để nâng đỡ đạo thống. Đóng băng pháp điều, vốn là đang đào bới gốc rễ của các đạo thống khác, chọn tầng 16 e rằng còn đắc tội với một loạt lớn Tiên nhân, thậm chí là Tiên tôn.

Đậu xanh! Phúc Cơ chửi bới: Chọn hướng xuống thì đắc tội Tiên Đế, chọn hướng lên thì đắc tội với các vị Tiên nhân, Tiên tôn khác! Nói là cho chúng ta quyền lựa chọn, rõ ràng là bắt chúng ta đổ vỏ mà.

Khoảnh khắc này, Phúc Cơ chỉ cảm thấy trước mắt đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bất kể chọn bên nào cũng là một đường đầy chông gai, nghèo đói cùng cực, đầy rẫy nguy cơ phá sản.

Nghĩ đến đây, Phúc Cơ lại càng chửi bới: Cái tên Vạn Pháp Tiên Đế chết tiệt này! Bản thân muốn càn quét tông môn, lại chẳng có chút tinh thần gánh vác nào, bắt một Luyện Hư nhỏ bé như chúng ta luôn xông pha phía trước, lại còn phải đổ vỏ thay hắn?

Phân thân Khảo Tông nói: Phúc Cơ, những lời ngươi nói ta không thể coi như chưa nghe thấy. Xông pha vì Tiên Đế, đổ vỏ cho Tiên Đế, đó là phúc phận của chúng ta, bao nhiêu người cầu còn không có cửa đâu.

Phúc Cơ: Ngươi bớt nói vài câu đi, Tiên Đế không nghe thấy đống rắm thối này của ngươi đâu.

Đúng lúc này, Tô Tiên Thần nhìn Trương Vũ, lần nữa hỏi: Trương Vũ, ngươi vẫn chưa chọn xong tầng nào làm thí điểm lập pháp sao?

Trong đầu Trương Vũ tư duy cực tốc, vô số ý nghĩ lướt qua, nhưng mãi vẫn không thể đưa ra quyết định.

Nhìn dáng vẻ lưỡng lự của Trương Vũ, Tô Tiên Thần cũng mỉm cười nhẹ, nói: Dù sao chuyện này cũng quan trọng, ngươi không thể đưa ra quyết định trong khoảnh khắc cũng là điều bình thường.

Cấp trên cho ngươi thời gian một tháng, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ trong một tháng tới, rồi đưa ra lựa chọn của mình.

Nghe những lời này của Tô Tiên Thần, Trương Vũ mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Đúng rồi, chuyện trọng đại như vậy… làm sao có thể bắt mình đưa ra quyết định ngay tại chỗ được.

Một tháng tiếp theo này… e rằng sẽ có không ít người muốn tiếp cận mình.

Cùng với việc đăng ký pháp điều của Trương Vũ hoàn tất, đãi ngộ tăng lên, phần thưởng điểm thí điểm pháp điều cũng được ban hành, toàn bộ Đại điển lập pháp cũng chính thức khép lại.

Thái Nguyệt Bạch nhìn hình chiếu dần biến mất của Trương Vũ, thầm than trong lòng: Pháp điều đặc đẳng… nhưng lại là pháp điều đặc đẳng được định sẵn không thể thăng cấp thành đạo thống.

Tuy Trương Vũ lúc này đã đạt được pháp điều đặc đẳng vượt ngoài dự đoán của mọi người, nhưng theo quan điểm của đông đảo học viên và giám khảo, bất luận từ góc độ kỹ thuật hay lợi ích, pháp điều của Trương Vũ trong tương lai đều không thể thăng cấp thành đạo thống, bản thân Trương Vũ lại càng đánh mất đi cơ hội thành tiên.

Bởi vì đủ mạnh, mạnh đến mức sau khi thăng cấp thành đạo thống, không chừng có thể dần trở thành chí cao đạo thống, cho nên mới được đánh giá tiềm năng là đặc đẳng phải không?

Nhưng cũng chính vì quá mạnh, cho nên sẽ bị người ta ngăn cản.

Thái Nguyệt Bạch biết, hành động này của Trương Vũ… có thể là đang tự đào mồ chôn mình, không những trở thành công cụ càn quét pháp điều cho Tiên Đế, mà còn chọn một con đường tuyệt lộ không có khả năng thành tiên.

Haiz… Trương Vũ suy cho cùng cũng trở thành vật tiêu hao của Tiên Đế trong việc thúc đẩy ngày tàn của thế giới.

Nhưng cũng vì vậy… ta vẫn còn cơ hội. Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Thứ nhất, cảnh giới của Trương Vũ bị hạn chế, thứ hai dù sao đệ ấy cũng mới chỉ là tân Luyện Hư, còn ta chuyến này trở về, liền có thể bắt tay vào việc đột phá Độ Kiếp.

Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ trong lòng, trong Đại điển lập pháp lần này, ngoài Trương Vũ ra, các tu sĩ còn lại đều là những người đã bước vào Luyện Hư, tu luyện đến Luyện Hư đỉnh phong nhiều năm.

Đặc biệt như hắn, còn có Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng, thậm chí là Bộ Ảnh Sơ, đều sở hữu chức vụ tông vụ viên cấp 7, thậm chí là cấp 8, đã giành được chứng nhận Độ Kiếp.

Đối với họ mà nói, việc đột phá vốn dĩ là chuyện nước chảy bèo trôi.

Sự dẫn trước về cảnh giới, có thể thu hẹp khoảng cách về pháp điều giữa ta và Trương Vũ.

Thậm chí không chỉ có ta và nhóm Liệt Kinh Hồng, Đại điển lập pháp trong vài năm tới, chắc chắn sẽ có tu sĩ sau khi hoàn thành lập pháp, liền bắt tay vào việc đột phá cảnh giới Độ Kiếp.

Xem ra, sự dẫn trước về pháp điều của Trương Vũ… thực chất không phải là tuyệt đối.

Nghĩ đến đây, trong lòng Thái Nguyệt Bạch có chút nhẹ nhõm: Cho nên… cho dù có Trương Vũ trong tay, sự quản lý nghiêm ngặt của Tiên Đế đối với pháp điều sau này cũng không thể hoàn thành trong một sớm một chiều.

Có lẽ, ta nên tranh thủ thời gian, trong khi duy trì cảnh giới dẫn trước Trương Vũ, cũng nên sớm tính toán việc phi thăng.

Ban đầu Thái Nguyệt Bạch tự thấy mình muốn thay đổi Côn Khư, muốn quán triệt thế giới bằng ý chí của bản thân, thì vẫn còn khoảng thời gian chuẩn bị khá dài.

Nhưng khoảnh khắc này, vì sự xuất hiện của Trương Vũ, kế hoạch ban đầu trong lòng Thái Nguyệt Bạch đã bị đảo lộn hoàn toàn.

Thời hạn hiệu lực pháp điều sẽ đẩy nhanh sự gia tăng quyền kiểm soát của Tiên Đế trong tông môn.

Và tin tốt là bị giới hạn bởi cảnh giới của Trương Vũ, trong đó… vẫn còn một khoảng thời gian trống nhất định.

Nhưng khoảng thời gian trống này… so với thời gian dự kiến ban đầu của Thái Nguyệt Bạch, vẫn là quá ngắn.

Còn điểm thí điểm pháp điều của đệ ấy nữa, bắt buộc phải để đệ ấy đặt ở hạ giới.

Kết thúc hình chiếu, ý niệm của Trương Vũ một lần nữa quay lại trong sân thử nghiệm.

Mà giờ phút này, Tô Tiên Thần lại xuất hiện trước mặt hắn, mở miệng nói: Chuyện pháp điều, đã nói xong với ngươi rồi, tiếp theo cần thảo luận một chút về kỹ thuật pháp điều của ngươi.

Trương Vũ thầm hiểu, sau khi ứng dụng phiên bản biến dị của công pháp Trấn Phái, hắn liền biết cấp trên tuyệt đối sẽ quan tâm đến hạng mục kỹ thuật tiên đạo này, đối với câu hỏi của Tô Tiên Thần cũng đã chuẩn bị từ sớm.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Ta cũng không rõ nguyên lý trong đó lắm, chỉ đi theo cảm giác vận hành của công pháp, tự nhiên phát hiện hiệu quả của công pháp có sự khác biệt, dường như đã xảy ra sự biến dị nào đó…

Tô Tiên Thần không bình luận gì về điều này, chỉ nói: Nguyên lý kỹ thuật cụ thể, chúng ta sẽ từ từ nghiên cứu, ngươi chỉ cần phối hợp với chúng ta tiến hành một số thử nghiệm là được.

Yên tâm, có bất kỳ thành quả nghiên cứu và luận văn nào, chúng ta đều sẽ ghi tên ngươi.

Đối với câu trả lời của Trương Vũ, Tô Tiên Thần cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao việc vận hành công pháp theo trực giác của bản thân, thay đổi phương thức vận hành công pháp, từ đó sinh ra hiệu ứng biến dị, chuyện này không phải là không thể.

Thậm chí trong lịch sử các thế hệ thiên tài nghiên cứu tiên đạo, vì một tia linh cảm, một suy nghĩ, một cảm giác… mà cải tạo ra công pháp mới, nhưng lại không thể giải thích nguyên lý trong đó, chuyện như vậy trong lịch sử tiên đạo có thể nói là nhan nhản.

Tất nhiên, nhiều kẻ bất tài trong tiên đạo hơn vì thế mà tẩu hỏa nhập ma, thậm chí là thân tử đạo tiêu, vào thời cổ đại lại càng phổ biến hơn.

Suy cho cùng khi kỹ thuật tiên đạo chưa phát triển đến mức đó, các môn phái thiếu thốn phương pháp nghiên cứu tiên đạo có hệ thống, thường đều là các đại cường giả tự mình mày mò theo kinh nghiệm bản thân.

Ngoài ra, Tô Tiên Thần càng nghi ngờ cái gọi là hiệu ứng biến dị công pháp của Trương Vũ là do có người âm thầm truyền thụ, như vậy việc Trương Vũ không biết nguyên lý trong đó lại càng bình thường hơn.

Tóm lại… thử nghiệm một chút là biết ngay.

Bắt buộc phải tích hợp nó vào hệ thống pháp điều thế hệ ba hiện có.

Tô Tiên Thần nhìn Trương Vũ, trong lòng vẫn còn một nghi vấn, đó chính là chuyện đối phương sao chép siêu cao nguy cấp đạo chủng.

Nhưng cấp trên hoàn toàn không nhắc đến chuyện này với ông, rõ ràng là không định công khai, càng không có ý định để ông quản.

Thế là sau một hồi suy nghĩ, Tô Tiên Thần cuối cùng vẫn không hỏi thêm câu nào, nói với Trương Vũ về thời gian, địa điểm tiến hành các thử nghiệm tiếp theo, rồi rời đi.

Và không lâu sau khi hình chiếu của Tô Tiên Thần rời đi, hình chiếu của Độc Cô Minh liền giáng xuống.

Lúc này Độc Cô Minh nhìn Trương Vũ, đã không còn tia đố kỵ, hay là sự kiêng dè như trước kia nữa.

Theo quan điểm của Độc Cô Minh, Trương Vũ tuy được Tiên Đế sủng ái, tương lai càng có thể trở thành Vạn Pháp Thần Kiếm của Tiên Đế, được Tiên Đế nắm trong tay, quét sạch tông môn vì Tiên Đế.

Nhưng tất cả những điều này đều là cái giá mà đối phương phải đánh đổi bằng tương lai phi thăng thành tiên.

Vì thế suy nghĩ lúc này của Độc Cô Minh, đã từ kẻ này giống ta, tương lai sẽ tranh giành cơ hội được Tiên Đế nắm trong tay với ta, biến thành Trương Vũ chỉ là công cụ tạm thời trong tay Tiên Đế, ta mới là người có thể phi thăng thành tiên trong tương lai, trở thành cánh tay đắc lực của Tiên Đế.

Chỉ thấy Độc Cô Minh hòa nhã nói: Ngươi hiện tại vẫn có thể sử dụng năng lực của siêu cao nguy đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 chứ?

Ánh mắt Trương Vũ trở nên nghiêm nghị, biết rằng cấp trên cuối cùng cũng sẽ hỏi hắn về chuyện này.

Thế là Trương Vũ gật đầu, lại hỏi: Ta quả thực có thể sử dụng năng lực này, nhưng siêu cao nguy đạo chủng là gì?

Nghe thấy Trương Vũ thế mà lại không biết siêu cao nguy đạo chủng là gì, trong mắt Độc Cô Minh lóe lên tia ngạc nhiên, nhưng hắn vẫn giải thích: Cái gọi là đạo chủng, là sản phẩm phái sinh của đạo chủng đạo thống, được sinh ra trong cơ thể tu sĩ theo một quy luật chưa biết.

Mà siêu cao nguy đạo chủng, chính là trong quá trình thu thập thông tin đạo chủng, được đặc biệt chọn ra… và đăng ký vào danh sách siêu cao nguy đạo chủng.

Những đạo chủng được đăng ký vào danh sách siêu cao nguy này, năng lực của đạo chủng chưa chắc đã rất mạnh, nhưng với tư cách là sản phẩm phái sinh của đạo thống, lại có hiệu ứng gần giống với thiên lý, thường mang tính nguy hiểm cực độ, có khả năng đe dọa đến sự an toàn tài sản của tiên nhân, đe dọa đến sự an toàn của Côn Khư, cho nên cần được quản lý nghiêm ngặt.

Với tư cách là Điện chủ của Thiên Sát Điện, Độc Cô Minh biết việc giám sát siêu cao nguy đạo chủng cũng luôn do Thiên Sát Điện thực hiện.

Lúc này hắn kể về nguồn gốc của siêu cao nguy đạo chủng, cũng có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Độc Cô Minh: Theo thông tin đã được công bố của các tông môn lớn, hiện tại có tổng cộng 19 loại siêu cao nguy đạo chủng đã được đăng ký, mỗi loại đều chịu sự quản lý nghiêm ngặt của các tông môn khác nhau.

Nghe những lời này của Độc Cô Minh, Trương Vũ hơi kinh ngạc: Đạo chủng nguy hiểm như 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, thế mà lại có đến 18 loại nhiều như vậy sao?

Độc Cô Minh mỉm cười nhạt, nói: Ngoài mặt là 19 loại, thực tế mỗi tông môn có lẽ đều vẫn còn che giấu một số loại trong bóng tối… không có trong danh sách đăng ký, nhưng lại có những đạo chủng đủ để đe dọa đến sự an toàn của Côn Khư.

Trương Vũ không kìm được hỏi: Ngươi luôn nói 19 loại, ý là đạo chủng… là một loại chủng loại? Mỗi đạo chủng, không chỉ được sở hữu và kiểm soát bởi một người?

Độc Cô Minh gật đầu, trong mắt lóe lên tia bất lực, nói: Vốn dĩ mỗi đạo chủng nên chỉ có một cái, không thể gọi là chủng loại.

Giống như ngươi và Thái Nguyệt Bạch, chẳng phải đã biến 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 thành 3 cái rồi sao?

Nhưng mà…

Nghe vậy, trong mắt Trương Vũ lóe lên vẻ suy tư.

Độc Cô Minh nói tiếp: Do mối quan hệ của một số đạo thống khác, dẫn đến mỗi loại đạo chủng dưới đạo chủng đạo thống, đều có khả năng xuất hiện dưới hình thức số nhiều, đây chính là sự tương tác ảnh hưởng giữa các đạo thống.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cho nên… ‘Sách’ cũng bắt nguồn từ một đạo thống nào đó sao? Lẽ nào tư chất thiên phú của mình, cũng là vì một đạo thống nào đó?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ một lần nữa cảm nhận được sự mạnh mẽ và khó lường của đạo thống, cũng như thế giới này mong manh đến nhường nào dưới sự ảnh hưởng của đạo thống.

Độc Cô Minh cảm thán: Đạo thống chính là như vậy, người sáng lập ra đạo chủng đạo thống, là vì muốn để nhiều người có được thiên phú tiên đạo cao hơn, quyền thống trị thế giới, thúc đẩy hơn nữa sự phát triển của công nghệ tiên đạo.

Kết quả sau khi kết hợp với các đạo thống khác, lại khiến những sức mạnh đủ để lật đổ thế giới, xuất hiện trong tay một số hạ tu, suýt chút nữa dẫn đến sự sụp đổ của Côn Khư thêm một lần nữa.

Độc Cô Minh ngước nhìn trời, vẻ mặt đầy kính phục: May nhờ Tiên Đế gia lãnh đạo quần hùng, thiết lập mạng lưới giám sát siêu cao nguy đạo chủng, thông suốt mạng lưới trao đổi tình báo giữa các tông môn, mới kiểm soát được mối đe dọa từ siêu cao nguy đạo chủng, tránh được sự sụp đổ của thế giới.

Chính vì có những sự tồn tại như Tiên Đế gia chống đỡ Côn Khư, mới có thể để bách tính trong thiên hạ sống lay lắt đến ngày nay.

Cho nên ta luôn luôn kính phục Tiên Đế.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đó là vì siêu cao nguy đạo chủng đe dọa đến tài sản của Tiên Đế chứ gì? Nhưng nói đi cũng phải nói lại… vẫn là cái đạo thống này quá nguy hiểm.

Trảm Tiên tán thành: Đặc biệt là cùng với sự phát triển của thời đại, số lượng đạo thống không ngừng tăng lên, mỗi khi một đạo thống mới được lập ra, đều rất có khả năng sẽ tương tác ảnh hưởng với các đạo thống đã lập ra trong quá khứ, từ đó kích hoạt những thảm họa tiên đạo khó lường.

Hoang Ngưu cũng hùa theo: Bắt buộc phải thay đổi cục diện này càng sớm càng tốt.

Ngay khi những ý niệm trong đầu Trương Vũ đang giao tiếp với nhau, Trương Vũ nhìn Độc Cô Minh, hỏi: Đạo chủng đạo thống này, hiện đang được vị Tiên nhân nào nắm giữ vậy?

Độc Cô Minh lắc đầu nói: Theo ta được biết, đạo chủng đạo thống vẫn luôn không bị một người nào hoàn toàn nắm giữ, mà bị phân tán ở một số tông môn khác nhau.

Được rồi, hôm nay tạm thời không nói những chuyện này nữa.

Độc Cô Minh nhìn chằm chằm Trương Vũ, nói: Nếu ngươi mang trong mình sức mạnh của siêu cao nguy đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, thì tiếp theo cũng phải chịu sự giám sát, không có sự chấp thuận của cấp trên, không được tùy ý sử dụng sức mạnh của đạo chủng này.

Lần này ta đến đây, chính là để đưa ngươi vào danh sách giám sát của Pháp giới…

Chỉ thấy đầu ngón tay Độc Cô Minh khẽ điểm, từng luồng sức mạnh vô hình đã vờn quanh Trương Vũ một vòng, cuối cùng lại tan biến vào hư không.

Ngoài ra, ngươi cũng đã có tên trong danh sách siêu cao nguy của Thiên Đình, sau này dù đi đến đâu, ngươi sử dụng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 đều cần phải xin phép trước, nếu không một khi xung quanh ngươi xuất hiện sự tăng trưởng năng lượng không rõ nguyên nhân, hoặc nói là không phù hợp với định luật tiên đạo, ngươi đều sẽ bị điều tra.

Trương Vũ đã dự đoán trước kết quả này, nhưng cảm nhận Tị Pháp Phù trong cơ thể, hắn thầm nghĩ: Tị Pháp Phù của Luân Hồi Tiên Đế… có phải có thể che giấu động tĩnh của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 cho ta không?

Sau khi nói xong sự việc, Độc Cô Minh lại nhìn sâu Trương Vũ một cái, nếu do bản thân hắn tự quyết định, chắc chắn còn phải điều tra xem Trương Vũ đã sao chép đạo chủng như thế nào.

Nhưng cấp trên hoàn toàn không nhắc nhở gì về chuyện này, rõ ràng là muốn giấu giếm bí mật trên người Trương Vũ.

Tuy trong lòng Độc Cô Minh vô cùng tò mò, nhưng cuối cùng vẫn không nhắc đến chuyện này.

Đè nén sự tò mò trong lòng, Độc Cô Minh mở miệng nói về một chuyện khác: Trong trận chiến với Thái Nguyệt Bạch trước đó, ngươi đã gánh khoản nợ ngàn năm tính lực. Tuy trong sân thử nghiệm này, ngươi có thể đóng băng pháp điều, khiến nợ nần tạm thời không có tác dụng, nhưng khoản nợ ngàn năm tính lực, vẫn đang được ghi chép trên Pháp giới bên ngoài.

Nếu ngươi ra khỏi sân thử nghiệm, lại bị các pháp điều bên ngoài bao phủ, thì khoản nợ đó cuối cùng vẫn sẽ tính lên đầu ngươi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, biết đối phương nói không sai.

Thứ nhất, sau khi ra ngoài, hắn không thể tùy ý đóng băng pháp điều nữa, dù sao giao ra quyền quyết định đóng băng pháp điều mới là nguyên nhân hắn có thể vượt qua vòng kiểm duyệt, lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều.

Ở đây, hắn có thể nhân cơ hội đánh giá, thử nghiệm để tiến hành đóng băng, nhưng một khi ra ngoài… Vạn Pháp Tiên Đế tuyệt đối sẽ không cho phép hắn vì để trốn nợ, mà đi thử đóng băng pháp điều.

Thứ hai, Trương Vũ về thực lực cũng không làm được điều đó.

Một khi mất đi sự che chở của sân thử nghiệm, Trương Vũ và những người sở hữu pháp điều đó… nếu đối đầu trực diện, chắc chắn không phải là đối thủ.

Suy cho cùng những người đó tuy chỉ sở hữu pháp điều thế hệ hai, nhưng đã tích lũy nhiều năm, diện tích bao phủ rộng lớn, mức độ khuếch đại tư triều nhận được, còn cả tài sản cá nhân, tu vi… đều không phải là thứ Trương Vũ có thể sánh kịp.

Trương Vũ hỏi: Nhưng ta không thể trốn trong sân thử nghiệm cả đời được chứ?

Độc Cô Minh nói: Đó thì xem bản thân ngươi làm thế nào để trả món nợ này rồi, ta chỉ nhắc nhở ngươi một chút thôi.

Trương Vũ lại hỏi: Độc Cô Thiên Quân, vậy ngài thấy điểm thí điểm pháp điều của ta nên chọn…

Hình chiếu của Độc Cô Minh lập tức tan biến vào hư không: Ta phải đi họp rồi, có chuyện gì lần sau hãy nói.

Đùa sao… việc chọn cả một tầng làm điểm thí điểm pháp điều, liên quan đến lợi ích khổng lồ, Độc Cô Minh không muốn chủ động chuốc lấy rắc rối.

Nhìn hình chiếu của Độc Cô Minh biến mất, Trương Vũ thở dài, thầm nghĩ: Xem ra vẫn phải…

Cùng với một ý niệm, địa chỉ email bí mật của Vạn Pháp Tiên Đế đã hiện ra trước mặt hắn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vẫn phải hỏi Tiên Đế gia một tiếng mới được.

Phân thân Khảo Tông nói: Đã sớm nên báo cáo cho Tiên Đế gia rồi! Còn nữa, lần này ngươi thành công lấy được pháp điều đặc đẳng, đừng quên cảm tạ Tiên Đế gia.

Trương Vũ nói: Vậy ngươi viết phần mở đầu cảm tạ đi.

Phân thân Khảo Tông: Chẳng phải ngươi nên tự mình chân thành cảm tạ sao, lại nhờ ta viết thay?

Trương Vũ nói: Nếu là một thần tử thực sự trung thành với Vạn Pháp Tông, trung thành với Tiên Đế, thì tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất kỳ một cơ hội nào để cảm tạ Tiên Đế, mỗi lần báo cáo cho Tiên Đế đối với thần tử trung thành thực sự mà nói, chẳng phải đều nên là một sự tận hưởng sao?

Phúc Cơ: Trương Vũ là cảm nhận được sự chân thành của ngươi! Thế nên mới nén đau cắt tình nhường lại phúc phần này cho ngươi đó!

Phân thân Khảo Tông nói: Được rồi, đều đừng cản đường cản lối nữa! Phần mở đầu lần này để ta viết!

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo là làm sao để hỏi vấn đề chọn tầng đây.

Phúc Cơ ngẫm nghĩ một chút, lên tiếng nói: Không thể hỏi trực tiếp được, như thế sẽ cho thấy chúng ta không có khí phách, làm việc thiếu chủ kiến.

Tường Thần vội vàng nói: Nên đưa ra ý kiến của chính chúng ta, để Tiên Đế chỉ điểm đôi chút.

Hai tên vô dụng, biết lý thuyết mà không biết kết hợp với thực tế. Báo Thần chửi thầm trong lòng, khoảnh khắc tiếp theo đã lên tiếng nói: Đây là bản ý kiến mà ta vừa viết, về 《Báo cáo tính khả thi của điểm thí điểm pháp điều》, Đạo quân ngài xem xem có vấn đề gì không.

Trương Vũ vừa lướt xem, vừa nói: Báo Nhỏ, cái này của ngươi vẫn phải sửa lại a. Tâng bốc lợi ích của tầng 1 lên tận mây xanh, trông ta quá nhát gan rồi.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Tên vô dụng Báo Thần này, tưởng Trương Vũ muốn chọn tầng một sao? Hắn căn bản không biết sở thích trong lòng Trương Vũ, cho dù là để tránh họa, hắn cũng tuyệt đối không muốn chọn tầng một, đi gieo rắc tai họa cho đám động vật nhỏ kia đâu.

Tường Thần thầm nghĩ: Nội dung chúng ta sẽ viết tiếp theo, ngoài việc đáp ứng yêu cầu của Tiên Đế, còn phải thỏa mãn kỳ vọng của Trương Vũ đối với Tiên Đế…

Ngay khi Trương Vũ trốn trong sân thử nghiệm viết báo cáo, tin tức về kỳ lập pháp đã nhanh chóng lan truyền.

Đặc biệt là sau khi thông báo liên quan của tông môn được phát đi, các loại tuyên truyền, bàn luận lại càng rợp trời ngợp đất.

Đợt pháp điều thế hệ ba đầu tiên chính thức công bố, mùng 1 tháng 1 năm sau chính thức bắt đầu thực thi…

Thọ mệnh tối thiểu, tạo phúc cho doanh nghiệp, tối ưu hóa môi trường kinh doanh, vì phúc lợi của đông đảo lãnh đạo, giúp đông đảo nhân viên có thể sở hữu thời gian làm việc dài hơn…

Một chứng nhận là tạm thời, mở ra thời đại thi cử, các doanh nghiệp liên quan cổ phiếu đồng loạt tăng giá, tu sĩ trong tông vui mừng đón nhận kỳ bồi dưỡng toàn dân…

Bên trong Cựu Nhật Phần Trường, Lão Cao nhìn những mẩu tin tức liên quan đến pháp điều thế hệ ba, càng xem mày càng nhíu chặt: Haiz… cái này rốt cuộc phải cạnh tranh đến bao giờ mới là hồi kết.

Đúng lúc này, ánh mắt của ông ta đột nhiên ngưng tụ, dừng lại ở một thông báo.

Thời hạn hiệu lực pháp điều?

So với sự tuyên truyền của các pháp điều khác, thông báo về Thời hạn hiệu lực pháp điều lại rất đơn giản, chỉ dăm ba câu đã khái quát xong nội dung đại khái của Thời hạn hiệu lực pháp điều.

Nhưng trong đầu Lão Cao lại như dấy lên một cơn sóng thần.

Đặc biệt là… khi thấy pháp điều này do Trương Vũ lập ra, sự kinh ngạc trong mắt lại càng không thể diễn tả bằng lời.

Và ngay sau khi thông báo về Thời hạn hiệu lực pháp điều được công bố, như một tiếng sấm nổ ngang bầu trời Vạn Pháp Tông, ngay lập tức lấn át tất cả tin tức về các pháp điều khác.

Hàng loạt bài viết, bài báo mọc lên như nấm sau mưa, khiến Lão Cao nhìn không xuể.

Không phải thời đại của Trương Vũ, mà là Trương Vũ của thời đại! Thời hạn hiệu lực pháp điều, mở ra thời đại mới của Vạn Pháp!

Một pháp điều hai người cha? Cảnh giác với chủ nghĩa bá quyền pháp điều, xây dựng pháp chế không thể là lời nói một chiều của một số tu sĩ.