Chương 431 Chiến thiên đấu địa.

Chỉ thấy Vô Tướng Linh Tướng do Trương Vũ điều khiển đột ngột há miệng phun ra một luồng tia sáng nóng rực rạch ngang không trung, quét sạch một mảng lớn quân đoàn Hoàng Cân cách đó trăm mét khiến chúng ngã lăn lộn.

Cùng lúc đó, Kim Lũ Ngọc Bích lơ lửng phía trên đầu Vô Tướng Linh Tướng, theo từng đạo tia sáng Viêm Dương, tia sáng Thâm Hàn quét ngang ra, đánh hủy từng tên Hoàng Cân Lực Sĩ đang tiến lại gần.

Tuy nhiên có một tên Hoàng Cân Lực Sĩ thể hình vượt quá mười mét đang chống chọi với các luồng tia sáng,一路 đâm sầm càn quét, bề mặt cơ thể tên Hoàng Cân Lực Sĩ này trang bị lớp giáp dày vài mét, các đòn tấn công tầm xa thông thường hiển nhiên đã khó lòng có hiệu quả.

Ngay lúc này, lại thấy Vô Tướng Linh Tướng vỗ ra một chưởng, kèm theo gió lốc gào thét, mang theo sức mạnh dời non lấp biển ép về phía tên Hoàng Cân Lực Sĩ này.

Tên Hoàng Cân Lực Sĩ kia đang định né tránh, lại thấy Trấn Địa Ấn trong lòng bàn tay Vô Tướng Linh Tướng đột ngột phát động, một luồng khí trường vô hình đã tạm thời ngăn trở hành động của Hoàng Cân Lực Sĩ.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo bàn tay khổng lồ nện mạnh xuống đỉnh đầu Hoàng Cân Lực Sĩ, sức mạnh như sóng cuộn biển gầm trào ra, nhưng dưới sự khống chế tinh diệu đã xuyên qua từng lớp giáp tầng tầng lớp lớp của Hoàng Cân Lực Sĩ, hội tụ trong cơ thể nó không ngừng nổ tung.

Trong những tiếng nổ vang rền, tên Hoàng Cân Lực Sĩ vừa rồi còn hung hăng càn quét này chấn động một hồi, rồi chậm rãi đổ gục xuống đất.

Gầm!

Tiếp đó Vô Tướng Linh Tướng há miệng phun ra, lại là một luồng tia dài như tia chớp vạch phá bầu trời, bắn thẳng về phía quân đoàn Hoàng Cân ở xa.

Những luồng khí浪 cuộn trào lần lượt nổ tung ở phía xa.

Cùng lúc đó, thân hình Vô Tướng Linh Tướng xoay chuyển, bộc phát ra sức mạnh tầng tầng lớp lớp, toàn bộ cơ thể như một quả pháo đại bác, lao thẳng vào quân đoàn Hoàng Cân.

Lúc này đây, Trương Vũ đem toàn bộ tu vi của bản thân, kỹ thuật và thành quả thi công, cùng với sức mạnh của tất cả pháp bảo… thống nhất hội tụ trên thân hình Vô Tướng Linh Tướng.

Vô Tướng Linh Tướng bị hắn điều khiển giống như hóa thành một con mãnh thú thời man hoang xé trời nứt đất, quét ngang qua lại trong quân đoàn Hoàng Cân như thủy triều, hất văng những mảnh xác vụn đầy trời.

Mà những trận ác chiến tương tự cũng đang diễn ra tại vài bãi thi khác cách đó mười mấy hoặc hai mươi mấy cây số.

Theo đợt tấn công cuối cùng này của quân đoàn Hoàng Cân ập đến, áp lực mà các thí sinh cảm nhận được đồng loạt tăng vọt.

Túc Viêm Dương và một thí sinh khác ngay lập tức rơi vào cảnh nguy khốn.

Chỉ có Bình Hãn, Trương Vũ, Tiêu Vân Cơ là vẫn nắm giữ được nhịp độ, vẫn còn dư lực, bảo đảm trận nhãn vẹn toàn không sứt mẻ.

Nhưng đây vẫn chưa phải là lúc nguy hiểm nhất đối với họ.

Khi kỳ thi chứng chỉ quân sự tiến đến 1 phút cuối cùng, trong quân đoàn Hoàng Cân lại sinh ra biến hóa.

Chỉ thấy mười mấy tên Hoàng Cân Lực Sĩ khổng lồ xích lại gần nhau, các bộ phận trên cơ thể sau một hồi co rút biến đổi liền kết nối lại với nhau, trong chớp mắt đã biến thành một con quái vật nhiều tay nhiều chân.

Con quái vật Hoàng Cân này giống như một tòa núi thịt khổng lồ, trên lưng và trước ngực là những cánh tay vặn vẹo ngược ngạo, thân dưới là những chiếc chân dài xếp hàng như chân nhện, các khớp xương và thân thể vặn vẹo đủ kiểu xoắn lại với nhau như bầy rắn.

Gầm!

Đầu của mười mấy tên Hoàng Cân Lực Sĩ chen chúc một chỗ, cùng lúc bộc phát một tiếng gầm cuồng loạn, trong miệng phun ra từng luồng Thiết Giáp Thần Lôi như một dòng thác kim loại, hất tung từng lớp bề mặt đất, dần dần lộ ra địa cung của Túc Viêm Dương.

Mà phía sau con quái vật Hoàng Cân này, còn có từng tên Hoàng Cân Lực Sĩ đang hoàn thành việc tổ hợp, hóa thành nhiều quái vật hơn nữa.



Trên phi thuyền.

Cao chủ nhiệm ánh mắt ngưng lại: 1 phút cuối cùng, cũng là 1 phút then chốt nhất đã đến.

Cách đó không xa, trên mặt Thê Vân Chân Quân hiện lên một vẻ thú vị: Để ta xem, những học sinh này còn để dành điều bất ngờ gì cho ta không.

Thiên Tượng Chân Quân nhận xét: Những Hoàng Cân Lực Sĩ này chắc là được chế tạo từ trước khi kỹ thuật biến hình pháp bảo và pháp hài phát triển mạnh mẽ nhỉ?

Kỹ thuật tổ hợp biến hình hơi thô sơ một chút, áp dụng nhiều thủ pháp khi đó vẫn còn trong phòng thí nghiệm.

Thê Vân Chân Quân gật đầu nói: Đúng là không phải sản phẩm tiêu chuẩn hóa, nhưng sau khi tổ hợp thì dùng chung vũ khí, giáp trụ cũng trở nên dày dặn hơn, năng lực tác chiến quả thực là nâng cao rất nhiều.

Nhược điểm lớn nhất e là khó duy trì lâu dài, đây cũng là lý do đám Hoàng Cân Lực Sĩ này sau đó không thịnh hành.

Nhưng dùng vào 1 phút cuối cùng trên bãi thi này thì lại vừa khéo.

Thiên Tượng Chân Quân: Phút cuối cùng, đám Hoàng Cân Lực Sĩ này vừa vặn bộc phát chiến lực mạnh nhất của mình, cũng vừa vặn ép đám thí sinh tại hiện trường một chút, xem giới hạn của bọn họ ở đâu, như thế mới phân định được cao thấp.

Trong lúc hai vị giám khảo trao đổi, trên bãi thi cũng đã liên tiếp xảy ra biến hóa.



Chỉ thấy địa cung lăng mộ của Túc Viêm Dương giống như bị lột đi lớp vỏ ngoài, phơi bày không chút bảo lưu trước mặt đám quái vật Hoàng Cân.

Cùng với một hồi đất rung núi chuyển, từng con quái vật lao thẳng xuống, bằng một loại bạo lực không não nhưng không thể ngăn cản nhất, phá tan từng công sự phòng ngự do Túc Viêm Dương bố trí, đào tận gốc Túc Viêm Dương cùng với trận nhãn lên.

Ngay lúc Túc Viêm Dương và một thí sinh khác đều thảm bại bị loại.





Đoàn tàu cao tốc do Tiêu Vân Cơ hóa thân đang từng lần một tạo ra tiếng nổ phá vây, giống như một tia chớp trắng dọc ngang trên mặt đất, xuyên thủng cơ thể hết con quái vật Hoàng Cân này đến con quái vật khác.

Nhưng rất nhanh, ngày càng nhiều quái vật Hoàng Cân xâu xé thân thể cô, giống như từng khối u ác tính bám chặt lên thân tàu, không ngừng làm chậm tốc độ của cô, khiến cô trở nên ngày càng chậm chạp.

Tỷ lệ đồng bộ pháp hài 80%

Tỷ lệ đồng bộ pháp hài 79%

Cảm nhận được thân thể bị ngày càng nhiều quái vật Hoàng Cân cản trở, Tiêu Vân Cơ gầm lên một tiếng, toàn thân bộc phát ra nỗi đau đớn xé lòng.

Ta nhất định phải đoạt lấy chứng chỉ quân sự!

Ta muốn tiếp tục học hành!

Ta không muốn đi làm ở công ty!

Chỉ thấy thân thể cô đột nhiên tứ phân ngũ liệt, từ đoàn tàu cao tốc dài hơn mười mét ban đầu chia làm năm đoạn, lao nhanh ra bốn phương tám hướng, cũng đem đám quái vật Hoàng Cân xung quanh giết sạch từng con một.

Cùng lúc đó, theo sự phân hóa của cơ thể, tỷ lệ đồng bộ pháp hài của cô cũng đột ngột lùi lại, thoáng chốc đã rơi xuống mức 50%.

Đau quá!

Đau quá đi!

Tại sao dùng sức như vậy rồi mà các ngươi vẫn còn sống!

Cơn đau như muốn nhấn chìm từng sợi dây thần kinh, khiến Tiêu Vân Cơ chỉ muốn hủy diệt tất cả mọi thứ trước mắt, điên cuồng giết chóc đám quái vật Hoàng Cân trước mặt.

Nhưng ngay khi thân thể cô đang mải mê tung hoành giết chóc, một tên Hoàng Cân Lực Sĩ đã xông đến trước trận nhãn, phát động tập kích.

Độ hoàn hảo của trận nhãn 98%

Nhận được thông báo này, Tiêu Vân Cơ gầm lên giận dữ, điên cuồng lao về phía Hoàng Cân Lực Sĩ, năm thân thể giống như năm luồng tia chớp khổng lồ, xé xác đối phương thành từng mảnh vụn.



Tiêu Vân Cơ đáng tiếc rồi.

Trên phi thuyền, Thê Vân Chân Quân nhàn nhạt nói: Cú này coi như đã hết duyên với chứng chỉ quân sự.

Thiên Tượng Chân Quân ở bên cạnh tùy ý nói: Có gì mà đáng tiếc, vốn dĩ sau khi thực lực của Bình Hãn liên tục đột phá đã vượt qua tất cả thí sinh, Tiêu Vân Cơ không lấy được chứng chỉ quân sự là chuyện bình thường.

Ngược lại là cái tên Trương Vũ này, có chút ngoài dự liệu.

Thê Vân Chân Quân nghe vậy cũng khẽ gật đầu, Trương Vũ vậy mà có thể chống đỡ đến tận đây, là điều mà ông cũng không ngờ tới.

Lúc này trên bãi thi, thí sinh vẫn giữ được 100% độ hoàn hảo của trận nhãn chỉ còn lại Bình Hãn và Trương Vũ.

Chỉ thấy Bình Hãn mở toàn bộ pháp hài, pháp bảo vận hành hết công suất, đánh cho cả bãi thi như thiên băng địa liệt, dốc sức trấn áp từng con quái vật Hoàng Cân xuống.

Bên phía Trương Vũ thì điều khiển Vô Tướng Linh Tướng như một con cuồng thú dọc ngang giết chóc, trong từng lần liều mạng liệt đấu đã ngăn chặn được các đợt tấn công ập đến.

Bất kể là đấu chí hay sức mạnh, nhục thân hay pháp bảo, khoảnh khắc này cả hai đều đã đẩy trạng thái của mình lên đến cực điểm, điên cuồng giải phóng tiềm năng và sức mạnh tiềm tàng của bản thân.

Khoảnh khắc này của hai người, có thể nói đều đã đánh đến giai đoạn bạch nhiệt hóa.

Thiên Tượng Chân Quân nói: Đặc sắc, vốn tưởng một mình Bình Hãn đã đủ khiến ta kinh ngạc, không ngờ còn có một Trương Vũ có thể đấu với hắn đến mức độ này.

Thê Vân Chân Quân có chút mong đợi nhìn vào chiến trường của hai người: Hiện tại xem ra Bình Hãn vẫn vững vàng chiếm ưu thế, chỉ là không biết bọn họ có còn quân bài chưa lật nào không.

Ở phía bên kia, trong lòng ngũ đẳng chính thần Canh Thần Ất cũng hiện lên các tư liệu cũng như đánh giá về hai người Bình Hãn và Trương Vũ.

Một người tích lũy nhiều năm, vốn đã là thiên kiêu hệ Thổ Mộc, nhưng vì chơi tiền ảo mà rơi xuống vực thẳm, nhưng không nản lòng thoái chí, cuối cùng từ trong vực sâu bò ra. Lúc này mượn thế của Hóa Thần Tệ, biến sức mạnh thiên địa thành của mình, thề phải quét sạch bãi thi, đoạt lấy chứng chỉ quân sự.

Người còn lại thì thiên phú tuyệt thế, kết hợp hoàn mỹ giữa thổ mộc, pháp bảo và tài năng võ đạo của bản thân, phát huy mỗi một phần sức mạnh, mỗi một tia tiềm năng mà bản thân nắm giữ đến cực hạn, lúc này dùng sức mạnh của chính mình để chiến thiên đấu địa, trực diện quân đoàn quái vật Hoàng Cân.

Khoảnh khắc này Canh Thần Ất đồng thời quan sát chiến trường của hai người, cái ông nhìn thấy dường như đã không còn là cuộc chiến giữa thí sinh và quái vật Hoàng Cân nữa, mà là cuộc đấu đá giữa Bình Hãn và Trương Vũ.

Không, thậm chí đã không còn là cuộc đấu đá giữa Bình Hãn và Trương Vũ.

Mà là theo một ý niệm từ xa vạn dặm của Quỳnh Tương Thần Quân, khiến nơi này thiên phiên địa phúc, rồi nhìn Bình Hãn tự tại du ngoạn trong phương thiên địa này, nhìn Trương Vũ dốc sức vùng vẫy dưới gầm trời này.

Canh Thần Ất thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ lúc này, có lẽ có thể nói là… không phải đang đấu pháp với Bình Hãn, mà là đang chịu đựng một ý niệm vô tình đến từ Thần Quân ở cách xa vạn dặm.

Cao chủ nhiệm nhìn hai người đang ác chiến trên bãi thi, chỉ cảm thấy bản thân cũng căng thẳng chưa từng có.

Trương Vũ vậy mà cầm cự được đến bước này?

Thằng nhóc này… từ trước kỳ thi chắc đã có ý định này rồi nhỉ? Tranh giành chứng chỉ quân sự.

Cao chủ nhiệm vốn tưởng đã đủ hiểu về thiên phú tài tình của Trương Vũ, nhưng cũng không ngờ sự tiến bộ của đối phương trong một năm qua đã vượt xa dự liệu của ông.

Rốt cuộc ai sẽ thắng? Ai sẽ đoạt được chứng chỉ quân sự?

Khoảnh khắc này Cao chủ nhiệm đột nhiên nhận ra, bất kể là ai đoạt được chứng chỉ quân sự, ông đều sẽ cảm thấy một sự nuối tiếc, nuối tiếc cho một học sinh thất bại còn lại.

Lâm chủ nhiệm ở bên cạnh mặt lạnh lùng nhìn chiến trường: Bình Hãn… Trương Vũ… trong đám đầu óc cứng nhắc của phái Chiến Tranh này, sao mà cứ liên tục xuất hiện hết thiên tài này đến thiên tài khác vậy?

Ngay lúc này, ánh mắt Thiên Tượng Chân Quân ngưng lại: Còn mười mấy giây cuối cùng rồi…

Ông nhìn về phía chiến trường của Bình Hãn, cười nói: Bình Hãn quả nhiên còn giữ lại một chiêu sao?

Cùng lúc đó, mọi người cũng đều tập trung ánh mắt vào vị trí của Bình Hãn.

Chỉ thấy trong tiếng đất rung chuyển, bụi mù mù trời bốc lên, đường chân trời bắt đầu chậm rãi nâng cao.