Chương 809: Lầm xông Tiên gia.

Khi Tiên sào va chạm lên thân hình Ánh Ái Côn, giống như xe tăng nhẹ nhàng cán qua một quả dưa hấu, nửa thân trên của Ánh Ái Côn ầm ầm vỡ nát, bắn tung tóe khắp các ngõ ngách trong phòng.

Mà trước khi mọi người kịp phản ứng, Tiên sào ngay cả dừng cũng không dừng một chút, trực tiếp đâm xuyên tường ngoài, biến mất trong cảm ứng của đám đông.

Thứ gì vừa đâm ra ngoài thế?!

Có người công kích tòa nhà văn phòng! Chính Thần đâu? Chính Thần đâu cả rồi?!

Tiên sào, là Tiên sào!

Cùng với việc tường ngoài tòa nhà văn phòng Bộ U Tín bị đâm xuyên trực tiếp, vô số Tông vụ viên, nhân viên thuê ngoài, hồn tu bên trong và bên ngoài tòa nhà nhận ra cảnh này đều phát ra những tiếng kinh hô.

Chỉ có điều có người kinh hô trong thế giới vật chất, có người lại bộc phát luồng thông tin hải lượng trong Linh giới.

Cũng có người còn chưa rõ tình hình, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lại có người thoáng nhìn thấy hình ảnh Tiên sào lao ra khỏi Bộ U Tín, phi trì trên bầu trời.

Cũng có người sợ bị phạt tiền, không dám nhìn kỹ Tiên sào, chuyển sang nhìn những bức tường bị đâm xuyên tầng tầng lớp lớp, vừa chụp ảnh vừa chỉ trỏ.

Riêng trong nhóm nội bộ của toàn bộ Bộ U Tín, tin tức liên quan lại càng được truyền đi một cách điên cuồng.

Dựa vào tốc độ suy nghĩ và giao lưu kinh người của các tu sĩ, gần như chỉ trong vài giây ngắn ngủi… hầu hết tất cả Tông vụ viên trong Bộ U Tín đều đã biết tin tòa nhà văn phòng bị Tiên sào đâm thủng.

Cùng lúc đó, Lăng Trì Dạ đứng tại hiện trường phản ứng nhanh hơn, với tư cách là Tông vụ viên cấp 5 của Thiên Ma tông, hắn trực tiếp lắc mình một cái, đứng bên cạnh Ánh Ái Côn chỉ còn lại nửa thân dưới.

Khi Tiên sào đâm về phía Ánh Ái Côn ngay trước mặt, Lăng Trì Dạ ngay lập tức dẫn theo thủ hạ né ra xa nhất có thể, như vậy có thể khống chế hiệu quả số lượng thương vong, tránh để nhiều người bị vạ lây hơn.

Mà khi Tiên sào đã bay đi, đó chính là lúc Lăng Trì Dạ hắn dốc toàn lực bảo vệ Ánh Ái Côn.

Chỉ nghe hắn ra lệnh một tiếng, mây đen hồn tu vốn bao vây toàn bộ tòa nhà văn phòng đã hội tụ lại.

Mau bảo vệ Ánh tiền bối!

Kế đó Lăng Trì Dạ ánh mắt quét qua, đã đánh dấu đầy đất, đầy tường các mảnh vụn trong Linh giới.

Nhặt hết thịt lên cho ta!

Lăng Trì Dạ hiểu rằng, những mảnh nhục thân này bất kể là ghép lại để dùng tiếp, hay là mang ra ngoài bán đi, đều là một khoản Tiên tệ không nhỏ, không thể để lại đây làm giàu cho người của Vạn Pháp tông được.

Trong sát na, vô số hồn tu tứ tán ra xung quanh, mang theo hắc khí cuồn cuộn bên trong pháp bảo, cuốn lấy từng mảnh vụn văng ở các góc trong phòng.

Bộ trưởng Bộ U Tín Tần Xuyên đứng bên cạnh nhìn cảnh này, cũng mang vẻ mặt đầy chấn động và kinh ngạc.

Hóa ra là vậy… hóa ra chiếc Tiên sào đó chuyên môn mai phục ở Cựu Nhật Phấn Trường, là để đối phó với Thiên Ma tông, đối phó với Ánh Ái Côn sao?

Theo ông ta thấy, chiếc Tiên sào này rõ ràng là đã mưu tính từ lâu, không biết dùng thủ đoạn gì lẻn vào Bộ U Tín, đột nhiên phát động… hoàn thành một lần đánh giết đối với Ánh Ái Côn.

Điều này trong suy nghĩ của Tần Xuyên cũng rất hợp lý, dù sao Ánh Ái Côn trước đây cũng không biết đã đắc tội bao nhiêu người, có kẻ muốn thừa cơ đánh chó mù mịt, báo thù sau khi Ánh Ái Côn thất thế, điều đó không phải là không thể.

Cùng lúc đó, Nguyên Thần của Ánh Ái Côn đã hiện ra, bên trong Nguyên Thần còn bao bọc lấy thần hồn của hắn, trông có vẻ đầy vẻ kinh ngạc, chấn động và phẫn nộ.

Đúng lúc này, trong nhóm của Bộ U Tín lại có người kinh hãi nói: Lại tới nữa rồi!

Đó là Tông vụ viên quan sát bên ngoài đã phát hiện ra một màn kinh người.

Lùi lại rồi! Tiên sào lại lùi lại rồi!

Cùng lúc đó, trước mắt Trương Vũ lại hiện lên tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Dạy ngươi một chiêu, khi Tiên sào tông người, có thể lặp đi lặp lại tông thêm vài lần [Cười xấu]

Trương Vũ: Đạo quân, tại sao lại nói như vậy? [Vui vẻ]

Giọng nói của Bộ Ảnh Sơ truyền đến qua Linh giới, bằng phương thức chỉ có Trương Vũ mới có thể nghe thấy… bắt đầu giảng thuật tâm đắc ngự sử Tiên sào của mình.

Đầu tiên, xông vào nhà tông người, chúng ta có chút không chiếm được lý, đừng hy vọng đối phương đền tiền.

Thứ hai, Tiên sào tông người cũng có định mức, nhưng cùng một người, cùng một khoảng thời gian, tông một lần tính là một định mức, tông hai lần, tông mười lần cũng tính là một định mức.

Hơn nữa…

Trong não hải Bộ Ảnh Sơ nhớ lại dáng vẻ lúc trước gặp mặt Ánh Ái Côn, nhớ tới đối phương hết lần này đến lần khác đánh giá mình không có thiên phú, không có tư chất, hết lần này đến lần khác chèn ép mình, vĩnh viễn mang bộ dạng cao cao tại thượng.

Nàng trong lòng thầm nghĩ: Một tuyệt thế thiên tài như ta, năm đó suýt chút nữa đã tin lời quỷ quái của tên khốn này, thật sự tưởng mình không có thiên phú.

Bộ Ảnh Sơ chậm rãi nói: Tên Ánh Ái Côn này lòng báo thù rất nặng, lại dựa dẫm vào Thái Chân Tiên tộc, không nhân lúc này khiến tài sản của hắn bốc hơi thêm chút nữa, sau này chỉ tổ thêm phiền phức.

Đối với việc Bộ Ảnh Sơ quen biết Ánh Ái Côn, Trương Vũ không cảm thấy bất ngờ. Dù sao Ánh Ái Côn trước đây cũng là Tiên tộc của Vạn Pháp tông, Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ đối phương là chuyện bình thường.

Trương Vũ hỏi: Đạo quân, vị Thái Chân Tiên tộc này…

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ trong tòa nhà đều nhận được cùng một thông báo Linh giới.

Cảnh báo! Bạn có thể đang đứng trên tuyến đường di chuyển của tông phòng phi sào XXXXXXXX, vui lòng lập tức nhường đường, đừng cản trở tông vụ.

Mà một lộ trình di chuyển do Linh giới đầu ảnh quy hoạch, lúc này đã trực tiếp hạ xuống, quán xuyên tòa nhà văn phòng Bộ U Tín, bao phủ nơi nửa thân dưới của Ánh Ái Côn đang đứng.

Tất cả những điều này dường như đều đang giải thích cho mọi người rằng, nơi Tiên sào này đi qua, chính là con đường chính xác.

Nếu có người đứng trên đường bị tông, đó là người chắn đường.

Nếu nơi hạ xuống có kiến trúc, đó là kiến trúc xây sai chỗ.

Tần Xuyên nhìn màn này trong lòng cười khổ, đã lắc mình lùi sang một bên.

Lăng Trì Dạ cũng biến sắc, khống chế vô số hồn tu tán ra.

Mà thần hồn Ánh Ái Côn nhìn màn này, có thể nói là vừa kinh vừa nộ.

Hắn đã biết đối phương muốn làm gì rồi, bởi vì cảnh tượng tương tự chính hắn trước đây cũng từng làm qua.

Đây là muốn triệt để hủy đi nhục thân của ta!

Nếu là trước kia, giá trị của một nửa nhục thân còn chưa đặt vào trong mắt Ánh Ái Côn, nhưng giờ đây hắn đang ở dưới đáy cuộc đời, bị đánh rớt xuống Hóa Thần cảnh, bộ nhục thân này lại là hắn hao phí lượng lớn tài nguyên hiện có để tu luyện lại mà thành, một khi nửa thân dưới còn lại bị nghiền nát, đối với hắn mà nói chính là dậu đổ bìm leo.

Ánh Ái Côn vội vàng thông qua Linh giới phát ra thông tin: Vị Thượng tu này! Xin hãy hạ thủ lưu tình! Thái Chân Tiên tộc tất có trọng tạ.

Ánh Ái Côn biết, người có thể ngự sử loại phi sào có Tiên bài này không phú thì quý, ở hiện trường e rằng không ai có thể cản nổi, cho nên hắn vội vàng lôi Thái Chân Tiên tộc ra, hy vọng có thể khiến đối phương kiêng dè.

Nhưng khắc tiếp theo, Tiên sào đã hóa thành một đạo bạch quang lần nữa quán xuyên trường không, sinh sinh tông nát nửa thân dưới của Ánh Ái Côn.

Không!!

Trương mắt nhìn màn này, Ánh Ái Côn trong lòng nộ hống một tiếng, khắc tiếp theo nhìn thấy chiếc phi sào kia thế mà hơi chuyển hướng, lại nhắm vào hướng Nguyên Thần và thần hồn của hắn, lập tức sợ tới mức tinh thần chấn đãng lên.

Trong nháy mắt, Nguyên Thần của hắn lóe lên, đã hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chuồn mất.

Kế đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đạo bạch quang do Tiên sào hóa thành này bẻ lái một cái, đã lao vút về phía Trương Vũ ở bên kia.

Nhìn màn này Tần Xuyên trong lòng sửng sốt: Muốn thuận tiện làm thịt luôn Trương Vũ?

Ông ta không hiểu quý nhân ngự sử loại Tiên sào này, sao lại đặc biệt muốn tông chết một Trương Vũ?

Tiếp ngay sau đó… dưới ánh mắt kinh ngạc của Tần Xuyên và Lăng Trì Dạ, Tiên sào vốn còn nhanh như điện chớp sấm sét ở một giây trước, giây tiếp theo lại đột nhiên dừng lại trước mặt Trương Vũ, lặng lẽ lơ lửng trong không trung, hiển lộ ra dáng vẻ thực sự của mình.

Cùng lúc đó, từ trong Tiên sào truyền đến giọng nói của Bộ Ảnh Sơ: Tiểu Vũ, lên đây.

Khắc tiếp theo, dưới ánh mắt chấn kinh của Tần Xuyên và Lăng Trì Dạ, Trương Vũ bước lên Tiên sào.

Trong một trận tiếng rít, Tiên sào giống như một tia chớp túng quang mà đi, trong nháy mắt đã biến mất nơi chân trời, chỉ để lại Tần Xuyên và Lăng Trì Dạ nhìn nhau không nói nên lời, cùng với một Bộ U Tín đang sôi trào lên.

Mà Trương Vũ vừa tiến vào không gian nội bộ của Tiên sào, liền nhìn thấy đầu ảnh của Bộ Ảnh Sơ bên trong.

Hắn liếc nhìn đại địa và quỷ thành đang nhanh chóng lùi lại dưới chân mình, mở miệng hỏi: Đạo quân, chúng ta đi truy kích vị Ánh Ái Côn kia sao?

Theo Trương Vũ thấy, với độn tốc của Nguyên Thần nhanh như vậy, Tiên sào làm sao đuổi kịp?

Hơn nữa đối phương hiện tại không có nhục thân, bất cứ lúc nào cũng có thể độn vào Linh giới, chuyển hóa thành trạng thái hồn tu, vậy thì càng không thể đuổi kịp.

Bộ Ảnh Sơ lại cười cười, nói: Hắc, tên này chắc chắn có nhục thân dự phòng, ta đã điều động giám sát Linh giới, chúng ta đi theo xem có thể tông nát luôn nhục thân dự phòng của hắn không.

Nghe những lời này Trương Vũ trong lòng một trận cảm thán, nhớ lại dáng vẻ Ánh Ái Côn ra tay với mình lúc nãy.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Ánh Ái Côn đối phó ta, chính là sự nghiền ép của đặc quyền, ta ngay cả phản kháng cũng không thể phản kháng.

Nhưng mà… khi đối mặt với Bộ Ảnh Sơ, thì đến lượt hắn bị đặc quyền nghiền ép, rõ ràng người bị tông chết là hắn, vậy mà còn phải chạy trốn, còn bị đuổi theo để giết.

Sự chèn ép giữa người với người, lại còn giữa đặc quyền với đặc quyền ở Côn Khuê này thực sự là…

Thực sự là sướng quá đi! Phúc Cơ nói: Trương Vũ, ngươi ôm đùi Bộ Đạo quân thực sự là ôm đúng rồi! Ánh Ái Côn này so với Bộ Đạo quân thì kém quá xa, chạy đến mất hút luôn rồi.

Trảm Tiên nói: Ánh Ái Côn dù sao đã bị Vạn Pháp tông trục xuất sư môn, tự nhiên xa xa không bằng được loại Vạn Pháp Tiên tộc chính tông như Bộ Ảnh Sơ.

Từ Sát Nhân Chứng của Ánh Ái Côn là có thể nhìn ra, chắc là sau khi hắn bị trục xuất khỏi Vạn Pháp tông, đã nhờ quan hệ xin từ phía Thiên Đình, tuy có Chính Thần cung cấp nhiều dịch vụ đặc thù hơn Sát Nhân Chứng thông thường, đẳng cấp đã không thấp, nhưng chung quy vẫn không bằng loại Tiên thiên Sát Nhân Chứng của Bộ Ảnh Sơ.

Phúc Cơ nói: Thế cũng đủ giết chúng ta rồi. Uổng công Thiên Đình trước đó còn ban cho chúng ta danh hiệu Bách Ức Phù Chú Chủ, kết quả trước mặt Ánh Ái Côn một chút tác dụng cũng không có.

Trảm Tiên nói: Đặc quyền gặp đặc quyền, chỉ nhìn vào sự chênh lệch đẳng cấp giữa đôi bên. Bách Ức Phù Chú Chủ dù sao cũng là vinh dự ban phát ở hạ giới, ở trong tông môn tự nhiên công dụng có hạn.

Vả lại quan hệ nợ nần ở hạ giới hiện tại chủ yếu tồn tại giữa Công ty không gian và Vũ nợ, là mỗi năm do Công ty không gian đứng ra hoàn trả lãi suất của Vũ nợ, cho nên dù Trương Vũ có bị đánh chết cũng không ảnh hưởng đến đại cục…

Phúc Cơ với tư cách là cổ đông nguyên thủy, trước đây đều là nàng giúp Trương Vũ kết nối các loại việc vặt và tài vụ, tự nhiên là biết điểm này, ngay từ khi Trương Vũ rời khỏi hạ giới, Vũ nợ đã dần dần trở thành một loại sản phẩm tài chính, dưới ảnh hưởng của các loại Chính Thần, đệ tử tông môn, đại học, công ty… quan hệ với bản thân Trương Vũ đã ngày càng xa vời.

Trảm Tiên tổng kết: Nói cho cùng… Bách Ức Phù Chú Chủ cũng tốt, Sát Nhân Chứng cũng vậy, những đặc quyền này chung quy là người khác ban cho, phàm là thứ người khác cho, lúc mấu chốt không chừng sẽ bị tuột xích.

Phúc Cơ nói: Cho nên ở Côn Khuê, vẫn chỉ có tiền của mình, thực lực của mình, đặc quyền nắm trong tay mình, mới là đáng tin cậy nhất.

Đồng thời nàng trong lòng thầm nghĩ: Ta cũng không thể chỉ dựa vào hảo cảm và sự tín nhiệm của Trương Vũ, phải để Trương Vũ trả cho ta nhiều tiền lương thực tế hơn, nhiều lợi ích hơn, giúp ta thăng lên cấp bậc Tà thần cao hơn mới được, đó mới là thứ ta có thể thực sự nắm chắc trong tay.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng nhân cơ hội này, hỏi về chuyện lúc nãy Bộ Ảnh Sơ chưa nói xong.

Trương Vũ: Đạo quân, vị Thái Chân Tiên tộc mà Ánh Ái Côn dựa dẫm vào có lai lịch thế nào?

Bộ Ảnh Sơ nói: Đó là Tiên tộc do một vị Tiên Tôn của Vạn Pháp tông ta sáng tạo. Ừm… nói thế nào nhỉ… Tiên tộc này rải rác trong mười đại tông môn, mơ hồ đã thành một Tiên tộc xuyên suốt các tông môn rồi.

Trương Vũ phối hợp nói: Thế mà còn có loại Tiên tộc này sao? Các tông môn khác không phản đối ư?

Bộ Ảnh Sơ nói: Cũng không phải không có người phản đối, chỉ là đây cũng là một loại Đạo thống.

Trương Vũ mặt đầy hiếu kỳ hỏi: Đạo thống gì? Có phải liên quan đến sinh sản, sinh dục không?

Bộ Ảnh Sơ nói: Có người từng nói, cái gọi là trên đầu chữ Thương có một dấu thảo, thương sinh thiên hạ thì không thể tách rời khỏi chữ thảo này, Đạo thống này để lại hậu duệ trong mười đại tông môn, tự nhiên có liên quan đến sinh sản.

Nhưng ngoài ra, mục đích quan trọng hơn chính là né tránh hạn chế của tông môn, liên thông các pháp điều của các tông môn khác nhau, để nâng đỡ Đạo thống này.

Trương Vũ mặt đầy khâm phục nói: Bộ Đạo quân, ngài hiểu biết thật nhiều.

Bộ Ảnh Sơ đắc ý nói: Cái này tính là gì? Ta còn biết nhiều nội hơn nữa…

Nhưng khắc tiếp theo, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt chặn đứng tiền lộ của Tiên sào.

Mà chiếc Tiên sào vốn đi đường không gì cản nổi, trước sau chưa từng dừng lại này vào lúc này cũng đột nhiên tĩnh chỉ.

Trương Vũ nói: Đạo quân?

Nhìn đạo hắc quang biến mất kia, Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, nói: Người của Thiên Ma tông tới cản ta rồi.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo thông tin đã hướng về phía nàng gửi tới, toàn bộ đều là đang hỏi thăm chuyện xảy ra ở Cựu Nhật Phấn Trường.

Chao ôi, đi đây.

Khắc tiếp theo, đầu ảnh của Bộ Ảnh Sơ đã biến mất trong mắt Trương Vũ, giống như lúc nàng giáng lâm vậy, đến bất ngờ, đi cũng lặng lẽ.

Ở phía bên kia bên trong Bộ U Tín.

Toàn bộ tòa nhà văn phòng đã bị phong tỏa lại, còn về phần các tu sĩ Thiên Ma tông thì đã sớm rời đi.

Bộ trưởng Bộ U Tín Tần Xuyên đang định thần nhìn bức tường ngoài bị đâm ra một cái lỗ lớn, cũng không biết đang suy nghĩ điều gì.

Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý chạy tới bên cạnh liên tục hỏi: Bộ trưởng, rốt cuộc là chuyện gì vậy?

Thật sự là Tiên sào tông chết người sao?

Phía Thiên Ma tông chúng ta nên làm thế nào?

Làm thế nào? Tần Xuyên hừ lạnh một tiếng: Không làm thế nào cả.

Hồi tưởng lại cảnh tượng Trương Vũ bước lên Tiên sào, Tần Xuyên trong lòng thầm nghĩ: Đây rõ ràng là phía trên có người muốn đối phó Thiên Ma tông, đối phó Ánh Ái Côn rồi, đi quản chuyện này… e rằng cũng muốn bị Tiên sào tông chết rồi.

Phía bên kia là Tổ trưởng tổ Hậu cần Đinh Trạch, lúc này cũng hỏi: Bộ trưởng, Trương Phó bộ trưởng đâu rồi? Cũng bị tông chết rồi sao?

Chúng ta nên làm thế nào?

Tần Xuyên hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Sau khi Tiên sào tông Ánh Ái Côn thịt nát xương tan, đã đón Trương Vũ đi rồi.

Giang Tầm Ý hơi ngẩn ra, nói: Đón? Đón đi?

Tần Xuyên thuật lại tình hình lúc đó: Người ngự sử Tiên sào để Trương Vũ lên, Trương Vũ liền lên theo Tiên sào đi rồi.

Đinh Trạch nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh: Vị quý nhân ngự sử Tiên sào này thế mà lại quen biết Trương Phó bộ trưởng? Còn đón hắn lên Tiên sào?

Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý ở bên cạnh nghe vậy sắc mặt liền khổ sở.

Hắn vẫn còn nhớ cách đây không lâu mình mới tìm Trương Vũ gây phiền phức, tranh đoạt âm khí, lại không ngờ Trương Vũ thế mà có loại quan hệ này?

Giang Tầm Ý trong lòng thầm nghĩ: Trời ạ, sao ngươi không nói sớm? Ngươi có quan hệ như vậy sao ngươi không nói sớm chứ?

Khắc này, Giang Tầm Ý trong lòng đã hạ quyết tâm, hôm nay tan làm liền xách mấy thùng thổ đặc sản tìm Trương Phó bộ trưởng xin lỗi nhận sai.

Đúng lúc này trước mắt Bộ trưởng Tần Xuyên hiện lên tin nhắn: Trương Phó bộ trưởng đã trở lại!

Trương Vũ vừa mới đi gần tới tòa nhà Bộ U Tín, liền trông thấy Bộ trưởng Tần Xuyên đang đứng dưới lầu, dường như đang chỉ huy mọi người tu sửa tòa nhà văn phòng.

Hình như nhận ra sự xuất hiện của Trương Vũ, Tần Xuyên quay đầu lại, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt từ tường, hòa ái nhìn về phía Trương Vũ.

Trương Phó bộ trưởng, gần đây công tác vất vả rồi.

Trương Vũ vốn tưởng rằng đối phương muốn tới hỏi thăm chuyện Tiên sào, lại không ngờ đối phương mở miệng thế mà lại là một câu như vậy.

Trương Vũ tâm đạo mình kể từ khi báo danh tới nay liền mỗi ngày vùi trong ký túc xá tu luyện, trước đó còn bị đình chỉ công tác một tháng, làm sao mà công tác vất vả được?

Tần Xuyên lại tiếp tục nói: Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý đã báo cáo tình hình với ta, trước đó là hắn thô bạo vận công, ảnh hưởng đến sắp xếp thường nhật của bên tổ Bảo trì. Ta đã phê bình hắn rồi, nhiệm vụ tổ Bảo trì của họ tuy quan trọng, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đến công tác của các lãnh đạo khác…

Trong miệng Tần Xuyên, tất cả sai lầm đều đã được đổ lên người Giang Tầm Ý, việc đình chỉ công tác của Trương Vũ tự nhiên cũng được bãi bỏ.

Cùng lúc đó, bên cạnh không ngừng có người chào hỏi Bộ trưởng Tần Xuyên, ông ta lại chỉ nhàn nhạt gật đầu, chỉ khi nhìn về phía Trương Vũ thì trên mặt luôn mang theo nụ cười từ tường.

Khắc này, Trương Vũ cảm thấy đứng trước mặt mình không phải là lãnh đạo cấp trên, mà là một vị trưởng bối hết mực che chở quan tâm mình.

Tần Xuyên tiếp đó hòa ái hỏi: Tiên sào ngày hôm nay, là của Bộ Đạo quân sao?

Trương Vũ tâm niệm hơi động: Tần Bộ trưởng đã biết thân phận của chủ nhân Tiên sào? Hay là một loại thử thăm dò?

Trương Vũ không chắc là loại nào, nhưng bất luận loại nào cũng không quan trọng, cùng với lần ra tay này của Tiên sào, Trương Vũ biết có một số tin tức đã không còn cần thiết phải che giấu nữa.

Thế là Trương Vũ gật đầu, nói: Là Tiên sào của Bộ Đạo quân.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Tần Xuyên trong lòng chấn động, thầm đạo một tiếng quả nhiên: Chủ nhân của chiếc Tiên sào đó, quả nhiên là Bộ Đạo quân Bộ Ảnh Sơ sao? Tiểu tử Trương Vũ này, hóa ra vẫn luôn có liên hệ sâu sắc như vậy với Bộ Đạo quân?

Ông ta tiếp tục suy tư: Bộ Đạo quân lần này ra tay, lẽ nào cũng muốn nhúng tay vào Cựu Nhật… nhúng tay vào chuyện của mê cảnh sao?

Vậy xem ra, Trương Vũ được phái tới đây cũng không phải đơn thuần là chèn ép?

Nghĩ đến Bộ Ảnh Sơ, nghĩ đến sự xuất hiện của Trương Vũ, nghĩ đến những dị động gần đây của mê cảnh… nhất thời Tần Xuyên chỉ cảm thấy tất cả đều là sương mù dày đặc, bản thân đã bất tri bất giác rơi vào trong bàn cờ của Thượng tu.

Đồng thời, ông ta càng thầm cảm thấy may mắn vì trước đây không quá đắc tội Trương Vũ.

Chèn ép cái rắm gì chứ!

Trương Vũ lúc này trong mắt Tần Xuyên, đâu còn là cái gì thăng chức ngầm giáng chức, rõ ràng là nhận được sự tín nhiệm sâu sắc của Bộ Đạo quân Bộ Ảnh Sơ, được phái tới Cựu Nhật Phấn Trường để làm việc lớn rồi.

Trong khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt Tần Xuyên giản trực là tỏa sáng rực rỡ.

Tần Xuyên vội vàng nói: Trương lão đệ, nếu Bộ Đạo quân có chỉ thị gì, đệ đừng quên nhắc nhở lão ca ta một câu.

Trương Vũ nói: Không có chỉ thị gì cả.

Tần Xuyên đâu có chịu tin, vội vàng nói: Nghe nói gần đây mê cảnh của Cựu Nhật Phấn Trường có dị động, lúc này mới thu hút hành động của Thiên Ma tông, khiến Lăng Trì Dạ, Ánh Ái Côn tìm tới chỗ chúng ta để mượn hồn tu.

Không biết phía Bộ Đạo quân… có phải cũng quan tâm chuyện này không? Đạo quân có phải có ý kiến với cách làm của Thiên Ma tông và Ánh Ái Côn không? Nếu có nhu cầu, Bộ U Tín chúng ta có thể toàn diện phối hợp.

Trương Vũ nói: Bộ Đạo quân cụ thể có ý nghĩ gì, ta cũng không biết. Bộ trưởng, vậy không có chuyện gì, ta xin đi trước?

Tần Xuyên: Ừm ừm, chuyện tu sửa ở đây ta sẽ xử lý, đệ cứ bận việc của đệ đi.

Trương Vũ đi về hướng ký túc xá, thuận miệng nói: Ta tiếp theo vẫn dự định làm việc từ xa trong ký túc xá.

Tần Xuyên tâm niệm khẽ động: Chẳng lẽ… Trương Vũ từ trước đến nay ở lại trong ký túc xá chờ lệnh, đây cũng là chỉ thị của Bộ Đạo quân?

Nghĩ đến đây, ông ta vội vàng nói: Ta liền để Đinh Trạch kéo thêm cho đệ vài đường mạch pháp lực, sau này mỗi ngày tiêu hao pháp lực trong ký túc xá của đệ đều tính vào kinh phí của bộ.

Còn cần thứ gì, đệ cứ việc nói với Đinh Trạch, để hắn chuẩn bị cho đệ.

Tần Xuyên cứ như vậy nhìn Trương Vũ rời đi, mãi đến khi bóng lưng Trương Vũ hoàn toàn biến mất, nụ cười trên mặt ông ta mới dần dần biến mất.

Thật nguy hiểm, thật nguy hiểm… Tần Xuyên trong lòng thầm nghĩ: Cũng may trước đó vẫn luôn chỉ là đang thử thăm dò, chưa triệt để đụng vào hắn.

Bây giờ chắc là không vấn đề gì rồi nhỉ?

Ngẩng đầu lên, nhìn cái lỗ lớn trên tòa nhà văn phòng, trong đầu Tần Xuyên lại lần nữa hiện lên màn Ánh Ái Côn bị Tiên sào tông nát bét kia.

Pháp lực trong cơ thể ông ta chấn động, trong lòng thầm nghĩ: Hay là… lại tặng thêm chút đồ qua đó đi.

Sau khi Trương Vũ trở lại ký túc xá không lâu, liền nghe thấy tiếng gọi vang lên.

Chỉ thấy một vị Phó bộ trưởng khác của Bộ U Tín đang đứng ngoài cửa, chính là Giang Tầm Ý lần trước cùng hắn tranh đoạt âm khí.

Giang Tầm Ý sau khi nghe nói chủ nhân Tiên sào chính là Bộ Ảnh Sơ, lập tức tranh thủ thời gian chạy tới.

Chỉ thấy hắn xách theo hai túi lớn căng phồng, vẻ mặt thuần phác như một sinh viên cao đẳng, chân thành nói với Trương Vũ: Trương Phó bộ trưởng, đây là thổ đặc sản ở quê nhà ta, ngài cầm lấy nếm thử.

Chuyện trước kia là ta làm không đúng, Thần quân nếu có ý kiến gì nhất định phải nói với ta, ta lập tức sửa ngay.

Khó khăn lắm mới đuổi khéo được đối phương, Trương Vũ vào ký túc xá, mở túi ra xem, liền thấy đầy mắt Tiên tinh hiện ra trước mặt mình.

Cái gọi là Tiên tinh, chính là vật ngưng kết của Tiên khí độ thuần khiết cao.

Bất kể là rút lấy Tiên khí nồng độ thấp ở tầng thấp của tông môn để luyện chế, hay là rút lấy Tiên khí nồng độ cao ở tầng cao của tông môn để luyện chế, rồi vận chuyển xuống dưới đều cần chi phí không nhỏ.

Mà một trong những công hiệu lớn nhất của loại Tiên tinh này chính là có thể dùng để cải thiện môi trường trong phạm vi nhỏ, khiến trong phạm vi nhỏ tạm thời sở hữu hiệu quả của Tiên khí nồng độ cao, khiến xung quanh biến thành môi trường tu luyện tầng cao hơn.

Thứ hai, những Tiên tinh này nếu dùng để thay thế linh cơ thúc đẩy công pháp, hoặc là trực tiếp phục thực ngưng luyện pháp lực… toàn bộ đều có hiệu quả không tầm thường.

Nhiều Tiên tinh thế này, e là giá trị 10 vạn Tiên tệ rồi nhỉ?

Đối với Trương Vũ mà nói, tu hành công pháp, tham ngộ, hoặc là tu luyện Nguyên Thần đều không thành vấn đề, duy chỉ có việc tích lũy pháp lực và phẩm chất pháp lực là luôn tỏ ra chậm hơn một chút.

Thế là ngay tối hôm đó, Trương Vũ liền phục thực Tiên tinh ngưng luyện pháp lực.

Mà theo Tiên tinh rơi vào trong bụng, Trương Vũ lập tức cảm giác được một đoàn Tiên khí lớn nổ tung trong cơ thể mình, hóa thành làn sóng pháp lực cuồn cuộn, theo lộ tuyến vận công của hắn không ngừng thu thúc, cuối cùng hội tụ vào trong đan điền.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Tốc độ tăng trưởng pháp lực lần này, ít nhất tăng lên hơn 3 lần.

Nếu có thể tới tầng cao hơn của Côn Khuê tu luyện, mỗi lần hít thở đều là loại Tiên khí nồng độ cao này, pháp lực tăng lên sẽ nhanh cỡ nào đây?

Trương Vũ đè nén tạp niệm trong lòng, lập tức kiểm tra Tiên tinh một phen sau đó liền tùy thân thu giữ.

Hắn dự định trong những ngày tiếp theo, thỉnh thoảng sẽ phục thực một ngụm Tiên tinh, dùng để thúc đẩy tốc độ tăng trưởng pháp lực của mình.

Lô Tiên tinh này đủ để hắn sử dụng trong thời gian một tháng, chắc là có thể thúc đẩy pháp lực của hắn lên tới trên 20 vạn, tiến gần thêm một bước tới 100 vạn pháp lực của Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Đúng lúc Trương Vũ đang suy tư trong lòng, trước mắt nhảy ra tin nhắn của Tổ trưởng tổ Hậu cần, Tông vụ viên cấp 3 Đinh Trạch.

Đinh Trạch: Trương Phó bộ trưởng, ta tới kéo đường mạch pháp lực mới cho ngài đây.

Trương Vũ mở cửa, liếc nhìn Đinh Trạch và các tu sĩ phía sau, nói: Kéo cái đường mạch pháp lực thôi mà, Đinh Tổ trưởng sao lại đích thân tới?!

Đinh Trạch nói: Phục vụ lãnh đạo chính là sứ mệnh của ta.

Nói đoạn, hắn liền chỉ huy đông đảo thủ hạ bắt đầu làm việc.

Chỉ nghe Đinh Trạch nói: Các ký túc xá khác không phải còn trống sao? Các ngươi đem các đường mạch pháp lực bên trong đều kéo hết qua đây.

Cái gì có người? Ta sắp xếp bọn họ dọn đi.

Đinh Trạch nhìn Trương Vũ ở bên cạnh, lại hỏi: Lãnh đạo, thiết bị ký gửi nhục thân đã sửa xong rồi, khi nào ngài muốn dùng thì dặn ta một tiếng.

Nghe thấy thiết bị ký gửi nhục thân vốn đã hỏng nay lại sửa xong, Trương Vũ cười cười, lắc đầu nói: Ta thì không cần đâu, ngươi để lại một đài cho Yển Thiên Cơ là được.

Một lát sau, nhìn đám người rời đi, Trương Vũ trong lòng âm thầm suy tư về tình trạng trước mắt.

Hắn tin tưởng với tông tính của các Tông vụ viên Vạn Pháp, tiếp theo mỗi một người trong Bộ U Tín nhất định đều sẽ hữu hảo hòa ái, nhiệt tình phụ trách.

Nhưng khuyết điểm chính là ánh mắt quan tâm hắn cũng nhiều lên, tiếp theo hành động của hắn phải càng thêm bí mật mới được.

Cũng may họ chắc là tạm thời còn chưa biết Bộ Ảnh Sơ đã cho ta mượn Tiên sào, nếu không chuyện càng thêm phiền phức, không biết sẽ có bao nhiêu người mỗi ngày nhìn chằm chằm vào ta.

Đồng thời Trương Vũ cũng nghĩ đến Thiên Ma tông, cùng với những lời Bộ trưởng Tần Xuyên nói lúc trước.

Cái gọi là mê cảnh có dị động… là đã nhận ra ảnh hưởng mà ta gây ra cho mê cảnh sao?

Phải tăng tốc hành động thôi.

Cùng lúc đó, trước mắt Yển Thiên Cơ đang không ngừng hiện ra thông tin Linh giới.

Đó là các nhóm của Bộ U Tín đều đang không ngừng cập nhật tin tức.

Nghe nói gì chưa? Trương Phó bộ trưởng được Tiên sào đón đi rồi!

Nghe nói người đón Trương Phó bộ trưởng đi chính là vị Bộ Đạo quân của Vạn Pháp Tiên tộc kia.

Trương Phó bộ trưởng tới Cựu Nhật Phấn Trường, Bộ Đạo quân thế mà cũng đuổi theo tới đây, đây là loại ân sủng gì chứ.

Không lẽ là mang thai cái này rồi?

Đừng nói nữa! Ngươi thật sự đừng nói nữa! Sau khi Trương Phó bộ trưởng tới đây, liền mỗi ngày ở lỳ trong ký túc xá, không chừng chính là đang dưỡng thai!

Nghe những tin tức được truyền đi nhanh chóng, lại càng truyền càng thái quá trong nhóm, Yển Thiên Cơ trong lòng âm thầm cười lạnh: Cái thời tiết quỷ quái này, ai lại tới đây dưỡng thai chứ?

Những kẻ này căn bản không biết. Bộ Đạo quân nàng… vậy mà đem cả Tiên sào đều cho Trương Thần quân mượn rồi.

Ngay lúc trong Bộ U Tín đang bận rộn.

Ở phía bên kia bên trong trú địa của Thiên Ma tông tại Cựu Nhật Phấn Trường.

Thần hồn của Ánh Ái Côn lạnh lùng nói: Bộ Ảnh Sơ… người đàn bà này sao lại ở chỗ này? Còn giấu Tiên sào ở Bộ U Tín? Là Vạn Pháp Tiên tộc có hứng thú với mê cảnh của Cựu Nhật Phấn Trường rồi sao?

Khắc này, trong thức hải của Ánh Ái Côn toàn bộ đều là tư liệu về Bộ Ảnh Sơ.

Dù sao theo Ánh Ái Côn thấy, lần này chính là Bộ Ảnh Sơ ra tay với mình, còn về phần Trương Vũ? Đó chẳng qua là một con chó của Bộ Ảnh Sơ, trong chuyện này có hay không cũng như nhau, căn bản không đáng nhắc tới.

Lăng Trì Dạ ở bên cạnh cũng mang sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ lần này sự xuất hiện của Bộ Ảnh Sơ liệu có đại diện cho việc Vạn Pháp tông muốn nhúng tay vào chuyện của Cựu Nhật Phấn Trường hay không.

Đúng lúc này, Ánh Ái Côn ở bên cạnh lộ ra vẻ mừng rỡ: Tỷ, tỷ rốt cuộc đã tới rồi!