Chương 443: Trương Vũ, ngươi lấy cái gì đấu với ta?

Phía ngoài đấu trường nhìn qua có vẻ không một bóng người, nhưng nhờ có linh giới và livestream, nơi đây lại hội tụ ý niệm của rất nhiều người.

Túc Viêm Dương cũng đang theo dõi trận đấu này, thầm nghĩ trong lòng: Đại chiến giữa hai thiên kiêu tệ đạo, xem đứa nào nhiều tiền hơn thôi, dù sao chắc chắn cũng sẽ thúc đẩy không ít người đi mua tệ Quỳnh Tương.

Tiếp đó hắn nhìn về phía Cơ Viên Xu đang đứng bên cạnh Bình Hãn, thầm nghĩ: Không hổ là kẻ muốn chuyển sang hệ Tài Chính, tính ham mê đỏ đen này nặng thật.

Đúng lúc này, Túc Viêm Dương nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Bình Hãn, nghe Trương Vũ một lần nữa phủ định việc mình chơi tệ, trên mặt hắn hiện ra một vẻ hoài nghi.

Tên này rốt cuộc nói thật hay đang nói dối vậy?

Mà ở phía sau Bình Hãn, Cơ Viên Xu cùng bốn đồng đội khác đang đứng thành một nhóm. Nhìn Bình Hãn đang đối đầu với Trương Vũ, thực ra sau khi Bình Hãn gia nhập, Cơ Viên Xu cũng từng nghĩ đến việc có nên rời đội hay không.

Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra một điều: Trận này ai thắng ai thua đã không còn quan trọng nữa rồi.

Cả hai bên đều là những người đã mua tệ Quỳnh Tương, trận này bất kể ai thắng, đều giống như đổ thêm dầu vào lửa, nhất định có thể khiến tệ Quỳnh Tương ở Đại học Vạn Pháp càng thêm nóng sốt.

Nhận thức được điều này, việc đầu tiên Cơ Viên Xu làm chính là dùng hết tài sản cuối cùng của mình, tất tay vào tệ Quỳnh Tương với đòn bẩy gấp 100 lần. Mà sau khi tiêu hao sạch tiềm năng tiên đạo cuối cùng, Cơ Viên Xu cũng biết mình không còn cách nào chuyển sang đội khác, dẫu sao hắn đã không còn tiền để mua vị trí dự bị của đội khác nữa.

Không quan trọng nữa, chỉ cần đợt tệ Quỳnh Tương này thắng lớn, điểm tổng hợp ta có thể từ từ đuổi kịp.

Dẫu sao thi đấu năm nào cũng có, nhưng cơ hội kiếm tiền tốt thế này không phải lúc nào cũng có đâu.

Người mang suy nghĩ tương tự có rất nhiều, cho đến khoảnh khắc Trương Vũ đối thoại và nói ra việc mình không chơi tệ…

Đối với những tin đồn vỉa hè suốt những ngày qua, bản thân Trương Vũ cũng có chút bất lực.

Cũng không biết đứa nào truyền bừa, nói ta chơi tệ Quỳnh Tương, còn dùng đòn bẩy gấp 100 lần nữa chứ.

Nghĩ đến yêu cầu của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ dứt khoát nâng cao âm lượng, lớn tiếng quát: Giá trị của tệ Quỳnh Tương không hề ổn định, quá phụ thuộc vào niềm tin thị trường, hơn nữa lại tập trung quá mức vào tay Đại học Hợp Hoan, rất dễ bị thao túng giá cả.

Loại đầu tư rủi ro quá cao này, ta sẽ không chạm vào.

Bình Hãn, ta khuyên ngươi nhân lúc bây giờ đã kiếm được tiền thì sớm rời cuộc chơi đi, tránh để bị phá sản lần nữa.

Tệ Quỳnh Tương đã tăng lâu như vậy, rủi ro ngày càng cao rồi.

Nghe thấy tiếng quát lớn này của Trương Vũ, Bình Hãn còn chưa kịp trả lời, linh giới đã nổ tung dư luận. Thậm chí có người ngay lập tức bỏ tiền ra chiếu ảnh một hàng phụ đề, hiển thị trực tiếp ngay phía trên đầu Trương Vũ.

Tệ Quỳnh Tương tăng tăng giảm giảm bao nhiêu năm ngươi không nhắc nhở, bây giờ mọi người đều kiếm được tiền rồi mới ra mặt cảnh báo?

Không chơi tệ thì ngươi nói nhăng nói cuội cái gì? Có thể đừng phát ngôn bừa bãi trong lĩnh vực mình không hiểu được không?

Loại người này mà lại lấy được chứng chỉ quân sự, đúng là nỗi bi ai của Đại học Vạn Pháp!

Tệ Thất Tình tăng lên tận trời không thấy nói rủi ro, tệ Quỳnh Tương mới tăng được bao lâu đã nhắc nhở có rủi ro?

Trương Vũ có dám công khai danh mục đầu tư của mình không?

Nếu nói đám sinh viên xem đấu vừa rồi còn cười cười nói nói, thì khoảnh khắc này linh giới hệt như hóa thành cuồng phong bão táp, vô số ác ý ngưng tụ về phía Trương Vũ, giống như muốn xé nát hắn thành tro bụi.

Trương Vũ nhìn hàng chữ hiện ra trên đầu mình, lại nhìn những thông tin liên tục trôi qua trong nhãn hài, bất lực lắc đầu.

Phúc Cơ cười nói: Em lúc này đứng ra đạp phanh, chắc chắn bị mắng rồi.

Trương Vũ: Không sao, dù sao Cao chủ nhiệm bảo làm thì ta nhắc nhở một chút thôi, mắng nhiếc cũng có làm ta bị thương đâu.

Ngược lại với đó, khi Bình Hãn vừa giơ tay lên, sự mắng chửi trong linh giới lập tức dừng lại quá bán.

Bình Hãn một tay chỉ vào biểu đồ xu hướng giá tệ trên đầu, một tay chỉ vào giá tệ Quỳnh Tương trên ngực, mở miệng nói: Ngay khi Trương Vũ vừa nói mấy lời vô nghĩa, tệ Quỳnh Tương của chúng ta lại tăng thêm 0.01 linh tệ.

Ồ!

Tiếng hò reo của vô số người cuộn trào trong linh giới. Bình Hãn dang rộng hai tay, hệt như ôm lấy hư không, vẻ mặt đầy tự tin nói: Các vị, lúc tệ Quỳnh Tương giá 0.1 linh tệ, có người không tin nó sẽ tăng.

Lúc 1 linh tệ, có người bảo sắp giảm rồi.

Lúc 10 linh tệ, còn không ít người bảo ta nên dừng tay được rồi.

Nhưng thực tế đã chứng minh, bọn họ đều sai cả.

Mà chúng ta đã thắng đến tận bây giờ, và sẽ còn tiếp tục thắng nữa!

Theo lời nói này của Bình Hãn, hình chiếu phương thức gia nhập nhóm hướng dẫn đầu tư sau lưng hắn cũng được tăng độ sáng lên. Tiếng reo hò trong linh giới càng thêm nồng nhiệt.

Trên đầu Bình Hãn còn hiện ra lượng lớn hàng chữ do khán giả bỏ tiền chiếu ảnh lên.

Tệ Quỳnh Tương tăng lên 10000 linh tệ!





Bình Hãn cố lên! Mau đánh cho cái miệng đen này sụp hố đi.

Ta muốn thấy Trương Vũ bị đánh cho quỳ rạp xuống đất nha!

Chớp mắt, thế trận đã phân định rạch ròi, khán giả ủng hộ Bình Hãn bao nhiêu thì lại phẫn nộ với Trương Vũ bấy nhiêu. Và rất nhanh sau đó, sự tấn công nhắm vào Trương Vũ đã biến thành sự tấn công nhắm vào cả đội thi đấu.

Xa Vu Phi, Sư Vân Tường cùng những người khác đều đang nhìn các loại thông tin nhảy lên điên cuồng trong nhãn hài. Khoảnh khắc này, các thành viên hai bên đều cảm nhận được sự phẫn nộ và địch ý của vô số khán giả.

Sư Vân Tường chỉ cảm thấy đầu hơi tê rần, thầm nghĩ: Trương Vũ trêu chọc bọn họ làm gì không biết.

Ngọc Tinh Hàn quét qua tình hình trong linh giới, thầm nghĩ: Có rất nhiều dấu vết của thủy quân nha.

Khoảnh khắc tiếp theo, kèm theo chỉ thị của trọng tài, hai đội nhân mã vừa đứng ở lối vào lần lượt tiến vào sân. Để giảm bớt chi phí do các trận đấu ngày càng có cường độ cao, quy trình thi đấu hai hiệp hiệp một hiệp hai ban đầu nay đã được đổi thành một hiệp duy nhất. Hai bên đồng thời tiến hành xây dựng và công thủ, cuối cùng so sánh độ hoàn thành kiến trúc của mỗi bên.

Vừa đến địa điểm thi công, Bình Hãn liền nói với bốn người Cơ Viên Xu: Bốn người các cậu ở lại đây xây dựng, phần còn lại cứ giao cho một mình tôi là được.

Nói xong, hắn cũng chẳng để ý đến phản hồi của bốn người Cơ Viên Xu, thân hình lóe lên bắn vọt ra, lao thẳng về phía vị trí của Trương Vũ với tốc độ cực nhanh. Bình Hãn căn bản không có hứng thú dẫn theo đồng đội cùng lên, hắn chỉ muốn một mình đánh bại Trương Vũ một cách thê thảm, thậm chí đánh bại cả đồng đội của Trương Vũ luôn.

Hắn muốn để đám chuyên gia, đám giáo sư, đám lãnh đạo nhà trường đó mở to mắt nhìn cho kỹ, hắn mới là người xứng đáng đạt được chứng chỉ quân sự của hệ Thổ Mộc khóa này nhất. Đồng thời, nhìn những thông tin gia nhập nhóm liên tục nhảy lên trong nhãn hài, hắn càng nhận ra đây là một cơ hội tốt để quảng bá bản thân và nhóm hướng dẫn.

Trương Vũ, cảm ơn cậu đã chỉ trích tệ Quỳnh Tương.

Đối mặt với đại thế này, cậu càng chỉ trích, thì chỉ càng làm gia tốc, gia tốc sự trưởng thành của tệ Quỳnh Tương, và cũng gia tốc sự trưởng thành của ta.

Ở phía bên kia, Cơ Viên Xu nhìn bóng lưng Bình Hãn rời đi, trong lòng lại cảm nhận được khí vận thiên địa cuồn cuộn đổ về, đó là sự ủng hộ của ngày càng nhiều người dành cho họ. Hắn thầm cảm thán: Ta chỉ là đồng đội của Bình Hãn mà đã được hưởng không ít khí vận. Nếu là thiên kiêu thực thụ của hệ Tài Chính, hay là những tồn tại như Quỳnh Tương Thần Quân, thì mỗi giây mỗi phút sẽ nhận được bao nhiêu khí vận gia trì đây?



Khi Bình Hãn đến giữa sân, liền thấy Trương Vũ đã một mình đứng ở đó.

Bình Hãn lạnh lùng nói: Chỉ có mình cậu?

Trương Vũ nhàn nhạt đáp: Một mình ta là đủ rồi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, đây cũng là ý của Cao chủ nhiệm. Nếu còn cần đến sự giúp đỡ của đồng đội mới đánh bại được Bình Hãn, thì làm sao chứng minh được hàm lượng vàng trong tấm chứng chỉ quân sự của hắn? Mà Trương Vũ nhìn Bình Hãn đối diện, đoán chừng đối phương cũng có ý định tương tự.

Bình Hãn biết lúc này có rất nhiều người đang xem livestream, hắn dứt khoát cố ý khuếch đại âm lượng quát lớn: Trương Vũ, ai cũng bảo số lượng tiêu diệt của cậu trên bãi thi chứng chỉ quân sự cao hơn, cho nên mới thắng được ta.

Hôm nay ta sẽ không so thi công với cậu, mà so xem ai đánh giỏi hơn.

Nói xong, liền thấy Bình Hãn chắp hai tay lại, tiếp đó tung ra một chưởng cực mạnh. Chỉ thấy mặt đất dưới chân hệt như sóng thần dâng cao, che trời lấp đất ập về phía Trương Vũ.

Đối mặt với đòn này của Bình Hãn, chưởng ấn của Trương Vũ thay đổi, cũng dùng Tiểu Tam Hợp để đánh trả. Chỉ thấy hắn đè một chưởng xuống, lớp bùn cát cuồn cuộn ập đến trước mặt giống như bị một bàn tay vô hình khổng lồ đập trúng, ầm một tiếng nổ tung, hóa thành bụi mù xông thẳng lên trời, tràn ra bốn phương tám hướng.

Cuộc ác đấu của hai bên vừa bắt đầu, đầu tiên chính là sự so kè lẫn nhau của Tiểu Tam Hợp. Đất rung núi chuyển, bùn cát ngợp trời, kèm theo những tiếng nổ rầm rầm kinh thiên động địa, trung tâm chiến trường giống như có hai con cự thú đang cắn xé lẫn nhau, bùng phát ra những trận bão cát vô tận, khuấy đảo trời đất thành một mảnh hỗn độn.

Tốt!

Chỉ nghe Bình Hãn quát lớn một tiếng, bụi mù ngợp trời đột ngột bị chấn văng ra.

Không uổng công ta đặc biệt chuẩn bị vì cậu.

Số tiền này coi như không uổng phí rồi.

Chỉ thấy mấy đạo quang ảnh xé toạc bão cát, bắn thẳng về phía vị trí của Bình Hãn. Trong những tiếng nổ lách tách, từng đạo quang ảnh triển hiện ra ánh kim loại chói mắt, hệt như từng sinh vật sống, quấn chặt lấy thân thể Bình Hãn.

Giáp trụ? Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, nhận ra thứ trên người Bình Hãn.

Giáp trụ là một loại loại hình trang bị đã lưu truyền từ xưa, luôn tồn tại, cũng là một thứ mà Trương Vũ tuy biết, nhưng ở Côn Khu cũng cực kỳ hiếm thấy. Bởi vì đây chính là một loại pháp bảo chuyên dụng để chiến đấu, phạm vi thích dụng quá hẹp, không có liên quan gì đến đại đa số mọi người ở Côn Khu.

Bình Hãn lạnh lùng nói: Phải, bộ Thiên Uyên Giáp này là ta đặc biệt chuẩn bị cho trận chiến này.

Lúc này trên dưới toàn thân Bình Hãn được bao phủ bởi một lớp trang bị dày dặn, trên lớp trang bị màu đen hiện lên ánh sáng của chu thiên tinh quỹ, tương ứng với ba mươi sáu lộ kinh mạch của nhân thể, theo sát pháp lực lưu chuyển trong người Bình Hãn, không ngừng phun ra từng đạo cương khí. Mà ở những bộ phận kết nối của trang bị, từng đạo gân cốt hệt như rồng cuộn ẩn hiện, tỏa ra từng đợt nhiệt lưu khí huyết.

Nhìn những cảnh tượng này, Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, tất cả kết cấu này của giáp trụ đều đại diện cho thể tích lớn hơn, trọng lượng nặng hơn, nhưng cũng đại diện cho dự trữ pháp lực cao hơn, nhiều chức năng mô-đun hơn, và công suất tiên đạo cao hơn… Đó đều là những ưu thế mà pháp hài vốn chỉ có kích thước bằng cơ thể người không có được.

Hù!

Kèm theo một nhịp thở của Bình Hãn, từng luồng nhiệt lưu từ miệng hắn phả ra, khiến nhiệt độ xung quanh tăng lên hẳn một vòng. Cùng lúc đó, những biểu đồ giá tệ và xu hướng vốn chiếu ảnh trên bề mặt cơ thể Bình Hãn, lúc này cũng lần lượt được hắn điều chỉnh ra phía ngoài lớp giáp.

Nhìn ngực Bình Hãn một lần nữa nhảy ra mức giá 16.88, trong linh giới tiếng reo hò dậy đất, vô số người đang cổ vũ cho Bình Hãn, cổ vũ cho tệ Quỳnh Tương.

Trương Vũ, tiên đạo lấy tiền làm đường, kẻ không chơi tệ như cậu bẩm sinh năng lực kiếm tiền đã kém ta một bậc, giới hạn của tiềm năng tiên đạo tất sẽ thấp hơn, lấy cái gì đấu với ta đây?