Chương 726: Quỳ xuống.

Dẫu vậy đã thiêu rụi nhiều tiền như vậy sao?

Nhìn sổ sách của công ty, nhìn từng con số khổng lồ kia, nhìn từng khoản tiền được chuyển vào tài khoản của đông đảo học sinh trung học, sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu… Thanh Mộc Thần Quân cũng không khỏi tâm thần dao động hẳn lên.

Đem lượng tài phú khổng lồ như thế này chia cho người nghèo, đừng nói Côn Khư hiện nay, dù là Côn Khư thời cổ đại, Thanh Mộc cũng chưa từng thấy ai có khí phách này.

Trương Vũ… ngươi đúng là có thủ bút thật lớn. Thanh Mộc Thần Quân lắc đầu, trong lòng cười khổ, nhất thời dẫu vậy không biết là nên khâm phục Trương Vũ khí phách lớn, hay là nên oán trách hắn.

Ta và sư phụ ngươi tích cóp vốn liếng bấy lâu nay, không ngờ cứ thế bị thiêu rụi hơn phân nửa.

Ông chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng: Ít nhất phá vỡ được vòm trời, có thể xoay chuyển chiến cục, tiền bạc mà… sau này còn có thể kiếm.

Tuy nhiên dù liên tục tự an ủi trong lòng, nhưng tia đau kia vẫn cứ lan tỏa trong lòng.

Nhưng ngay lúc này, Thanh Mộc Thần Quân liền nghe Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh nghiến răng nghiến lợi nói: Nghịch đồ… cái tên nghịch đồ này!!

Thanh Mộc Thần Quân biết Từ Cực Thần Quân đang nói lời giận dỗi, nhưng cũng có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của đối phương lúc này.

Ông vội vàng khuyên nhủ: Đừng nghĩ nhiều nữa Từ Cực, hiện nay đại chiến là trọng yếu nhất. Trương Vũ e rằng cũng là thấy tình thế nguy cấp, mới đưa ra hạ sách này, tiêu tốn nhiều tiền như vậy để cứu chúng ta.

Từ Cực Thần Quân lúc này pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn, Nguyên Thần chấn động, kích động nói: Vậy thì cũng tiêu quá nhiều rồi, số Linh tệ này đủ để đẩy chúng ta tới Hóa Thần đỉnh phong, lại đem hắn cũng đưa tới Hóa Thần đỉnh phong, số còn lại còn có thể bố cục mười trường, tiền đẻ ra tiền…

Kết quả dẫu vậy bị hắn tiêu mất hơn phân nửa?

Hắn dù có dùng để tu hành, dùng để tạo pháp bảo, dùng để song tu, dùng để khởi nghiệp… thì cũng thôi đi.

Từ Cực Thần Quân phẫn nộ nói: Hắn dẫu vậy cứ thế đem số tiền này tặng cho người nghèo?!

Thanh Mộc Thần Quân khẽ thở dài, nói: Ít nhất cũng dùng để quảng bá Thái Hư Vân Tàng, số Linh tệ này không tính là tiêu uổng, chính là đổi một phương thức để bầu bạn bên ngươi.

Từ Cực Thần Quân hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Nhưng theo ngày càng nhiều dữ liệu, sổ sách liên tục bày ra trước mắt, thần quang trong mắt Từ Cực Thần Quân lóe lên, đột nhiên nói: Lão Cao, ngươi nói đúng.

Tiếp tục nhìn vào thu nhập về tiền đặt cọc của Thái Hư Vân Tàng, còn cả sổ sách của nền tảng vay nợ, ánh mắt Từ Cực Thần Quân ngày càng sáng rực: Số Linh tệ này quả thực là đổi một phương thức bầu bạn bên ta.

Ngay lúc này, trong nhóm Đồng Chu Cộng Tế ý niệm của từng vị Thần Quân đồng thời va chạm vào nhau.

Hình ảnh trình chiếu của họ trong Linh giới phát ra đủ loại nộ trách, ai hào, mắng nhiếc…

Âm Tuyền Thần Quân của Đại học U Minh, vị mẫu thân này của Vương Dận lúc này vô cùng phẫn nộ.

Chỉ nghe Âm Tuyền Thần Quân cười lạnh nói: Tốt tốt tốt, không ngờ chúng ta ở trên này vì che chở thiên hạ mà tử chiến, Thần Quân hy sinh xương cốt chưa lạnh, di thể còn chưa bán đi, di sản bên dưới đã bị chia chác, thế này có ra thể thống gì không?

Nghiệt Liên Thần Quân nộ đạo: Tiền của trường học! Trương Vũ lấy hơn 3 thành, bọn họ lấy hơn 6 thành! Còn lại chưa đầy 1 thành để lại cho ta? Còn muốn ta cảm ơn bọn họ đã phá mở vòm trời?! Đúng là khinh người quá đáng!

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh vốn cũng đau lòng kịch liệt, nhưng nhìn thấy Từ Cực, Thanh Mộc bị thiêu rụi hơn phân nửa gia sản, liền cảm thấy tâm trạng của mình tốt hơn nhiều.

Nhưng lão dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, sở hữu năng lực thu thập tình báo và truy xuất dữ liệu vô cùng mạnh mẽ, rất nhanh đã nhận ra điều bất thường.

Đây không phải là rải tiền bình thường, cái thằng nhóc Chúc Di này… Thiên Khôi càng nhìn càng kinh hãi: Hắn là dùng nguồn vốn ngất trời, tranh thủ cơ hội đại chiến lần này, đốt ra một thị trường chứa đựng lợi ích vô hạn, đặt nền móng vững chắc cho việc độc chiếm thị trường túi không gian trong tương lai.

Đặc biệt là chiêu Thái Hư dùng chung này, tiền đặt cọc biến thành bao lì xì, bao lì xì lại biến thành tiền đặt cọc, một phần tiền đem tiêu thành mười phần tiền, đem việc đốt tiền đạt tới cực hạn, đốt đi đốt lại… tiền liền đốt thành tiền đặt cọc và nợ vay, quay trở lại tài khoản công ty của hắn.

Nghĩ đến đây Thiên Khôi Thần Quân trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia khâm phục, nhưng rất nhanh tia khâm phục này liền hóa thành sự không cam tâm và phẫn nộ, bởi vì trong số tiền Trương Vũ đốt có một phần của Đại học Tiên Binh bọn họ, đến từ di sản Hóa Thần.

Thiên Khôi Thần Quân: Trương Vũ đốt là di sản Hóa Thần của các trường chúng ta! Không được, Trương Vũ phải bồi thường. Hơn nữa nếu không phải chúng ta ở đây cầu viện, hắn làm sao tìm được lý do thúc đẩy hành động phá thiên lần này? Lại lấy đâu ra cơ hội để rải tiền cho nhiều người như vậy?

Đưa ra nhu cầu, phát động trận chiến Hóa Thần, chiến đấu đến mức này như chúng ta, mới là công thần lớn nhất.

Ngự Phong Thần Quân tán đồng nói: Thiên Khôi Thần Quân nói không sai, nếu không có sự đảm bảo về vũ lực của chúng ta, không có việc chúng ta kiên trì chiến đấu đến mức này, chuyện này không thành được. Huống hồ Trương Vũ còn lấy đi di sản vốn thuộc về chúng ta…

Nghe lời chỉ trích của Thiên Khôi, Ngự Phong, Từ Cực Thần Quân suýt chút nữa thì cười vì tức.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân nói trong nhóm: Chuyện này không liên quan đến Trương Vũ, đều là ta và Thanh Mộc thụ ý cho hắn làm, các ngươi có lời gì thì cứ trực tiếp nói với ta và Thanh Mộc.

Thanh Mộc Thần Quân trong lòng hơi ngẩn ra: Ta?

Tuy nhiên khắc sau, nhìn ánh mắt của các vị Thần Quân nhìn tới, Thanh Mộc Thần Quân liền mặt mày nghiêm nghị, lạnh lùng nói: Phải, di sản Hóa Thần là trước đây ta thụ ý để Trương Vũ đi lấy. Số tiền này ấy mà… cũng là ta đồng ý để Trương Vũ đốt, các ngươi có chuyện gì thì cứ nhắm vào ta, muốn đánh muốn giết, Thanh Mộc ta phụng bồi tới cùng, nhưng đừng có kéo theo học sinh của ta.

Thấy dáng vẻ của lão Cao ngạo nghễ đứng đó, Âm Tuyền Thần Quân trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: Thanh Mộc? Một tên xuất thân từ hệ thổ mộc như hắn, dẫu vậy lại có thể có khí khái như thế này sao?

Ngay sau đó, Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh tiếp tục nói: Từ Cực ta không phải là người ăn mảnh, thị trường kỹ thuật không gian rất lớn, không phải chỉ có mỗi túi không gian là nơi kiếm tiền, tương lai các ngành công nghiệp thượng hạ du liên quan còn cần sự phối hợp của các vị…

Cùng với một loạt thông tin vận hành tốc độ cao, đủ loại phân chia lợi ích về thị trường tương lai đã được hoàn thành trong cuộc thảo luận giữa hàng chục vị Hóa Thần.

Chớp mắt, các vị Thần Quân đã tạm thời được Từ Cực, Thanh Mộc trấn an, một lần nữa dồn trọng tâm vào trận chiến Hóa Thần trước mắt.

Mà ngay trong khoảnh khắc họ giao lưu tốc độ cao, thế công Hóa Thần của Chính Khí Minh càng lúc càng hung mãnh, điên cuồng, giống như muốn tranh thủ thời gian diệt thêm một vị Hóa Thần của Thập Đại nữa.

Đối mặt với tình huống này, các vị Hóa Thần Thập Đại dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhanh chóng hỗ trợ lẫn nhau, đấu thành một đoàn với các tu sĩ Hóa Thần của Chính Khí Minh.

…

Cùng lúc đó.

Côn Khư tầng 5, trong đám đông vô số học sinh trung học, sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu, một lão giả trông có vẻ bình thường không có gì lạ đang ngẩng đầu nhìn trời, nhìn Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận vắt ngang chân trời kia.

Lão giả chính là Tinh Hỏa Chân Nhân đã sớm đột phá tới cảnh giới Nguyên Anh, hay nói đúng hơn hiện tại nên gọi là Tinh Hỏa Chân Quân.

Lúc này ông trà trộn trong đám đông, một mạch vận chuyển Thái Hư Vân Tàng, đi theo xông lên phía trên.

Ánh mắt ông lướt qua lớp lớp [Ngọn lửa] dày đặc xung quanh, trong lòng cũng không khỏi cảm thán: Đúng là thủ bút thật lớn, không ngờ học sinh của trường trung học Tung Dương năm nào, giờ đã trở thành nhân vật phong vân của mười trường, trở thành người quyết định tương lai của tầng 2, 3, 4, 5 Côn Khư.

Nhưng mà…

Ánh mắt một lần nữa nhìn về Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, ánh mắt Tinh Hỏa Chân Quân đã trở nên vô cùng ngưng trọng: Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này có chút kỳ lạ, không giống lắm với những gì ta thấy ở trong Tông môn a.

Tinh Hỏa Chân Quân phân biệt kỹ lưỡng thầm nghĩ: Không đúng… rất không đúng…

Nghĩ đoạn, thân hình ông lóe lên, cả người liền giống như hòa vào trong gió, không gây ra sự chú ý của bất kỳ ai, điện xạ về hướng đại trận.

Mà trong nhãn hài của vô số người tại hiện trường, liên tục có thông tin Linh giới nhảy vọt, đem thông tin thu thập được từ các góc nhìn hội tụ, truyền về nơi sâu thẳm của Linh giới xa xôi.

Ở nơi sâu thẳm Linh giới này, ý niệm của Trương Phiên Phiên dường như hội tụ thành trạng thái chính thần, nàng nhìn tình trạng chiến trường, cảm thán nói: Không ngờ ta lợi dụng thời gian mạng lưới thần lực không có người trông coi này để đúc thần thể, mà tên đệ đệ này của ta lại khuấy đảo tầng 3, 4, 5 đảo lộn trời đất.

Nhưng nếu sự kết nối với tầng trên Côn Khư được khôi phục, bên trên sẽ xử trí hắn thế nào? E rằng Thiên đình, Tông môn đến lúc đó đều sẽ nhắm vào hắn.

Trương Phiên Phiên vừa suy tư vừa cảm nhận sự dao động nhỏ nơi sâu thẳm Linh giới, đó là do chịu sự cảm triệu, sự vẫy gọi nào đó, từ đó dẫn phát phản ứng của Linh giới.

Và sự cảm triệu, vẫy gọi này, Trương Phiên Phiên vô cùng quen thuộc.

Thiên đình… sắp giáng lâm rồi. Dẫu vậy dớm hơn nhiều như vậy sao?

Trương Phiên Phiên hiểu rõ, xuất hiện tình huống này chỉ có một khả năng.

Là một vị đại thần nào đó của Bát Bộ đã đích thân chủ trì hành động lần này, và được chuẩn y chân thân giáng lâm.

Vị đó… đã ở trên đường tới đây rồi.

Nghĩ đến đây, trái tim nàng cũng không khỏi thắt lại.

…

Cùng lúc đó, trong tịnh thất của nghiên cứu hội.

Bạch Chân Chân nhìn vòm trời vỡ vụn trong hình ảnh livestream, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, liền tắt livestream, một lần nữa dồn sức vào tu hành.

Tình Thiên Kiếm Linh nói: Không xem nữa? Chẳng phải ngươi luôn rất quan tâm sao?

Bạch Chân Chân ngưng trọng nói: Xem thì đã sao? Chiến trường bên trên đã không còn là thứ mà ta hiện tại có thể tham gia được nữa rồi.

Ta muốn giúp đỡ, thì cần phải trở nên mạnh mẽ hơn.

Cảm nhận được tu vi Nguyên Anh điều chế đang phục tùng trên Kim Đan của mình, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Ta phải nhanh chóng bước vào cảnh giới Nguyên Anh mới được…

Nhìn Bạch Chân Chân tu hành nghiêm túc, Tình Thiên Kiếm Linh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn về phía bầu trời, nhìn về hướng chiến trường bên ngoài mấy lớp vòm trời kia, không biết đang nghĩ gì.

…

Trong Ám Linh Giới.

Các tu sĩ Hóa Thần của Chính Khí Minh, đặc biệt là các tu sĩ xuất thân từ hệ tài chính ai hào một mảnh.

Chỉ vì theo sự lan tỏa của Thái Hư Hồng Bao của Trương Vũ, theo sự phá vỡ vòm trời, lòng người trong Chính Khí Minh dao động, thậm chí nhiều sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu đầu hàng trước đây đều nảy sinh xung động muốn cướp bao lì xì.

Đặc biệt là nhiều sinh viên đại chuyên vốn đào tẩu sang Chính Khí Minh chính là muốn sống tốt hơn, ngày thường khi nhìn những sinh viên đại chuyên không đào tẩu, trong lòng họ đều mang theo một tia ưu việt.

Nhưng lúc này nhìn thấy sinh viên đại chuyên ở lại mười trường dẫu vậy trực tiếp được phát tiền, tia ưu việt trong lòng sinh viên đại chuyên của Chính Khí Minh lập tức tan biến sạch sành sanh, đủ loại phúc lợi của Chính Khí Minh dường như cũng trở nên không còn thơm nữa.

Có thể nói theo chiêu thức này của Trương Vũ, lòng người và sĩ khí của Chính Khí Minh đều đã xảy ra thay đổi to lớn.

Mà tu sĩ hệ tài chính từ trước đến nay đều dựa vào việc ngưng tụ khí vận để nâng cao chiến lực.

Nay lòng người thay đổi, đối với đông đảo tu sĩ hệ tài chính hiển nhiên đều có ảnh hưởng lớn.

Ngoài ra, sự sụt giảm sĩ khí còn ảnh hưởng đến hiệu suất sản xuất của vô số nhà máy, công ty trong Chính Khí Minh, ảnh hưởng đến sản lượng của đủ loại vật tư.

Mà trên chiến trường Hóa Thần, các Hóa Thần của Chính Khí Minh mỗi giây mỗi phút đều tiêu hao lượng vật tư khổng lồ.

Hiệu suất sản xuất vật tư ở hậu phương có thể nói là trực tiếp ảnh hưởng đến chiến trường Hóa Thần phía trước.

Có thể nói trận chiến Hóa Thần, ngoài việc so bì tu vi, cảnh giới của mỗi người, còn là so bì về tài lực, thế lực, năng lực sản xuất mà tu sĩ Hóa Thần nắm giữ.

Vốn là trưởng khoa hệ tài chính của Đại học Vạn Pháp, Liên Khu Thần Quân hiện nay thầm nghĩ trong lòng: Lòng người dao động, sĩ khí sụt giảm, đều sẽ làm yếu đi chiến lực của Hóa Thần phe ta.

Đúng là một chiêu rải tiền thuật thật hay, chuyện này cũng nằm trong tính toán của ngươi sao? Trương Vũ.

Liên Khu Thần Quân nhớ lại năm xưa, Trương Vũ vẫn còn là một sinh viên hệ thổ mộc, nhận được lời mời tham quan hệ tài chính của mình, nhưng lại dùng lý do kỳ quặc có thể vào Tông môn chăng mà từ chối sự chiêu mộ của mình.

Không ngờ tên Trúc Cơ nhỏ bé năm nào, chớp mắt dẫu vậy đã trưởng thành thành một đại nhân vật.

Nhưng rủi ro càng cao, lợi nhuận càng cao. Nếu không có màn khuấy đảo này của ngươi, cũng chẳng thuận lợi làm loạn kế hoạch của Phục Tiên Thiên đến thế nhỉ?

Lão cười lạnh một tiếng, ánh mắt dường như xuyên qua không gian vô tận, nhìn về phía Phục Tiên Thiên đang chủ trì đại trận.

Đệ tử tiên nhân… hừ, nay Trương Vũ làm loạn cục diện, Thiên đình quy lai lại ở ngay trước mắt, ngươi cũng nên lật bài tẩy rồi chứ?

Để ta xem, rốt cuộc ngươi đã chuẩn bị thứ gì cho chúng ta.

…

Cùng lúc đó, Tường Thần phàn nàn với đông đảo Tà Thần: Ta đã nói từ sớm rồi, phải canh chừng Trương Vũ cho kỹ, nếu các ngươi sớm nghe ta thì đã xảy ra chuyện này sao? Đáng lẽ phải thong dong ung dung dư dả, giờ lại vội vã vội vàng cuống cuồng.

Báo Thần nói: Đủ rồi, Tường Thần. Mặc dù vòm trời bị phá có chút ngoài dự kiến, nhưng ưu thế vẫn nằm ở phía chúng ta.

Minh chủ sắp thi triển tuyệt chiêu rồi.

Ngay lúc tất cả Tà Thần bắt đầu quan sát về hướng Minh chủ.

Báo Thần lại mở Tà Thần Sách ra, trong lòng một lần nữa nảy sinh thắc mắc kia.

Phúc Thần… tại sao ngươi lại ở phía mười trường bên đó?

Nghĩ đến đây, lão đã phát động Tà Thần Sách, kêu gọi Phúc Cơ.

…

Trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, một luồng dao động vô hình từ trong cơ thể Phục Tiên Thiên tuôn ra, quét ngang Linh giới, tràn về phía từng vị tu sĩ Hóa Thần Thập Đại.

Thời gian qua, Phục Tiên Thiên dù tham gia chiến trường Hóa Thần, nhưng thủy chung chưa dốc toàn lực tiến hành tác chiến chính diện, chỉ vì lão vẫn luôn thực hiện một sự chuẩn bị…

Vào giờ này khắc này, theo việc lão một tay hai chưởng như luân chuyển, giống như khuấy động luân hồi giữa trời đất, tỏa ra từng đợt khí tức huyền bí.

Khắc sau lão tay phải khẽ nắm đấm, giống như đem một thứ gì đó vô hình vô chất giữa trời đất nắm vào lòng bàn tay.

Nhất thời, giữa trời đất âm phong nộ hào, vô số tiếng gầm thét, thảm thiết, ai hào liên tục vang lên.

Vô số bóng người đen kịt đột nhiên hiện ra xung quanh lão, sau một hồi giằng co kịch liệt, liền bị cưỡng ép trảo nhiếp đi vào lòng bàn tay Phục Tiên Thiên, hội tụ về phía lòng bàn tay lão.

Quan sát cảnh này, đông đảo Tà Thần phát ra tiếng kinh hô.

Tường Thần nói: Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh… Minh chủ thời gian qua thủy chung chưa dốc toàn lực, chính là đang không ngừng thể ngộ thiên tâm, vận hành sức mạnh luân hồi, dùng ý niệm câu thông với những vong hồn chưa đầu thai chuyển thế trong luân hồi kia.

Nay một chiêu phát động, dẫu vậy đã gọi đến nghìn vạn vong hồn.

Hi Thần ở phía bên kia lại than: Hóa Thần Thập Đại không thông hiểu sức mạnh luân hồi, đối mặt với chiêu này tất nhiên không có sức chống trả. Nhưng đáng tiếc, đáng tiếc, nếu cho Minh chủ thêm một chút thời gian nữa, chiêu này đủ để nghiền nát hoàn toàn Hóa Thần Thập Đại, nhưng nay cục diện bị khuấy đảo liên tục, thay đổi quá nhanh, cũng chỉ có thể làm đến mức này thôi.

Giữa lúc mấy tên Tà Thần đang nói chuyện, ý niệm của Phục Tiên Thiên đã khóa chặt từng vị tu sĩ Hóa Thần trong đại trận.

Khắc sau, theo việc lão mãnh liệt đấm ra một quyền, vạn nghìn vong hồn dẫu vậy đã ùa ra, khắc sau liền biến mất trong bầu khí quyển.

Ngoài đại trận, Trảm Tiên Chân Quân dường như cảm nhận được sự thay đổi nào đó, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ: Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh? Giờ đã thi triển rồi sao? Không phải nên chờ đợi thu thập đủ nhiều vong hồn Hóa Thần rồi mới phát động, đem hai bên hốt trọn ổ sao?

Nhưng ngay giây tiếp theo, Trảm Tiên Chân Quân liền hiểu ra, thầm than trong lòng: Đều tại cái con súc sinh Trương Vũ này phá hỏng đại sự.

Cùng lúc đó, Nghiệt Liên Thần Quân đang chiến đấu ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó từ trong Linh giới chui vào trong cơ thể mình.

Trong não bộ của ông dẫu vậy đột nhiên hiện ra một đoạn ký ức xa lạ.

Ta… ta là Lý Vô Hưu? Ta là sinh viên đại chuyên?

Nhưng rất nhanh, chưa kịp để đoạn ký ức này được ông tiêu hóa, lại một đoạn ký ức hiện ra trong não bộ ông, lần này ông là một công nhân làm việc nhiều năm, cuối cùng bị sát khí thôn phệ.

Từng đoạn từng đoạn ký ức bùng nổ điên cuồng trong thức hải của Nghiệt Liên Thần Quân.

Khoảnh khắc này, ông dường như vừa là Luyện Khí, vừa là Trúc Cơ, lại là Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. Ông vừa là nhân loại, lại là yêu duệ, còn là yêu thú…

Hàng trăm hàng nghìn nhận thức, ký ức, cảm giác mâu thuẫn, xung đột lẫn nhau nổ tung trong thức hải ông, như một cơn cuồng phong càn quét mọi ngóc ngách tư duy của ông.

Nếu chỉ là ký ức của một, hai người nghèo, thì đối với cuộc đời dài đằng đẵng của Nghiệt Liên Thần Quân mà nói, cũng chẳng đáng là bao.

Nhưng lúc này trong cơ thể ông nổ tung dẫu vậy là ký ức của hàng trăm hàng nghìn người nghèo, giống như một trận sóng thần, đem ý niệm của ông thôn phệ triệt để.

Mà chiêu này, chính là sức mạnh của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh cấp 50, cưỡng ép đem hàng nghìn vạn vong hồn đầu thai chuyển thế lên người Nghiệt Liên Thần Quân hiện nay, đem ý thức của ông trực tiếp phân hóa thành hàng nghìn vạn phần.

Trong một tiếng thảm thiết, một thân tu vi của Nghiệt Liên Thần Quân đã mất kiểm soát, chiến lực sụt giảm tức thì.

Không chỉ Nghiệt Liên Thần Quân, lúc này trong trận doanh Thập Đại, hơn một nửa Hóa Thần đều chịu sự ám toán của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, nhất thời thực lực suy thoái, bại thoái liên tục.

Nghiệt Liên! Từ Cực Thần Quân thông qua Linh giới liên tục kêu gọi đối phương: Các ngươi làm cái gì vậy?

Nhưng trả lời Từ Cực Thần Quân chỉ có đủ loại lời nói nhảm nhí của Nghiệt Liên Thần Quân, lúc thì bảo mình chưa trả nợ vay, lúc thì bảo mình không thi đỗ đại học rồi…

Nhìn thấy chiến tuyến bại thoái liên tục, Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân không thể không đứng ra trụ vững ở hàng tiền tuyến, một bên chỉ huy, một bên thử ổn định cục diện.

Nhưng chớp mắt, dẫu vậy đã có 2 vị Hóa Thần Thập Đại lần lượt ngã xuống, số lượng Hóa Thần Thập Đại chớp mắt giảm xuống còn 32 vị, thế yếu bị phóng đại thêm một bước.

Các vị, đều trụ vững cho ta! Tiếng gầm của Từ Cực Thần Quân xuyên qua Linh giới, truyền vào tai mỗi vị Hóa Thần: Tất cả nghe ta chỉ huy, hướng về phía ta mà áp sát!

Bên ngoài đã bắt đầu đánh vào các điểm nút trận pháp, chỉ cần chúng ta trụ đến khi đại trận bị phá, là có thể rút lui ra ngoài rồi…

Từ Cực Thần Quân vừa chỉ huy chiến trường Hóa Thần, cũng đã truyền từng đợt chỉ thị phá trận ra bên ngoài.

Khoảnh khắc này, đông đảo Nguyên Anh Chân Quân của Thập Đại lần lượt tới tầng 5 đều nhận được chỉ thị.

Thiên Sát, ngươi hướng đông lệch bắc ba mươi độ, tiến tới vị trí cách đây 1200 km, tìm kiếm điểm nút trận pháp và phá hủy nó đi.

Huyền Âm, ngươi theo tọa độ này…

Theo từng mệnh lệnh ban xuống, Nguyên Anh các trường đều động thân, giống như từng con cự long há miệng rộng, vươn móng vuốt sắc bén, hướng về các điểm nút của đại trận mà xâu xé.

Nhưng phía bên kia Chính Khí Minh dĩ nhiên cũng sẽ không để mặc Thập Đại phá trận.

Phục Tiên Thiên tương tự hạ lệnh cho từng vị Nguyên Anh, ra lệnh cho họ phòng thủ điểm nút trận pháp, chống đỡ đến khi trận chiến Hóa Thần thắng lợi.

Và ngoài ra…

Thái Hạo, các ngươi đi giết sạch đám học sinh trung học, đại chuyên, hạ hiệu xông lên kia đi.

Ánh mắt của Phục Tiên Thiên dường như có thể xuyên qua nghìn dặm, nhìn thấy đám người nghèo đột phá vòm trời, vừa mới xông lên tầng 5 không lâu kia.

Theo sự tiến triển thuận lợi của hành động phá thiên, lượng lớn tu sĩ tầng lớp dưới vận hành Thái Hư Vân Tàng, đột phá vòm trời sau đó xông tới tầng thứ năm, và trong thời gian ngắn ngủi từ vài chục vạn người đột phá tới vài triệu người, vài chục triệu người, thậm chí là hàng trăm triệu người.

Hơn nữa quy mô số lượng vẫn đang không ngừng tăng trưởng, giống như núi lửa phun trào mà ùa lên.

Đối mặt với tình huống này, mặc dù Trương Vũ đã sớm phát thông báo, bảo họ nhanh chóng quay về, nhưng hàng trăm triệu người chen lấn xô đẩy, người thì xông lên, người thì xông xuống, giống như một đường ống thoát nước bị tắc nghẽn, dẫu vậy không phải dễ dàng như vậy mà có thể nhanh chóng sơ tán và rút lui được.

Đối với tu sĩ Hóa Thần của hai đại trận doanh mà nói, có lẽ vài chục giây, vài phút thời gian đã đủ để họ hoàn thành giao lưu tốc độ cao và vài đợt kịch chiến chớp nhoáng.

Nhưng đối với đám tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ chậm chạp kia, chút thời gian này quá ngắn ngủi…

Cho nên khi Phục Tiên Thiên hạ lệnh, trên mặt đất tầng 5 Côn Khư vẫn cứ hội tụ hàng trăm triệu người nghèo.

Mà khi nghe thấy mệnh lệnh của Phục Tiên Thiên, Thái Hạo Chân Quân cũng hơi ngẩn ra: Giết… sạch?

Là tu sĩ hệ tài chính của Đại học U Minh trước đây, tinh tu Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển, Thái Hạo Chân Quân dĩ nhiên biết điều này đại diện cho cái gì.

Lão thầm nghĩ trong lòng: Đây dẫu vậy là hàng trăm triệu nhân khẩu, giết sạch toàn bộ… tổn thất bao nhiêu? Sẽ gây ra tình trạng thiếu hụt lực lượng lao động, dẫn phát biến động kinh tế nhỉ?

Huống hồ chúng ta đánh bại mười trường đại học, thống trị từ tầng 2 tới tầng 5 sau đó, cũng cần đám người nghèo này mà.

Mệnh lệnh này dưới cái nhìn của Thái Hạo Chân Quân, dẫu vậy còn đại thủ bút hơn cả việc rải tiền của Trương Vũ, còn tiêu hao khổng lồ hơn cả đám bao lì xì ngập trời kia, nhưng lại chẳng nghĩ ra được lợi ích gì.

Cho nên đối với mệnh lệnh của Phục Tiên Thiên, Thái Hạo Chân Quân có thể nói là muôn vàn khó hiểu, thế là không kìm được hỏi: Minh chủ, hàng trăm triệu người… đều giết sao?

Giọng nói lạnh lẽo của Phục Tiên Thiên xuyên qua Linh giới truyền tới: Cần ta hạ lệnh lần thứ hai sao?

Đúng lúc này, Trảm Tiên Chân Quân cũng ở trong nhóm tác chiến nói: Sư phụ, để con đi cho.

Trảm Tiên Chân Quân hiểu rõ, giết sạch đám người nghèo này, dựa vào mẻ vong hồn tươi mới này, có thể giúp Phục Tiên Thiên nhanh chóng tích lũy Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Hơn nữa đám người nghèo này nếu thả về, sẽ chỉ là trợ lực cho Thập Đại, giúp Hóa Thần Thập Đại tiếp tục sản xuất, kéo chậm tiến độ trận chiến Hóa Thần.

Huống hồ Thiên đình có thể giáng lâm bất cứ lúc nào, giết họ sớm một chút cũng tiện cho việc chuyển thế họ sang thế giới mới bất cứ lúc nào.

Trương Vũ… Hắn nhìn về hướng hàng trăm triệu nhân khẩu hội tụ kia, thầm nghĩ trong lòng: Ngươi dù có thể cổ động hàng trăm triệu người này đột phá vòm trời, nhưng cũng là đem một phần tư lương tác chiến tới trước mặt chúng ta, chuyện này liệu ngươi có tính toán được không?

Trảm Tiên Chân Quân sợ Thái Hạo Chân Quân không hiểu ý của Phục Tiên Thiên, tác chiến không đủ dốc lực, thế là chủ động xin đi giết giặc.

Mà đối mặt với lời xin của Trảm Tiên Chân Quân, Phục Tiên Thiên chỉ thản nhiên nói: Trảm Tiên, làm tốt nhiệm vụ của bản thân đi, giữ vững điểm nút đại trận, đừng để bất kỳ ai ảnh hưởng tới trận chiến này.

Thái Hạo, một người cũng không để sót, nhớ kỹ chưa?

Nếu không những gì ta có thể cho ngươi, ta cũng có thể thu hồi lại.

Nếu ngươi còn nhận ta là người nghĩa phụ này, thì hãy làm theo những gì ta nói.

Cảm nhận được luồng uy áp của Phục Tiên Thiên xuyên qua Linh giới, cách không càn quét tới, Thái Hạo Chân Quân nhận lệnh nói: Tôi đã hiểu.

Thế là khắc sau, Thái Hạo Chân Quân dẫu vậy đã dẫn theo Lưu Kim Chân Quân, Hoan Khiếp Chân Quân, tổng cộng 21 vị Nguyên Anh Chân Quân, như hổ vồ đàn cừu, giết về phía hàng trăm triệu người nghèo kia.

Mặc dù hàng trăm triệu nhân khẩu trông có vẻ rất nhiều, nhưng Thái Hạo Chân Quân tự tin rằng dựa vào tu vi Nguyên Anh của họ, đủ để trong thời gian ngắn đem đám người nghèo này toàn bộ bốc hơi sạch sẽ.

Phía Thập Đại bên này rất nhanh cũng nhận ra dị động của Chính Khí Minh, nhưng bất kể là các vị Hóa Thần Thần Quân như Từ Cực, hay các vị Nguyên Anh Chân Quân như Thiên Sát, đều không ngờ tới mục đích thực sự của Thái Hạo Chân Quân.

Dù sao trong lòng họ, tu sĩ tầng lớp dưới cũng đều là tài sản trường học quan trọng, chết vài chục, vài trăm còn được, ai dẫu vậy lại táng tận lương tâm đến mức muốn giết sạch hàng trăm triệu người chứ?

Mặc dù không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng theo ý nghĩ ngăn cản đối thủ, Từ Cực Thần Quân vẫn phái ra hơn mười vị Nguyên Anh đứng đầu là Thiên Chương Chân Quân, đi đánh chặn đám người Thái Hạo Chân Quân.

Mà đối mặt với các Nguyên Anh Thập Đại tới ngăn cản, Thái Hạo Chân Quân tay bắt quyết, liền có bốn đạo rào chắn không gian ầm rầm triển khai trong bầu khí quyển, cấu thành một con đường huy hoàng, vừa chặn đứng từng đợt tấn công đồng thời đã trực tiếp thông tới địa điểm mục tiêu.

Cảm nhận được tu vi tăng vọt của Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng đang khuấy động vận hành trong cơ thể mình, trong mắt Thái Hạo Chân Quân liền lóe lên một tia hưng phấn.

Khí vận của đệ tử tiên nhân quả nhiên bất phàm.

Có khí vận này gia trì, ta thậm chí dẫu vậy đã có thể đột phá bình cảnh của Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển…

Nhìn các tu sĩ Nguyên Anh bị đánh chặn bên ngoài rào chắn không gian, Thái Hạo Chân Quân chắp hai tay lại, dẫu vậy đã hướng về phía đối phương quỳ xuống nhanh như chớp.

Cùng với màn quỳ xuống này, vài vị tu sĩ Nguyên Anh kinh hô một tiếng, lần lượt phát hiện tu vi của bản thân dẫu vậy đang trôi mất cực nhanh.

Thiên Chương Chân Quân mãnh liệt lùi về phía sau, kinh hãi nói: Là Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển!

Hắn làm sao dẫu vậy có thể quỳ liên tiếp mấy người chúng ta chứ?

Không ổn, đừng đứng ở chính diện của hắn!

Chỉ thấy Thái Hạo Chân Quân một tay Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, một tay Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển, một bước một quỳ, một quỳ một bước, nơi đi qua không ai dám chắn trước mặt lão, chớp mắt dẫu vậy đã tới phía trên đám tu sĩ tầng lớp dưới.

Mà khi nhìn thấy động tác tiếp theo của đám người Thái Hạo Chân Quân, Thiên Chương Chân Quân cũng trong lòng kinh ngạc: Bọn họ là tới để giết đám người nghèo này sao?

Đám người Thiên Chương Chân Quân thế nào cũng không ngờ tới, đám người Thái Hạo Chân Quân một mạch đột kích, đường đường là một đội Nguyên Anh Chân Quân, dẫu vậy dẫu vậy lại chuyên môn chạy qua đây để giết đám học sinh trung học, đại chuyên, hạ hiệu này.

Dĩ nhiên họ càng không ngờ tới là đám người Thái Hạo Chân Quân muốn giết không phải vài trăm vài nghìn, mà là tất cả người nghèo tại hiện trường.

Khoảnh khắc này, một mặt khiếp sợ trước sự uy hiếp của Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển, một mặt cảm thấy giết vài tên sinh viên đại chuyên cũng chẳng sao, đám người Thiên Chương Chân Quân không một ai ra tay ngăn cản, trái lại còn muốn đợi sau khi Thái Hạo Chân Quân ra tay, mới tìm kiếm sơ hở để tấn công.

Dưới mặt đất phía dưới, Thường Bất Hưu nhìn về phía bầu trời, nhưng cái gì cũng không nhìn rõ.

Sức mạnh của hơn hai mươi vị tu sĩ Nguyên Anh thực sự là quá mức mênh mông, đã vượt xa phạm vi mà hắn có thể cảm nhận và quan sát.

Hắn chỉ cảm thấy trên trời giống như có hơn hai mươi mặt trời đang dần dần rơi xuống, sức mạnh kinh tâm động phách kia chấn cho pháp lực của hắn khuấy động, đều khó mà vận hành.

Từng luồng uy áp khủng khiếp chưa từng thấy kia lại càng giống như từng ngọn núi đè xuống, đè đến mức hắn có lực khó vươn, đè đến mức lòng như tro nguội, đè đến mức hắn không thể cử động.

Nhìn các sinh viên đại chuyên đổ rạp một mảnh xung quanh, Thường Bất Hưu trong lòng tuyệt vọng nói: Chúng ta sắp chết rồi sao?

Khoảnh khắc này của hắn, trong lòng đột nhiên hiện ra một tia hối hận.

Đang yên đang lành, chúng ta chạy vào chiến trường làm gì chứ?

Đại chiến Hóa Thần cũng tốt, đại chiến Nguyên Anh cũng tốt, đó là thứ chúng ta nên góp vui sao?

Hắn nhớ tới vô số câu chuyện, video, phim ảnh trước đây, tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ giống như cỏ dại bị nghiền nát trong hình ảnh.

Chiến trường này căn bản không phải là nơi chúng ta nên tới.

Cũng không có ai sẽ bận tâm tới chúng ta.

Lại càng không có ai sẽ bảo vệ chúng ta… chúng ta chỉ là cỏ dại…

Ngay khoảnh khắc Thường Bất Hưu trong lòng tuyệt vọng này, một bóng người đột nhiên đâm vỡ bầu khí quyển, mang theo cuồng phong, đi tới trước mặt họ.

Trương Vũ nhìn Thái Hạo Chân Quân trước mắt, lạnh lùng nói: Thích quỳ?

Khắc sau, theo việc hắn chắp hai tay lại, hào quang tỏa ra từ hơn hai mươi vị Nguyên Anh tức thì lụi tắt.

Vậy thì hãy quỳ cả đời đi.