Chương 127: Quần đều rách rồi.

Nhìn Nhạc Mộc Lam trong luyện công phòng, Trương Vũ có chút cạn lời nói đạo: Ngươi mặc thành thế này, lát nữa đánh đấm kiểu gì?

Chỉ thấy lúc này Nhạc Mộc Lam trên dưới toàn thân mặc mấy bộ quần áo, ngay cả trên tay đều đeo găng tay dày cộp, trên mặt đeo khẩu trang, một bộ dáng vẻ cồng kềnh.

Trương Vũ trong lòng thầm mắng một tiếng có bệnh, cái bệnh khiết phích này cũng quá nghiêm trọng rồi.

Thế là Trương Vũ nói đạo: Lúc ta vào trường đã tiêu độc rồi, ngươi không cần khoa trương như vậy chứ?

Nhạc Mộc Lam phẩy phẩy tay, nói đạo: Không ảnh hưởng, bắt đầu đi.

Trải qua hai tháng rèn luyện, Nhạc Mộc Lam tự nhận đối với sức nhẫn nại với Trương Vũ đã có được sự tiến bộ dài.

Nhưng cách biệt hai tháng lại một lần nữa thực chiến với đối phương, nàng vẫn quyết định tuần tự tiệm tiến một chút, ví dụ như lúc đầu mặc thêm vài bộ quần áo.

Trương Vũ vô nại lắc lắc đầu, nhưng đối phương dù sao cũng là khách hàng chi trả mỗi giờ một vạn hai, có yêu cầu cổ quái gì hắn đương nhiên cũng chỉ có thể đáp ứng rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Haizz, làm người giàu thật sướng, vậy mà có thể mời thiên tài nam cao sinh như ta tới bồi luyện.

Nhạc Mộc Lam nói đạo: Bắt đầu từ chiến đấu phổ thông đi, ngươi tận lượng tưởng biện pháp đem ta kéo vào địa diện chiến.

Thế là phiến khắc sau đó, hai người tương đối nhi lập , cùng với Nhạc Mộc Lam hít sâu một hơi, hướng về phía Trương Vũ vẫy vẫy tay, Trương Vũ liền mãnh địa xông lên.

Cùng với tiếng bành bành nổ mạnh, kiếm khí của Nhạc Mộc Lam và cương khí của Trương Vũ kịch liệt va chạm vào nhau.

Nhạc Mộc Lam liền cảm nhận được từng luồng cự lực khủng bố kẹp tạp pháp lực hạo hãn oanh về phía nàng.

Mà nàng vốn dĩ trên sức mạnh liền không bằng Trương Vũ, thân thể trong sự bao bọc của nhiều tầng quần áo lại càng chậm một nhịp, bị Trương Vũ đánh cho tiết tiết bại thoái , trong chớp mắt đã tiếp cận tới trong vòng một mét của nàng.

Ngay sau đó một trận thiên toàn địa chuyển , Nhạc Mộc Lam chỉ nghe thấy bành một tiếng vang lớn, nàng đã bị vật ngã trên mặt đất.

Sau đó nàng liền thấy một đôi bàn tay lớn hướng nàng chộp tới.

Nhìn đôi bàn tay lớn thuộc về Trương Vũ vươn tới kia, trên mặt Nhạc Mộc Lam liền xẹt qua một tia chán ghét bản năng, trong lòng dường như cũng phát ra một tiếng Eo ôi~.

Thế là nàng vội vàng vươn tay đi đề kháng.

Hai tháng nay, tuy rằng Nhạc Mộc Lam cũng học tập không ít kỹ xảo cận chiến, cầm nã, vật lộn, nhưng đối mặt với Trương Vũ đương nhiên vẫn là hào vô hoàn thủ chi lực .

Nhìn đối phương đem đôi tay mình khóa trụ, đôi chân liền muốn hướng mình quấn tới, Nhạc Mộc Lam xúc mi nói đạo: Dừng! Dừng! Mau dừng lại!

Trương Vũ vẻ mặt vô nại dừng lại, vấn đạo: Lại làm sao vậy?

Nhạc Mộc Lam chạy mau đứng dậy, trong lòng thầm đạo: Quả nhiên… tuy rằng có thể nhịn một chút, nhưng quả nhiên vẫn là rất chán ghét nha… thân thể của người nghèo.

Nhưng Nhạc Mộc Lam biết mình tìm tới Trương Vũ, chính là muốn khắc phục nhược điểm trên tâm linh, có thể chuyển hoán tâm pháp linh hoạt tự như hơn.

Cứ hễ nghĩ đến đôi tay nghèo của đối phương sờ tới sờ lui trong khi chiến đấu, nàng liền cảm giác được một loại cảm giác buồn nôn khó lòng nhẫn thụ.

Đặc biệt là sau khi mỗi ngày xem qua bằng hữu quyển của Trương Vũ, nàng nhớ rõ thanh thanh sở sở đôi tay này đã từng sờ qua đủ loại chai chai lọ lọ cũ kỹ, sờ qua nước sông, sờ qua quán vỉa hè, sờ qua Bạch Chân Chân…

Bàn tay người nghèo muốn vươn tới loạn mô … loại chuyện này so với lần trước đơn thuần thủ mô thủ , khó chịu hơn quá nhiều rồi.

Quả nhiên… vẫn là phải tuần tự tiệm tiến.

Thế là nàng nghĩ một lát nói đạo: Tiếp theo ngươi toàn lực phòng thủ, ta ở địa diện chiến trung thử khống chế ngươi, ngươi không thể chủ động vươn tay công kích ta.

Trương Vũ tùy ý gật gật đầu, nghĩ dù sao huấn luyện thế nào cũng đều là một cái giá tiền.

Thế là khắc tiếp theo, hai người một lần nữa ngã trên mặt đất, lần này lại là Nhạc Mộc Lam công về phía Trương Vũ.

Chỉ thấy nàng vươn tay một cái, liền từ phía sau ôm lấy Trương Vũ, một đôi tay khóa hướng về phía cổ Trương Vũ.

Đôi chân thì là không ngừng thử hướng về phía đại thối , tiểu phúc của Trương Vũ kẹp tới.

Nhưng dưới trận công thế này, nàng liền cảm giác mình giống như đang muốn khống chế một con cự long, sức mạnh khủng bố giữa hai người dây dưa, kích đãng, không ngừng phản kháng sự khống chế của nàng.

So với hai tháng trước, hiện nay sức mạnh của hai người đều đã không thể đồng nhật nhi ngữ .

Dưới sự truyền đãng sức mạnh của đôi bên, cho dù chất lượng quần áo trên người Nhạc Mộc Lam đã không tệ, lại cũng phát ra một tiếng xoẹt xoẹt .

Chỉ thấy mấy tầng quần của nàng đang mặc trong lúc giác lực đã tầng tầng toái liệt , lộ ra một đôi chân dài trắng trẻo lại hữu lực.

Quần của Trương Vũ cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng bị làm cho chi ly phá toái.

Thế là theo sự dây dưa của hai người, Trương Vũ liền cảm nhận được đùi của Nhạc Mộc Lam và đùi của hắn dán chặt vào nhau, cọ xát, loại cảm giác tiếp xúc chi thể lạnh băng này rất diệu ảo, khiến hắn nhất thời có chút phân tâm.

Dù sao cái này so với sự tiếp xúc trước đây của hắn và khách hàng quá khác biệt rồi.





Mà đồng dạng cảm nhận được thịt đùi mình và Trương Vũ dán ở cùng nhau, sự hiềm khí trên mặt Nhạc Mộc Lam hầu như muốn hình thành thực chất, đôi chân cũng hạ ý thức dời về phía bên cạnh.

Nhưng một cái động tác này, lập tức liền có dấu hiệu để Trương Vũ tranh thoát , Nhạc Mộc Lam liên mang nhắc nhở bản thân: Nhẫn nại! Ngươi phải nhẫn nại! Phải khắc phục nhược điểm tâm lý!

Sở hạnh Trương Vũ cũng có chút phân tâm, không chỉ không thể tranh thoát, ngược lại bị Nhạc Mộc Lam tìm được cơ hội.

Chỉ thấy Nhạc Mộc Lam lúc này đôi tay móc lấy cổ Trương Vũ, đôi chân thì là quấn ở bộ vị eo của Trương Vũ, cơ bắp đùi thon dài hữu lực vừa phát lực, liền giống như hai con cự mãng vậy, tiếng xoẹt xoẹt đem áo của Trương Vũ giảo toái một mảnh lớn.

Cảm thụ được thịt đùi mình và eo bụng Trương Vũ dán chặt vào một khối, Nhạc Mộc Lam cảm thấy mình giống như đang dùng đôi chân kẹp chặt một túi rác vậy.

Bất quá tuy rằng trong mắt đầy sự phản cảm, nhưng cuối cùng nàng vẫn là kiên trì nhẫn nại xuống dưới.

Tuy nhiên ở khắc tiếp theo, theo Trương Vũ một tay ngăn cản sự phong tỏa của đôi tay Nhạc Mộc Lam đối với cổ hắn, bàn tay còn lại của Trương Vũ thì vươn về phía đùi Nhạc Mộc Lam, muốn đem cái chân này đẩy ra.

Bốp! một tiếng, liền ấn ở trên thịt đùi Nhạc Mộc Lam.

Nhục thân của Nhạc Mộc Lam vô cùng cường đại, một khi vận lực sau này, bì nhục của nàng tuyệt đối phải cứng hơn gạch đá phổ thông nhiều.

Nhưng chính thời khắc này, dưới luồng sức mạnh cường đại trong tay Trương Vũ, đùi Nhạc Mộc Lam lại giống như nháy mắt tràn đầy nhục cảm , theo một cái bóp của Trương Vũ mà hơi hạ hãm .

Cũng chính là cái bóp này của Trương Vũ, thân thể Nhạc Mộc Lam sậu nhiên nhất khẩn , trên dưới toàn thân giống như sắp căng thẳng tắp lại vậy.

Tay của hắn…

Nhạc Mộc Lam trong nháy mắt này, trong não hải giống như tẩu mã đăng vậy, không ngừng hồi tưởng lại những hoạt diện mình từng nhìn thấy trong bằng hữu quyển.

Chính là đôi tay này, từng sờ qua xe buýt, từng ngồi qua tàu điện ngầm, từng nắm qua thức ăn tổng hợp, từng đi qua nhà vệ sinh cao trung Tung Dương, tràn đầy gen của người nghèo, còn cùng một tên người nghèo khác là Bạch Chân Chân không biết tiếp xúc bao nhiêu lần…

Hiện tại vậy mà bóp chặt đùi mình?

Hai tháng trước, cơn ác mộng trên lôi đài kia dường như lại ở trong não hải Nhạc Mộc Lam không ngừng phiên dũng nhi xuất , càng là cùng tâm pháp trong não hải nàng kịch liệt mâu thuẫn hẳn lên.

Nhạc Mộc Lam mãnh địa cắn chặt hàm răng, cảm thụ chỗ trên đùi bị bóp ngày càng đau, nỗ lực để nước mắt trong mắt mình đừng chảy xuống.

Mà phía Trương Vũ bên này… trong khi hắn không ngừng phòng thủ sự công thế của Nhạc Mộc Lam, liền cảm giác được mùi thơm xung quanh ngày càng nồng liệt.

Mùi gì vậy?

Cho đến khi Trương Vũ lại bị Nhạc Mộc Lam song thủ tỏa hầu , trên mặt dần dần nhuốm lên một tầng mồ hôi trên cánh tay đối phương sau này, hắn minh bạch ra tới.

Cái mẹ nó! Mồ hôi của Nhạc Mộc Lam này là thơm thơm sao?

Không… không đúng rồi, mồ hôi này hình như…

Theo sự kích đấu của đôi bên, Trương Vũ bên này thể ôn cực tốc thăng cao, khiến Nhạc Mộc Lam cảm giác giống như đang kẹp một thanh củi đang đốt vậy, vị trí đôi chân, ngực bụng của nàng cảm giác ngày càng nóng.

Mà thân thể Nhạc Mộc Lam rõ ràng vẫn là băng băng lương lương , Trương Vũ lại cảm nhận được trên tay đối phương đang không ngừng phân bí ra mồ hôi, làm ướt cả mặt hắn.

Cái mẹ nó này căn bản không phải mồ hôi, một mùi thuốc… cái mẹ nó này là thuốc của Tử Vân phải không?

Là quan hệ của cái thủ thuật siêu cấp đại tạ kia? Trực tiếp sẽ đem dược tra trong cơ thể nàng coi như mồ hôi giống như bài tiết ra ngoài?

Ngửi mùi nước thuốc không ngừng truyền ra từ trong cơ thể đối phương này, Trương Vũ liền cảm nhận được khí huyết trong cơ thể mình dũng động ngày càng kịch liệt, phản ứng của thần kinh đại não cũng bắt đầu trở nên hưng phấn.

Không được, quỷ mới biết trong thân thể cái bình thuốc Nhạc Mộc Lam này, rốt cuộc đã ăn loại mãnh dược gì, ta cũng không thể bị ảnh hưởng…

Trương Vũ biết nếu như là một cao thủ phái tiêm thuốc ở đây, nói không chừng sẽ liếm một cái, nếm nếm thành phần của thuốc.

Với tư cách là người ủng hộ tự nhiên luyện thể, Trương Vũ đương nhiên sẽ không ăn thuốc loạn xạ, chỉ thấy hắn liên mang bế khẩn miệng, nín thở, để bản thân tận lượng không bị mồ hôi trên người Nhạc Mộc Lam ảnh hưởng.

Khi mồ hôi này phù hiện trên dưới toàn thân Nhạc Mộc Lam, đặc biệt là trên thịt đùi cũng ra mồ hôi ngày càng nhiều sau này, dần dần truyền đến một loại cảm giác dầu mỡ, khiến tay Trương Vũ cũng cảm nhận được một trận trơn…

Khắc tiếp theo, Nhạc Mộc Lam đã triệt để khống chế được Trương Vũ trong lòng vui vẻ: Cuối cùng cũng khóa được hắn rồi!

Bất quá sau nháy mắt thành công, nàng liền điện quang thạch hỏa đem Trương Vũ buông ra, vút một tiếng… phiên cổn hướng sau lùi ra mười mấy mét xa.

Chỉ thấy Trương Vũ sắc mặt trướng hồng nằm trên mặt đất, trên mặt đất thì là một vũng lớn mồ hôi ẩn ước giống như hình người, vẫn còn đang bốc nhiệt khí hầm hập.

Nhạc Mộc Lam vấn đạo: Lúc cuối sao ngươi không dùng sức được nữa? Ngươi không có phóng thủy chứ?

Trương Vũ tức giận liếc nhìn Nhạc Mộc Lam một cái, nói đạo: Lượng mồ hôi này của ngươi cũng ra quá nhiều rồi, trên chân trên tay vừa trơn vừa nhẫy, lại toàn là một mùi vị, hại ta luôn phải nín thở đó.

Nói đoạn, ánh mắt Trương Vũ quét qua trên người Nhạc Mộc Lam, phát hiện áo của đối phương tuy rằng có chút phá tổn, nhưng lại là ảnh hưởng không lớn, vẫn cứ che được đại bộ phận thân thể.

Trái lại là trên đôi chân thon dài thẳng tắp, quần hầu như đã ở trong trận chiến đấu vừa rồi bị giảo cho phấn toái, còn có thể nhìn thấy trên thịt đùi bên phải một cái thủ ấn lớn màu xanh đen.

Trương Vũ nhìn thấy cái thủ ấn lớn này, có chút ngại ngùng vấn đạo: Chân ngươi không sao chứ?

Nhạc Mộc Lam vẫn còn đang tư sách lời Trương Vũ vừa nói, văn ngôn nhìn nhìn vết xanh đen trên chân mình sau đó, đạm đạm đạo: Một chút thương nhỏ mà thôi, trong cơ thể ta tự mang thuốc trị thương, một lát liền tự dụ rồi.

Vừa rồi ngươi nói, tại sao phải nín thở? Nhạc Mộc Lam nghi hoặc bất giải đạo: Thủ thuật siêu cấp đại tạ khiến ta có khả năng hấp thụ và phân giải đối với nước thuốc đặc biệt mạnh.

Mà ta nhật thường sử dụng đều là dược tề đẳng cấp cao nhất, những dược tề này sau khi qua sự hấp thụ của ta, lại từ thể biểu bài xuất nước thuốc… đối với ta mà nói là dược tra, nhưng đối với học sinh phổ thông mà nói, hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn uống bình thường, vô độc vô tác dụng phụ.

Ngươi thậm chí trực tiếp uống đều được, cho nên không cần cân nhắc nín thở gì gì đó.

Bất quá… Nhạc Mộc Lam nhíu mày thuyết đạo: Ngươi không được dùng lưỡi chạm vào ta.

Trương Vũ trong lòng nhất nộ: Ngươi mẹ nó… lão tử là tự nhiên luyện thể! Ai thèm cái dược tra kia của ngươi!