Chương 604: Là ngươi thua rồi.

Cuồng Thiên Khuynh đang giao đấu với Bạch Chân Chân đột nhiên ánh mắt ngưng lại, cảm giác như có thứ gì đó đã khóa chặt lấy nàng.

Khắc sau, giữa tầng không tựa như có một đạo hắc quang xẹt qua, trong sát na đã xuyên thấu thân xác Cuồng Thiên Khuynh.

Phi… kiếm?

Dùng Thiên Ma Hư Không Pháp né được đòn này, nhãn hài của Cuồng Thiên Khuynh quét qua bóng đen vừa thoáng hiện rồi biến mất kia, lông mày cau lại: Chi viện của Thiên Kiếm sao?

Hừ, một thanh phi kiếm mà muốn ngăn cản ta? Đúng là viển vông.

Bạch Chân Chân lại một lần nữa lao về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Ngay lúc hai người giao thủ, thanh phi kiếm kia lại đâm vào, nhưng bị kiếm khí của Bạch Chân Chân sượt trúng.

Chỉ thấy thanh phi kiếm đó ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vài mảnh nhỏ, nhưng không hề dừng lại, ngược lại giống như sao băng tiếp tục lao về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Lông mày Cuồng Thiên Khuynh nhướng lên: Vạn Lý Lưu Tinh Kiếm… là phi kiếm cấp quân dụng của Văn Vô Nhai?

Những mảnh vỡ phi kiếm liên tục đâm sát về phía Cuồng Thiên Khuynh, hết lần này đến lần khác xuyên qua cơ thể nàng, ép nàng không ngừng phải dùng Thiên Ma Hư Không Pháp để né tránh sự truy sát của phi kiếm.

Vạn Lý Lưu Tinh Kiếm, hoặc là giết chết kẻ ngự kiếm, hoặc là phải một hơi triệt để làm bốc hơi thanh phi kiếm này.

Bằng không, dù có đánh vỡ thanh kiếm này bao nhiêu lần, cũng chỉ khiến nó hóa thành một bầy phi kiếm ngày càng nhỏ vụn…

Nhưng hiển nhiên, phương vị của Văn Vô Nhai lúc này Cuồng Thiên Khuynh căn bản không tìm thấy, muốn giết kẻ ngự kiếm đương nhiên là chuyện bất khả thi.

Còn nếu muốn một hơi làm bốc hơi thanh Vạn Lý Lưu Tinh Kiếm này, Cuồng Thiên Khuynh không phải không có bản lĩnh đó, nhưng đòn tấn công cường độ cao như vậy, ngay cả nàng cũng cần khẽ súc lực, còn phải bắt đúng thời cơ khi phi kiếm đang bay với tốc độ cao.

Nhưng lúc này Bạch Chân Chân đang ở ngay bên cạnh điên cuồng tấn công nàng, khiến nàng nhất thời không thể rảnh tay để thực hiện việc đó.

Ngược lại, hành động liên tục đánh nát Vạn Lý Lưu Tinh Kiếm của Bạch Chân Chân đã không ngừng tăng cường thế công của thanh kiếm này, khiến Cuồng Thiên Khuynh phải liên tục phát động Thiên Ma Hư Không Pháp để né tránh, càng không tìm thấy cơ hội phá hủy thanh phi kiếm.

Đối mặt với tình huống không tìm thấy đối thủ ở đâu, chỉ có thể bị động phòng thủ liên tục, trong lòng Cuồng Thiên Khuynh cũng không nhịn được mà bực bội: Cái tên Văn Vô Nhai này…

Cuồng Thiên Khuynh… Văn Vô Nhai vừa quan sát chiến trường vừa thầm nghĩ: Tác chiến tầm xa là lĩnh vực của ta.

Ngươi tiến vào lĩnh vực này, hôm nay chú định bại bắc.

Cùng lúc đó, Văn Vô Nhai hỏi trong nhóm đội tuyển: Này, hai người các ngươi vẫn chưa tới à?

Hạng 3 Đại học Thiên Kiếm – Phong Tinh Diệu: Tới rồi tới rồi.

Hạng 4 Đại học Thiên Kiếm – Vũ Vân Trảm: Ngươi mà chia cho tụi này thêm chút quyền chỉ huy Tuần Thiên phi kiếm thì tụi này đã tới nhanh hơn rồi.

Văn Vô Nhai coi như không nghe thấy câu cuối cùng, nhìn về phương vị của Cuồng Thiên Khuynh trên chiến trường, thầm nghĩ: Khi đòn đánh siêu tầm xa được thiết lập, cũng đồng nghĩa với việc Thiên Kiếm chúng ta có thể hội tụ sức mạnh bất cứ lúc nào để chi viện lẫn nhau.

Cuồng Thiên Khuynh, tiếp theo ngươi sẽ làm thế nào đây?

Trên chiến trường.

Nhìn từ xa lại có thêm hai thanh phi kiếm rạch phá không trung, tựa như hai đường thẳng đâm tới, chân mày Cuồng Thiên Khuynh càng nhíu chặt hơn.

Nhanh thật đấy.

Vậy thì chỉ có…

Ngay khi gương mặt Cuồng Thiên Khuynh thoáng qua một tia kiên định, đưa ra quyết định nào đó.

Trên bầu trời một trận phật quang rực rỡ, một bóng người vàng kim cao hàng trăm mét đã bước tới, gia nhập chiến trường.

Cùng lúc đó, một tràng tiếng phật hiệu vang lên trong đại khí.

Chỉ nghe đối phương quát: Ê, mọi người nhìn xem mấy người giao chiến ở đây thương thế nặng chưa kìa?

Thương thế nặng thế này thì làm sao đây?

Có thể lên Thoái Thân Trai nha.

Pháp hài cũ, nhục thân cũ bình thường không dùng đến đều có thể đặt trên Thoái Thân Trai để thu hồi, Thoái Thân Trai thu hồi tận mặt, nghiệm thân tận mặt, trả tiền tận mặt…

Cuồng Thiên Khuynh chân mày càng nhíu chặt: Lũ rác rưởi của Đại học Kim Cương.

Hừ, xem ra Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước đó đã gọi chi viện trong nhóm liên minh bốn trường rồi sao?

Đúng như Cuồng Thiên Khuynh nghĩ, ngay khi chạm trán kẻ mạnh nhất của Đại học Thiên Ma, ứng cử viên hạng nhất của Thập Đại Liên Minh, Trương Vũ đã lập tức đánh dấu vị trí khái quát của mình, gửi vào trong nhóm bốn trường.

Mà nội dung cầu cứu của hắn cũng rất đơn giản.





Chúng tôi đang vây công Cuồng Thiên Khuynh! Nàng ta sắp không xong rồi!

Lời này đương nhiên chẳng mấy ai tin, nhưng với những sinh viên ở vị trí khá gần, nói họ không có hứng thú với chuyện này là không thể nào.

Hạng 2 Đại học Kim Cương – Kim Nạp Bàn đã đến từ sớm để quan sát trận chiến này.

Tuy nhiên hắn không vội vàng ra tay, chỉ vì hắn không nắm chắc có thể thu lợi trong trận chiến này.

Mãi đến khi chi viện của Thiên Kiếm lần lượt đến đông đủ, Kim Nạp Bàn mới là người đầu tiên nhảy ra hét lớn một tiếng.

Mà sở dĩ vừa xuất hiện đã phải làm ngay một đoạn quảng cáo, tự nhiên là vì hắn biết lúc này đây, toàn bộ đấu trường đều đang được truyền hình trực tiếp.

Với tư cách là sinh viên mạnh nhất Đại học Thiên Ma, ứng cử viên sáng giá cho chức quán quân Thập Đại Liên Minh, Cuồng Thiên Khuynh tự nhiên là đối tượng trọng điểm của buổi trực tiếp.

E là lúc này đây, đang có hàng chục triệu khán giả đang theo dõi trận chiến bên phía Cuồng Thiên Khuynh.

Hiệu quả quảng cáo lúc này chắc chắn sẽ rất tốt.

Và cùng với sự xuất hiện của hạng 2 Đại học Kim Cương này, chiến ý trên người Cuồng Thiên Khuynh nhanh chóng thu liễm, dường như không còn ý định tiếp tục nữa.

Nàng lạnh lùng liếc Trương Vũ một cái, thân hình liền nhanh chóng lao vút đi, chớp mắt đã tiêu tán trong mắt mọi người.

Theo sự rời đi của Cuồng Thiên Khuynh, bầu không khí căng thẳng trong không trung cũng lập tức bắt đầu tan biến.

Nhưng Bạch Chân Chân đang bị kiếm khí đen bao bọc toàn thân lại gầm lên một tiếng, định đuổi theo Cuồng Thiên Khuynh không buông.

Trương Vũ vội vàng ngăn người lại: A Chân! Đừng đuổi theo nữa!

Thấy kiếm khí đen trước mắt sắp chém xuống người mình, Trương Vũ nói: A Chân, là tớ đây.

Tớ không sao.

Cậu xem video tớ quay này.

Cuồng Thiên Khuynh không có nuốt chửng tớ.

Trương Vũ vừa nói, vừa từng bước tiến lên, chậm rãi ôm lấy cơ thể Bạch Chân Chân.

Không sao rồi A Chân.

Không sao rồi.

Rất lâu sau, kiếm khí đen dần dần tan biến, trên mặt Bạch Chân Chân lộ ra một tia mừng rỡ.

Vũ tử, cậu thực sự không sao chứ?

Trương Vũ nhìn nụ cười của đối phương, bản thân cũng cười theo.

Ngay vào khoảnh khắc không khí càng lúc càng thả lỏng này, một bóng người đột nhiên phá đất mà lên, hiện ra phía sau hai người.

Cư nhiên là Cuồng Thiên Khuynh đã đi rồi quay lại!

Quả nhiên, sau khi ta rút đi, các ngươi sẽ phải xử lý vấn đề của Bạch Chân Chân.

Đây chính là cơ hội tốt nhất để ta tấn công các ngươi.

Cuồng Thiên Khuynh sắc mặt âm lãnh nhìn hai người đang ôm nhau, tung ra một chưởng đánh về phía Trương Vũ.

Trương Vũ đang trọng thương, chính là cơ hội tốt để tập kích hắn.

Mà chỉ cần bắt đi Trương Vũ, Bạch Chân Chân tất nhiên sẽ đuổi theo ta rời khỏi nơi này…

Nhưng ngay khắc sau, tựa như đã dự liệu từ trước, Trương Vũ xoay người tung ra một chưởng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, đồng thời mặt đất dưới chân hóa thành những xích sắt pháp bảo cuộn trào về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo ngọn lửa hừng hực từ sau lưng đánh tới.

Trên bầu trời, những thanh phi kiếm vừa mới rút đi cũng một lần nữa quay đầu đâm sát tới.

Kim Nạp Bàn ở cách đó không xa đồng thời ra tay tập kích Cuồng Thiên Khuynh.

Nhìn thấy cảnh này, Cuồng Thiên Khuynh kinh hãi, đang định lùi lại phía sau thì thấy Trương Vũ trực tiếp lao về phía lòng bàn tay nàng vừa tung ra.

Hắn tự mình đưa tới tay ta?

Một thoáng tham niệm trào dâng trong lòng Cuồng Thiên Khuynh, khiến nàng không bỏ qua cơ hội này.

Nhưng ngay khi chưởng này đánh lên người Trương Vũ, nàng lại cảm giác như mình đang đánh vào lớp vỏ của một món pháp bảo cấp quân dụng.

Hửm?

Cuồng Thiên Khuynh kinh hãi, không ngờ Trương Vũ đang trọng thương cư nhiên còn có loại phòng ngự này.

Ngươi đương nhiên không ngờ tới rồi. Trương Vũ dường như cảm nhận được sự bất ngờ trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, thầm nghĩ: Sở hữu Thổ Mộc Thánh Thể như ta, sau khi trúng một kiếm vừa rồi của A Chân, liên tục bị kiếm khí dây dưa, trạng thái nhục thân luôn duy trì ở mức thấp nhất.

Nhưng ta như vậy, cũng chính là lúc phòng ngự mạnh nhất.

Tấn công là tương hỗ, ngay lúc Cuồng Thiên Khuynh đánh một chưởng lên người Trương Vũ, cùng với sự va chạm mãnh liệt của pháp lực và cương khí, nàng hiểu rằng lúc này bản thân cũng sẽ hứng chịu một đòn của Trương Vũ.

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh không bận tâm, nàng không tin với tu vi của mình, Trương Vũ có thể mang lại tổn thất gì cho nàng chỉ trong một đòn.

Chát một tiếng vang dội.

Sắc mặt Cuồng Thiên Khuynh đột nhiên biến đổi.

Kiếm khí màu đen từ trong tay Trương Vũ ép ra, đâm thẳng vào lồng ngực nàng.

Pháp hài vùng ngực của nàng cư nhiên hiện lên một tia rạn nứt.

Mặc dù là một tia rạn nứt cực kỳ nhỏ bé, cực kỳ nhỏ nhoi, gần như không ảnh hưởng đến sự vận hành của pháp hài, nhưng đó là lần đầu tiên nàng thực sự bị thương trong ngày hôm nay.

Là Bạch Chân Chân, kiếm khí Bạch Chân Chân để lại trong người hắn, đã bị hắn mượn cơ hội đánh ra một tia.

Hơn nữa… lại đánh đúng vào điểm yếu trên pháp hài của ta, nên mới có hiệu quả tốt như vậy.

Cái tên này, đã chờ sẵn ở đây rồi sao? Đã nghĩ tới việc ta sẽ chớp lấy cơ hội này để tập kích rồi sao?

Trương Vũ lạnh lùng nhìn Cuồng Thiên Khuynh, trong mắt hiện lên nhiều điểm yếu pháp bảo mà Giám Bảo Quyết đã đánh dấu trên người đối phương.

Mặc dù còn lâu mới gọi là toàn bộ, nhưng Trương Vũ trong trận chiến vừa rồi vẫn tìm ra được một số điểm yếu trên pháp hài quân dụng của đối phương.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cuồng Thiên Khuynh, kẻ chuẩn mực Côn Khư như ngươi, sao có thể bỏ qua cơ hội tập kích chứ?

Trương Vũ không chỉ nghĩ tới khả năng cực cao Cuồng Thiên Khuynh sẽ tập kích, mà còn vừa mới gửi lời nhắn trong nhóm bốn trường, thông báo cho tất cả mọi người có mặt, lúc này mới có cảnh tượng mọi người vây sát đối phương.

Mà Cuồng Thiên Khuynh cảm nhận được ánh mắt không hề né tránh của Trương Vũ, cảm nhận được chiến ý kinh người trong mắt đối phương, lại cảm nhận được chi viện đang lao tới từ bốn phương tám hướng, cùng với vết nứt trên pháp hài, và cả động tĩnh có thêm người đang kéo đến ở phía xa…

Khoảnh khắc này, đang ở giữa vòng vây của sáu người, trong lòng nàng cuối cùng thực sự dâng lên một tia thối chí.

Tiếp tục thế này, nếu bị thương thì đồng nghĩa với việc tạo cơ hội cho Đạo Càn Khôn, tỷ lệ thắng hạng nhất Thập Đại Liên Minh của ta sẽ giảm xuống.

Hừ, lần này coi như ngươi may mắn.

Trước khi vòng vây thực sự hình thành, Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười một tiếng, hóa thành một luồng ám ảnh lùi ra ngoài.

Đồ rác rưởi tiên đạo, ta thu hồi lại đánh giá vừa rồi.

Vừa phi thoái, Cuồng Thiên Khuynh vừa nhìn Trương Vũ lạnh lùng nói: Ngươi có tư cách làm nô lệ của ta.

Lần tới, ta sẽ đích thân bắt giữ ngươi.

Nhìn bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh chớp mắt đã sắp biến mất, Trương Vũ lại cười nói: Cuồng Thiên Khuynh, ngươi còn làm màu cái gì nữa?

Để luyện chế Bạch Chân Chân thành phi kiếm, lần này ngươi đã bại lộ bao nhiêu tình báo đạo thuật của bản thân rồi?

Giờ không chỉ hành động thất bại, mà còn bị ta phá hỏng pháp hài.

Là ngươi bại rồi!

Trong màn hình trực tiếp có hàng chục ngàn người theo dõi, Trương Vũ quát lớn: Cuồng Thiên Khuynh! Trận này là ngươi thua rồi!

Bây giờ là ngươi đang bỏ chạy!

Ngươi làm màu cái gì chứ!

Cuồng Thiên Khuynh đột ngột quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Vũ đang dần hóa thành một điểm đen.

Cái kẻ đang kéo dài hơi tàn kia, nếu không có Bạch Chân Chân bên cạnh, ngươi tưởng hôm nay mình còn có thể sống sót sao?

Đồ rác rưởi… Trong vòng ba ngày, trước khi trận đấu đoàn đội này kết thúc.

Ta nhất định sẽ bắt được ngươi, luyện ngươi thành đồ chơi của ta.

Nói xong câu đó Cuồng Thiên Khuynh không thèm quay đầu lại nữa, bóng dáng hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người.