Chương 10: Cạnh tranh khốc liệt và Kiện Thể cấp 3.

Tiện tay tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn đám đông cũng đang chờ đợi việc làm trên quảng trường, Trương Vũ chỉ cảm thấy một trận mệt mỏi trong lòng.

Cái nơi quái quỷ này cũng quá khó sống rồi, chẳng lẽ không có lấy một chỗ nào không phải tranh đua liều mạng sao?

Vừa ngồi xuống đất nghỉ ngơi một lát, một luồng khí lạnh lại từ trong lòng Trương Vũ dâng lên.

Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Mẹ kiếp.

Trương Vũ mắng thầm một tiếng, nhưng cũng chỉ có thể dưới sự ép buộc của sức mạnh nghi thức mà bắt đầu lao vào guồng quay.

Tuy nhiên, cân nhắc đến trạng thái cơ thể vẫn chưa hồi phục, công việc lát nữa có thể cũng yêu cầu thể lực, lúc này Trương Vũ không chọn tu luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, mà chọn dùng Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản để tinh luyện pháp lực.

Chỉ thấy giữa mỗi nhịp thở của hắn, linh cơ giữa trời đất nhanh chóng tuôn đến từng luồng từng sợi, dần dần hội tụ nơi đan điền khí hải, được hắn tinh luyện thành một phần của pháp lực từng chút một.

Thời gian trôi qua chậm rãi trong lúc Trương Vũ thổ nạp, thấm thoát đã một giờ đồng hồ trôi qua.

Trong một giờ này, cũng lần lượt có ba nhóm người đến tuyển thợ, có người tuyển bảo an tạm thời, có công trường cần gấp tu tiên giả làm việc nặng, còn có công ty chuyển phát nhanh thuê tu tiên giả đi phân loại hàng hóa.

Trương Vũ cũng dần hiểu ra, phần lớn công việc tạm thời thuê tu tiên giả cảnh giới Luyện Khí hầu như đều liên quan đến việc chân tay.

Dù sao tu tiên giả cảnh giới Luyện Khí về mặt trí thông minh và kiến thức vẫn chưa tạo ra khoảng cách thay đổi về chất so với phàm nhân, ngược lại tố chất thân thể ai nấy đều lấy một địch trăm, ở những công việc như công trường, nhà máy, bảo an đều có thể tỏa sáng, hiệu suất sản xuất vượt xa phàm nhân thông thường.

Thế là rất nhiều nơi cần tăng thêm nhân thủ khẩn cấp đều sẽ đến thuê tu tiên giả.

Tuy thù lao tu tiên giả yêu cầu cũng vượt xa người thường, nhưng tính toán ra thì vẫn rất hời.

Dù sao nếu một tu tiên giả có thể làm bằng 30 người thường, thì thường chỉ cần trả lương gấp hơn 10 lần là được.

Mà những người đang đợi trên quảng trường này, ai nấy đều có thể coi là những siêu cấp trâu ngựa có thể kiên trì làm việc theo chế độ 007.

Trước mặt họ, Trương Vũ mỗi ngày còn phải ngủ bốn, năm tiếng đồng hồ cũng chỉ là một học sinh bình thường lớp 10 vẫn còn biết buồn ngủ mà thôi.

Nhìn cái điệu bộ mỗi lần một đám đông chen lấn xông lên tranh việc, Trương Vũ luôn duy trì trạng thái thổ nạp, không hề tiến lên tranh giành với những người khác.

Hắn biết rõ với trạng thái học sinh lớp 10 của mình, không thể nào tranh nổi với những người đã tốt nghiệp trung học kia.

Hắn đang đợi, đợi công việc đặc biệt tìm học sinh đang đi học mà lão Vương đã nói.

Cũng giống như Trương Vũ còn có vài học sinh trung học khác, người thì đọc sách, người thì thổ nạp, người thì múa quyền, cũng đều không tiến lên tranh giành cơ hội việc làm, chỉ lặng lẽ chờ đợi.

Chớp mắt lại một giờ nữa trôi qua.

Bộp! Bộp! Bộp!

Cùng với những tiếng nổ nhẹ truyền ra trong không khí.

Cảm thấy nhục thân đã nghỉ ngơi hòm hòm, Trương Vũ bắt đầu rèn luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Mọi người xung quanh liếc nhìn một cái rồi cũng không để tâm, số người tranh thủ tu luyện trong lúc chờ việc quá nhiều, Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức là một môn công pháp cơ bản nên càng không thể thu hút được sự chú ý của những người xung quanh.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2

Luyện xong hai lượt Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, Trương Vũ tuy cảm thấy gân cốt toàn thân bắt đầu rã rời, nhưng tinh thần lại càng thêm phấn chấn, chỉ bởi vì thêm một lượt nữa thôi là có thể nâng Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức lên cấp 3 rồi.

Đây là chuyện mà ngay cả Bạch Chân Chân đứng đầu tổng điểm toàn khối cũng chưa làm được.

Mà hắn chẳng qua chỉ tốn có hai ngày là có thể làm được.

Ngay khi Trương Vũ đang luyện lượt thứ ba của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, một công việc tạm thời yêu cầu học sinh trung học cuối cùng cũng tìm đến.

Một chiếc xe hơi nhỏ chạy đến trước quảng trường, cửa kính hạ xuống, tài xế hét lớn trong xe: Có em nào lớp 10, lớp 11 không? Tuyển hai người làm quân xanh tập luyện võ đạo.

Cái gọi là quân xanh tập luyện võ đạo, chính là khi người tu luyện tiến hành huấn luyện thực chiến võ đạo, sẽ tìm người phối hợp huấn luyện theo yêu cầu nhất định.

Nghe thấy lời này của tài xế, những học sinh trung học vốn đang lặng lẽ chờ đợi trên quảng trường đồng loạt cử động, vạch ra những tàn ảnh trong không khí, mang theo những tiếng gió rít lao đến trước chiếc xe hơi.

Cháu lớp 11!

Cường độ cơ thể của cháu cấp 2.15!

Học sinh lớp 11 dẫn trước học sinh lớp 10 một đoạn dài về cường độ cơ thể, khi Trương Vũ lao tới, hắn phát hiện vị trí trước mặt tài xế hầu như đã bị những gã to con chiếm hết, khiến hắn căn bản không chen vào nổi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ngay cả bị ăn đòn mà cũng có nhiều người tranh nhau thế này, còn chút tự tôn nào của học sinh trung học không vậy.





Tài xế quét mắt nhìn đám đông học sinh đang giơ tay trước mặt, lên tiếng hỏi: Có em nào ở trường trọng điểm không?

Số người giơ tay lập tức ít đi hơn phân nửa.

Trương Vũ vội vàng giơ cao tay: Cháu ở trường Tung Dương!

Tài xế lại hỏi: Có em nào võ học thực chiến từ cấp 3 trở lên không?

Nhìn ba người còn lại, tài xế lại hỏi: Một giờ ba trăm đồng có làm không?

Một học sinh húi cua bất mãn nói: Ba trăm thì ít quá nhỉ?

Thế nhưng cậu học sinh bên cạnh cậu ta vội nói: Ba trăm cháu làm!

Nhìn đối phương lên xe rồi chiếc xe phóng vút đi, cậu học sinh húi cua chửi: Một giờ ba trăm, đúng là mẹ kiếp nghĩ ra được.

Ba trăm mà muốn mời người tập luyện thực chiến? Không bỏ ra được tiền thì mời tập luyện cái gì?

Có người chửi theo: 300 mà cũng nhận? Đồ phản bội! Đợi thằng nhóc đó bị đánh bị thương rồi, sẽ biết ba trăm này còn không đủ tiền thuốc men.

Và khi chủ thuê rời đi, đám học sinh xung quanh sau một hồi chửi bới cũng tản ra, ai nấy tiếp tục tu luyện, học tập.

Trương Vũ cũng chỉ đành quay lại tiếp tục rèn luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Cứ theo đà này, hắn cảm thấy hôm nay có lẽ không tìm được việc rồi.

Hơn mười phút sau, lại có người lái xe đến tuyển học sinh trung học, còn đặc biệt yêu cầu là học sinh lớp 10.

Nhưng nội dung công việc lần này lại là thử thuốc, nghe nói là dùng thử một loại thuốc mới nhất được nghiên cứu trong phòng thí nghiệm, dành cho những người mới học tiên đạo.

Trương Vũ nghĩ đến tình trạng cơ thể mình, dứt khoát không tiến lên ứng tuyển, mà tiếp tục lượt rèn luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức thứ 20.

Lát sau, cùng với một tiếng nổ vang, Trương Vũ tung ra cú đấm cuối cùng của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, cũng thuận lợi nâng môn võ công này lên cấp thứ ba.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 3

Khoảnh khắc này, vô số ký ức luyện tập Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức giống như đột ngột đổ vào tâm trí Trương Vũ, khiến hắn cảm thấy mình như vừa trải qua hàng nghìn hàng vạn lần luyện tập.

Mà trong những lần luyện tập này, không chỉ đơn thuần là ký ức xương máu, mà còn có cả ký ức về từng tia pháp lực tự vận hành trong cơ thể.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức đạt đến cấp thứ ba, khi tu luyện môn võ công này đồng thời có thể dẫn động pháp lực trong người vận hành chu thiên, tăng tốc việc phục hồi và tăng cường nhục thân.

Nếu nói Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp một, cấp hai chỉ là trong quá trình rèn luyện liên tục làm tổn thương da thịt, cưỡng ép vắt kiệt pháp lực trong người để tham gia rèn luyện.

Thì Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức bước vào cấp thứ ba, chính là động tác dẫn dắt pháp lực luân chuyển khắp toàn thân, vừa rèn luyện vừa không ngừng tẩm bổ da thịt, nâng cao hiệu quả rèn luyện lên rất nhiều.

Ngay lúc này, khi Trương Vũ bắt đầu lượt luyện tập Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức mới, từng luồng hơi ấm theo động tác của hắn chảy xuôi trong tứ chi bách hài, âm thầm gia tăng cường độ cơ thể của hắn, giúp hắn từng bước từ người thường tiến lên siêu nhân.

Dưới sự tẩm bổ của luồng hơi ấm, những phần da thịt vốn bắt đầu rã rời, đau nhức dường như cũng trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều, giúp Trương Vũ có thể kiên trì rèn luyện tiếp một cách dễ dàng hơn.

Đột nhiên, Trương Vũ cảm nhận được da thịt toàn thân một trận co rút và giãn nở.

Cường độ cơ thể cấp 0.85 → cấp 0.86

Liếc nhìn sự thay đổi của cường độ cơ thể trên Vũ Thư, lòng Trương Vũ thoáng qua một tia mừng rỡ.

Hắn của lúc này dù không có sức mạnh nghi thức thúc ép, cũng phấn chấn tinh thần tiếp tục rèn luyện.

Và ngay khi Trương Vũ đang tu luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, việc tuyển người thử thuốc ở phía bên kia cũng vẫn luôn tiếp diễn.

Chỉ là đối mặt với loại công việc như thử thuốc này, học sinh lớp 10 sẵn sàng thử sức không nhiều.

Dù người đến muốn tuyển 5 học sinh, nhưng cuối cùng gọi hồi lâu cũng chỉ tuyển được 2 người rồi rời đi.

Thời gian tiếp theo, màn đêm dần buông xuống, chủ thuê đến tuyển người cũng ngày càng ít, Trương Vũ lại càng mãi không tìm được cơ hội việc làm, chỉ có thể tiếp tục rèn luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 3

Khi Trương Vũ luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức đến lượt thứ sáu, hắn cảm thấy mình không thể cứ chờ đợi như vậy mãi được.

Trương Vũ một lần nữa bước vào công ty nhân sự, liền thấy lão Vương vẫn ngồi sau chiếc bàn làm việc đó, giống như mấy giờ đồng hồ qua chưa từng nhúc nhích.

Hắn móc ra một bao thuốc lá mình mua, đưa cho đối phương, sau đó hỏi: Anh Vương, có công việc nào cháu có thể làm không ạ.

Lão Vương liếc nhìn bao thuốc Trương Vũ đưa tới, thờ ơ nói: Chẳng phải đã nói rồi sao? Có việc bên ngoài sẽ gọi.

Trương Vũ lại không từ bỏ nói: Cháu đang nói là ngoài những việc ngoài kia ra ạ.

Không thể nào toàn bộ công việc tạm thời của thành phố Tung Dương đều lái xe đến đây tuyển người chứ? Còn gì khác nữa không ạ?

Lão Vương bị Trương Vũ bám lấy một lúc, mất kiên nhẫn nói: Không tin thì cậu tự xem đi, không phải tôi không cho cậu làm, mà những việc tạm thời khác dễ làm thế sao?

Trương Vũ nhìn một tấm hình chụp màn hình gửi tới trong điện thoại của đối phương, trên đó liệt kê từng hàng lớn nhỏ những công việc chiêu mộ dài hạn.

Có việc tham gia thử thuốc dài hạn sau khi ký hợp đồng.

Có việc làm người thử nghiệm tham gia nghiên cứu công pháp dài hạn.

Còn có việc đi sâu xuống lòng đất Côn Khư, làm chân chạy việc cho đội thám hiểm.

Cũng có việc phối hợp với đội tuần tra đi trấn áp tội phạm.

Từng bản này Trương Vũ xem đi xem lại, cái thì quá nguy hiểm, cái thì vừa nguy hiểm vừa không làm nổi.

Những công việc tuyển người dài hạn mà không tuyển đủ thế này, quả nhiên cái nào cũng là hố cả.

Đột nhiên, Trương Vũ nhìn một dòng trong đó hỏi: Anh Vương, cái việc tham gia nghiên cứu công pháp này có gì nguy hiểm không ạ?

Lão Vương tùy ý nói: Chính là bảo cậu đi làm người thử công, luyện thử những công pháp mới nhất mà các công ty lớn nghiên cứu ra, họ sẽ ghi lại trong quá trình cậu luyện công có những tác dụng phụ nào, bị thương ra sao, chỗ nào bị tàn tật, cuối cùng chết như thế nào…

Trương Vũ nuốt nước miếng, đột nhiên ánh mắt động đậy, nhìn một công việc tạm thời khác hỏi: Vậy còn cái thử công nhập môn này thì sao? Một vạn đồng một lần? Tại sao chỉ tuyển học sinh lớp 10 ạ?

Lão Vương suy nghĩ một chút, sau đó ồ một tiếng rồi nói: Cái đó à, hình như là tập đoàn Tiên Vận phát triển một môn công phu, đã qua kiểm tra tu luyện rồi, không có tác dụng phụ gì, cũng không luyện chết người được.

Nhưng quá trình nhập môn quá khó, luyện không thành thì dễ bị nội thương, nên cứ luôn tìm người để đo đạc.

Vì là công pháp chuẩn bị bán cho những người mới học tiên đạo, nên mới đặc biệt tìm học sinh lớp 10 để thử nghiệm…

Nói đến đây, ông ta nhìn về phía Trương Vũ đang chăm chú lắng nghe, chau mày nói: Cậu không định đi làm cái này chứ? Lần trước có đứa học sinh đi xong, luyện đến mức pháp lực mất kiểm soát, bị nội thương, xin trường nghỉ hai tuần rồi mà vẫn chưa bình phục đâu.

Một vạn đồng này không dễ lấy đâu.

Trương Vũ bất đắc dĩ nhún vai: Không còn cách nào ạ, cháu đang cần tiền gấp, chỉ đành thử xem sao.

Hết chương