Chương 435 Không kìm được khẽ hát.

Túc Viêm Dương và một thí sinh khác cùng vây quanh bên cạnh Bình Hãn, hỏi han những tâm đắc của Bình Hãn về việc chơi tiền ảo.

Trong mắt họ, vị tiền bối dày công tích lũy, cuối cùng dựa vào tệ Quỳnh Tương mà đoạt lấy chứng chỉ quân sự này có rất nhiều điểm đáng để học tập.

Bình Hãn cũng kiên nhẫn giải đáp các câu hỏi của hai người, cuối cùng thành công kéo họ vào nhóm hướng dẫn có thu phí.

Và trong quá trình trò chuyện với hai người, Bình Hãn cũng khéo léo hỏi thăm về biểu hiện trong kỳ thi của họ, xác nhận hai người này biểu hiện không tốt, đã không còn duyên với chứng chỉ quân sự.

Tiếp đó Bình Hãn lại liếc nhìn Tiêu Vân Cơ đang thất thần lạc lõng, thầm nghĩ trong lòng: Tiêu Vân Cơ sau khi hỏi ta về độ hoàn hảo của trận nhãn liền trở nên thế này, tám phần mười là đã thua ta ở phương diện đó.

Còn về Trương Vũ máu thịt be bét bên cạnh, Bình Hãn vốn đã không coi vị sinh viên năm ba này là đối thủ, lúc này nhìn thấy bộ dạng trọng thương của đối phương thì càng không cảm thấy đối phương có khả năng đoạt được chứng chỉ quân sự.

Nhìn tình hình của các thí sinh khác ngoại trừ bản thân mình, trong lòng Bình Hãn đã có chín phần mười chín chắc chắn, chứng chỉ quân sự lần này nhất định thuộc về hắn.

Dù bề ngoài tỏ ra điềm tĩnh, nhưng trong lòng hắn không kìm được một chút kích động, chỉ vì chứng chỉ quân sự đối với một sinh viên mà nói quá đỗi quan trọng.

Có tấm chứng chỉ quân sự này, ta có thể tu luyện thần lực dời núi Thiên Côn Lôn…

Cảm nhận Thổ Mộc Thất Tuyệt đã tu luyện nhiều năm trong cơ thể, trong lòng Bình Hãn trào dâng một nỗi thỏa mãn vì được toại nguyện.

Không chỉ liên trường thi đấu có cơ hội tranh hạng nhất, có thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, tương lai ta thi cao học, chứng chỉ Kim Đan đều tăng thêm phần thắng, đã là một con đường bằng phẳng.

Khoảnh khắc này, Bình Hãn chỉ cảm thấy con đường tiên đạo tương lai hiện ra vô tận hy vọng, không kìm được mà khẽ hát vang trong lòng.

Tuy nhiên hắn rất nhanh đã đè nén sự kích động trong lòng, không ngừng tự nhắc nhở bản thân phải giữ vững đạo tâm, tuyệt đối không được để xảy ra sai sót vào thời khắc then chốt này.

Tương lai đắc chứng Kim Đan cũng mới chỉ là bắt đầu, con đường tiên đạo của ta còn rất dài.

Nghĩ đến đây, Bình Hãn mỉm cười với Tiêu Vân Cơ, nói: Học muội Tiêu, một lần thi cử thất bại không là gì cả? Có muốn tìm hiểu một chút về tệ Quỳnh Tương không? Đối với sự tu hành tương lai của muội nhất định có trợ giúp rất lớn.

Tiêu Vân Cơ ngẩng đầu lên, nhìn Bình Hãn trước mắt, chỉ cảm thấy trên người đối phương vậy mà không còn cái vẻ phiến diện, cuồng ngạo sau khi mua tệ kiếm tiền như trước nữa.

Tâm thái của Bình Hãn lúc này quả thực rất tốt, đặc biệt là Tiêu Vân Cơ trước mắt trong mắt hắn đã là bại tướng dưới tay, không còn là đối thủ của hắn nữa, ngược lại có thể hóa thành tiềm lực tiên đạo của hắn.

Thấy trong mắt Tiêu Vân Cơ lộ ra một vẻ do dự, Bình Hãn cũng không để tâm, tiếp tục nói: Hay là ta cứ gửi cho muội một bản tài liệu trước, muội cứ xem qua tìm hiểu một chút, nếu thấy hứng thú thì chúng ta lại trò chuyện tiếp.

Sau khi gửi tài liệu cho Tiêu Vân Cơ, Bình Hãn lại nói với Trương Vũ: Học đệ Trương, cậu có hứng thú tìm hiểu một chút không? Nhất định có thể khiến cậu thoát thai hoán cốt, lần thi chứng chỉ quân sự tới tỷ lệ thắng sẽ tăng vọt.

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Bình Hãn cũng không để ý, dù sao Trương Vũ trong mắt hắn cũng chẳng có bao nhiêu tiền, hắn dứt khoát tiếp tục giải đáp những thắc mắc của Túc Viêm Dương.

Và ngay lúc Bình Hãn và những người khác đang trao đổi, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ giáo viên chủ nhiệm Tiêu Lôi.

Tiêu Lôi chân nhân: Lâm chủ nhiệm bảo tôi nhắn với cậu một câu

Tiêu Lôi chân nhân: Nếu cậu bằng lòng bái vào môn hạ của ông ấy, ông ấy sẵn lòng giúp cậu thông qua các mối quan hệ bên hệ Tài Chính, phê duyệt cho khoản vay 600 linh tệ

Nhìn thấy con số 600 linh tệ này, Trương Vũ chỉ cảm thấy trái tim mình đập mạnh một cái, suýt chút nữa lại làm tổn thương đến tạng phủ.

600 linh tệ?

Có được 600 linh tệ này thì…

Ngay lúc trong đầu Trương Vũ đang nghĩ ngợi lung tung, lại có một giáo viên bộ môn khác kết bạn với hắn, nói với hắn: Em Trương Vũ, Linh Nhạc Chân Quân muốn nhận em làm đệ tử, không biết em có hứng thú không?

Đối phương tiếp tục nói: Điều kiện đều dễ thương lượng, tuyệt đối không thấp hơn nhà khác đâu

Linh Nhạc Chân Quân chính là chủ nhiệm chính của hệ Thổ Mộc, cũng là vị Nguyên Anh Chân Quân mà Thổ Lực Sơn gọi là lão chủ nhiệm.

Nhìn thấy tin nhắn mà Lâm chủ nhiệm, lão chủ nhiệm lần lượt sai người mang tới, tinh thần Trương Vũ vốn vừa sôi sục vì khoản vay 600 linh tệ, lúc này cũng dần bình tĩnh trở lại.

Xem ra kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này của mình đã thu hút sự chú ý của họ.

Thậm chí… ngay cả khi Thiên Đình còn chưa công bố tin tức, họ đã cảm thấy mười phần thì có đến tám chín phần là mình có thể đoạt lấy chứng chỉ quân sự rồi?

Và sau khi bình tĩnh lại, Trương Vũ cũng không vội vàng hứa hẹn gì với Lâm chủ nhiệm hay lão chủ nhiệm, chỉ để lại một cơ hội cân nhắc và bàn bạc thêm.

Ánh mắt Trương Vũ tùy ý quét qua nhóm người Bình Hãn ở bên cạnh, trong lòng lại đang cân nhắc về con đường tương lai của mình.

Lâm chủ nhiệm đứng sau lưng là hệ Tài Chính, khoản vay 600 linh tệ là một món hời lớn, đủ để tốc độ tu hành của mình thăng tiến vượt bậc, nhưng mà…

Hệ Tài Chính không hợp với mình nha, nơi đó cần bối cảnh, nhân mạch và lượng vốn lớn, không phải chỉ dựa vào thiên phú và kỹ thuật là có thể đi tiếp được.

Hơn nữa thủ đoạn ăn tận xương tủy của hệ Tài Chính quá nhiều, vừa lên đã phê cho mình khoản vay 600 linh tệ… trời mới biết sẽ có bao nhiêu cái hố đang đợi mình.

Dẫu trong lòng không nỡ từ bỏ khoản vay 600 linh tệ kia, nhưng Trương Vũ biết mình không có tư cách chọn con đường hệ Tài Chính này, dù có chứng chỉ quân sự cũng không được.

Tiếp đó trong đầu hắn lại hiện lên hình bóng của Linh Nhạc Chân Quân: Chưa nói đến lộ trình phát triển của phái Trung Lập thế nào, chỉ riêng bản thân lão chủ nhiệm đã là một quả bom lớn rồi.





Trương Vũ ở hệ Thổ Mộc thời gian cũng không ngắn, lại có sự giúp đỡ của những người thạo tin như Thổ Lực Sơn, Phụng Đinh Đinh, rất nhiều tình báo hắn vẫn có nắm bắt được.

Ví dụ như Linh Nhạc Chân Quân tuổi tác đã cao, thọ mệnh sắp tận, những năm qua vẫn luôn tìm mọi cách để kéo dài tuổi thọ.

Lão chủ nhiệm đã nửa chân bước vào Linh Giới rồi, ta vào môn hạ của ông ấy… ông ấy có thời gian và tài nguyên để bồi dưỡng ta, nhằm đổi lấy sự báo đáp trong tương lai không?

Ông ấy e là đợi không nổi sự báo đáp mà ta mang lại trong tương lai… sợ là vừa vào cửa đã trực tiếp bị ông ấy vắt kiệt giá trị, đem đi kéo dài thọ mệnh.

Chỉ cần suy nghĩ một chút, Trương Vũ liền hiểu Lâm chủ nhiệm, lão chủ nhiệm đều không phải là lựa chọn tốt.

Tuy nhiên Trương Vũ mặc dù không định chọn hai con đường này, nhưng không có nghĩa là hai con đường này không có tác dụng.

Cao chủ nhiệm, còn có Từ Cực Chân Quân, không bao lâu nữa cũng sẽ tìm ta để nói chuyện nhỉ?

Giữ lại hai con đường này, cũng có thể nâng giá của mình lên một chút.

Lát sau, các thí sinh đã được Đặng Bính Đinh đưa trở về thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp.

Và trước khi các thí sinh rời đi, Đặng Bính Đinh đã gửi cho họ một địa chỉ trang web.

Tình hình kỳ thi đã thượng báo Thiên Đình, Thiên Đình sẽ hoàn thành phê duyệt và công bố kết quả trong vòng 15 ngày làm việc.

Địa chỉ trang web này chính là nơi đăng tải kết quả kỳ thi.

Bình Hãn nghe vậy, có chút không nhịn được mà hỏi: Nhanh nhất là bao lâu?

Đặng Bính Đinh liếc nhìn Bình Hãn một cái, trong mắt mang theo một tia thương hại mà đối phương khó lòng nhận ra, nhàn nhạt nói: Thiên Đình cũng rất bận, ít nhất 3, 5 ngày làm việc luôn là cần thiết.

Lát sau, mọi người tản đi, Đặng Bính Đinh thì đưa Trương Vũ đến bệnh viện để tiếp nhận kiểm tra.

Đặng Bính Đinh cảm thán nói: Em Trương Vũ, không ngờ thời gian chưa đầy hai năm rưỡi đại học này, sự tiến bộ của em còn lớn hơn cả ba năm trung học.

Tiếp đó hai người dọc đường hàn huyên, mà sau khi đến bệnh viện, Trương Vũ nhờ bác sĩ giúp bốc một túi thuốc xong liền chủ động yêu cầu xuất viện.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Với khả năng hồi phục của mình, thương thế này tuy nghiêm trọng, nhưng nghỉ ngơi vài ngày cũng hòm hòm rồi, không cần thiết phải ở lại bệnh viện cho người ta quan sát. Hơn nữa lão Cao cũng không dễ dàng gì, thôi thì tiết kiệm cho ông ấy chút tiền đi, có túi thuốc này là đủ rồi.

Nhưng ngay khi Trương Vũ chậm rãi đi qua một con phố, lại phát hiện các cửa tiệm hai bên đường đều đóng cửa, xung quanh từ lúc nào đã không còn lấy một người qua đường.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn về phía lối ra vào của con phố, phát hiện những người đi đường giống như không nhìn thấy con đường này vậy, tất cả đều làm ngơ, chủ động đi vòng qua.

Ngay lúc Trương Vũ đang kinh nghi bất định, một bóng người giống như khoác cả trời đêm lên mình đi tới trước mặt hắn.

Trương Vũ ngạc nhiên nói: Dạ sư tỷ?

Dạ Tinh Ly vẻ mặt kỳ quái nhìn Trương Vũ trước mắt, tiếp đó lặng lẽ lấy ra Huyền Tẫn Thiên Châu của Từ Cực Chân Quân.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng hình thướt tha diện cung trang hoa lệ hiện ra, chính là hóa thân mà Từ Cực Chân Quân từng dùng để đối thoại với Trương Vũ.

Trương Vũ trong sát na cũng hiểu ra, con phố này đã được Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp của Từ Cực Chân Quân tiếp quản, tất cả vật chất đan xen với Linh Giới đều bị trấn áp, trở thành con phố không thể nhìn thấy trong nhãn hài của người khác.

Trương Vũ: Chân Quân?

Từ Cực Chân Quân nhắn tin riêng: Kỳ thi chứng chỉ quân sự, em thi thế nào rồi?

Sau một hồi trò chuyện với Thê Vân Chân Quân, Từ Cực Chân Quân liền hiểu Trương Vũ nhất định đã có biểu hiện không tầm thường trong kỳ thi chứng chỉ quân sự, thậm chí có khả năng đoạt lấy chứng chỉ quân sự, điều này mới khiến Thê Vân Chân Quân hỏi thăm tình hình.

Nhưng Từ Cực Chân Quân vẫn quyết định đích thân tới hỏi một chút, dẫu sao từ miệng Trương Vũ mới có thể có được tình hình chân thực nhất của đối phương trên bãi thi.

Thế là Trương Vũ cũng gửi tin nhắn, đem tình hình kể lại một lượt một cách đơn giản.

Từ Cực Chân Quân thì khẽ gật đầu, hài lòng hồi đáp: Tốt lắm tốt lắm, vốn tưởng em chỉ là thi cho vui, không ngờ lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Nói xong, Từ Cực Chân Quân chạm nhẹ vào vết thương của Trương Vũ, khẽ thở dài: Vết thương nặng thế này, sao không ở lại bệnh viện tĩnh dưỡng thêm?

Trương Vũ nói: Thể chất em tốt, tự mình nghỉ ngơi vài ngày là được, không cần ở bệnh viện lãng phí tiền.

Chân Quân, Người có việc gì không ạ?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Em định về ký túc xá nhỉ? Vậy vừa đi vừa nói đi.

Nói xong, Từ Cực Chân Quân đưa tay ra chộp một cái, đã bế Trương Vũ vào lòng: Thương nặng thế này thì đừng tự chạy lung tung nữa, ta đưa em về.

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trên mặt đầy vẻ chấn kinh.

Vừa rồi cuộc trò chuyện giữa Từ Cực Chân Quân và Trương Vũ đều thông qua tin nhắn riêng, Dạ Tinh Ly không hề biết nội dung trao đổi của hai bên.

Lúc này nhìn Từ Cực Chân Quân bế Trương Vũ lên rồi đi ra ngoài, Dạ Tinh Ly trong nỗi kinh ngạc, theo bản năng nói: Sư tôn, bên ngoài đều là người ạ.

Từ Cực Chân Quân phất tay áo rộng một cái, đã che chắn cho Trương Vũ lại, đồng thời tùy ý nói: Không sao, có ta đích thân che giấu, không ai phát hiện được đâu.

Nhìn Từ Cực Chân Quân bế Trương Vũ đi trên phố, Dạ Tinh Ly đi theo phía sau đối phương, trong lòng như có từng đợt sóng kinh hoàng trào dâng.

Cô nhớ lại quá khứ, trong lòng xác nhận một điều, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy sư tôn, hay nói đúng hơn là hóa thân của sư tôn bế người khác.

Sư tôn tẩu hỏa nhập ma rồi sao?

Một người lãnh đạm, cô cao, tự ngã như vậy… vậy mà bế học sinh của người khác về ký túc xá?

Còn khi được Từ Cực Chân Quân bế trong lòng, Trương Vũ lại càng cảm thấy căng thẳng hơn.

Đặc biệt là cảm nhận dòng người qua lại xung quanh, dù biết dưới sự che chắn của Từ Cực Chân Quân thì chắc không ai nhìn thấy mình, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút khó xử.

Trương Vũ liền nói: Chân Quân, Người rốt cuộc có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi ạ.

Từ Cực Chân Quân khẽ cười một tiếng, nhìn Trương Vũ trong lòng nói: Lão Cao trên bãi thi chắc cũng bế em như thế này nhỉ?

Em thấy ông ấy là người thế nào?