Chương 459: Phúc tổng.

Sau một hồi cân nhắc kỹ lưỡng, Trương Vũ vẫn quyết định thành lập một công ty nhỏ.

Hắn cảm thán: Đây cũng không chỉ là vì bản thân, mà còn là để gánh vác thêm nhiều trách nhiệm của Côn Khu. Càng thuận tiện cho ta sau này chăm sóc đồng hương, cho nhiều người nghèo thêm một cơ hội kiếm tiền, lúc đó dẫn dắt mọi người cùng nhau làm giàu…

Phụt một tiếng… Phúc Cơ nhìn Trương Vũ đang dừng lại, cố nén cười nói: Ta thấy em nói rất hay, ta cực kỳ thấu hiểu lời em nói, chỉ là sau này mấy lời này lúc chỉ có hai người chúng ta thì không cần nói, sau này lúc em họp nhân viên thì cứ nói nhiều vào là được.

Trương Vũ lắc đầu, thầm bảo loại tà thần Côn Khu thuần chủng này thì làm sao hiểu được lồng ngực của hắn?

Tiếp đó Trương Vũ ngẫm nghĩ, hắn không có kinh nghiệm gì trong việc mở công ty, thế là liền thỉnh giáo Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm: Ừm, em quả thực có thể lập một công ty nhỏ.

Cao chủ nhiệm: Thế này đi, ta bảo Thổ Lực Sơn giúp em chạy quy trình.

Thế là rất nhanh Thổ Lực Sơn đã liên lạc với Trương Vũ, và dưới sự giúp đỡ của ông, Trương Vũ cũng thuận lợi thành lập công ty vào ngày hôm sau.

Tiếp đó Thổ Lực Sơn gửi cho hắn một bản tài liệu hướng dẫn mở công ty cho người mới, rồi sẵn tiện truyền thụ cho hắn một ít kinh nghiệm.

Ví dụ như làm sao ép lương, làm sao tuyển thực tập sinh, làm sao để sinh viên giúp làm việc miễn phí, làm sao kéo dự án của trường…

Và khi Thổ Lực Sơn hỏi Trương Vũ có cần ông giới thiệu vài nguồn lực về tài chính, kế toán hay không, Trương Vũ nói: Em nghe Doanh Tâm bảo cô ấy có học qua nội dung này, định tạm thời để cô ấy thử trước.

Thổ Lực Sơn: Em đúng là khá chăm sóc bạn học nha. Con bé Doanh Tâm này trước đó đã muốn thoát khỏi công việc công trường thuần túy, giờ coi như nắm bắt được cơ hội này của em rồi.

Trương Vũ thầm than: Thực ra chủ yếu là vì… Doanh Tâm đủ rẻ nha.

Dẫu sao Doanh Tâm ở phương diện này chẳng qua chỉ là một người mới, nếu không phải cơ hội Trương Vũ đưa ra, căn bản không tìm được công việc liên quan. Mà Trương Vũ cũng tự thấy quy mô công ty hiện tại mình tạo ra cũng không cần người có năng lực quá mạnh phương diện này, Doanh Tâm chắc là đủ dùng rồi.

Huống hồ…

Phúc Cơ, đợi công ty mở ra rồi, Doanh Tâm làm trưởng phòng kế toán của công ty chúng ta, còn cô sẽ là giám đốc tài chính, chuyên trách quản lý và giám sát Doanh Tâm.

Nghe lời này của Trương Vũ, Phúc Cơ kinh hãi: Hả? Ta cũng phải làm việc sao?

Hả cái gì mà hả. Trương Vũ nói: Cô ở chỗ ta ăn không ngồi rồi, nằm thăng bằng ngày ngày bao nhiêu năm rồi? Ta đều đã từ lớp mười phấn đấu đến năm ba, từ trung học Tung Dương xông vào Thập Đại rồi, còn cô thì sao?

Mới thăng lên tà thần cấp 2, còn là nhờ ta giúp đỡ.

Phúc Cơ có chút đuối lý nói: Ta làm việc không tiện lắm nhỉ?

Trương Vũ nói: Công ty mới, lại không cần văn phòng, mọi thứ tinh giản… chắc chắn đều là làm việc từ xa.

Cô cứ dùng pháp hài của ta liên lạc với Doanh Tâm, dùng danh nghĩa của ta giao lưu với cô ấy, quản lý và giám sát công việc của cô ấy, chẳng phải là xong sao?

Trương Vũ thao thao bất tuyệt: Cô chém gió bao nhiêu về đại nghiệp lừa đảo mình làm ở Côn Khu, đối với tài chính, kế toán, pháp luật, thuế vụ những phương diện này chắc chắn đều vô cùng quen thuộc rồi chứ?

Phúc Cơ nói: Vậy lương…

Trương Vũ: Cô vừa không ăn vừa không uống, ở chỗ ta lâu như vậy ta cũng chưa từng thu tiền phòng, cô còn hỏi ta đòi lương?

Và công ty hiện tại là tình hình gì? Trăm công nghìn việc chờ làm, giai đoạn khởi nghiệp khó khăn nhất, cô còn mặt mũi đòi lương sao?

Huống hồ… nếu không kiếm được tiền lớn, ta không vào được tông môn, đến lúc đó ta kéo cô chết cùng, dốc toàn lực giúp ta vào tông môn, đây mới là việc cô nên làm nhất giai đoạn hiện tại.

Cô dù sao cũng coi như là cổ đông sáng lập của công ty, cổ đông làm gì có chuyện không góp sức, phải không, Phúc tổng?

Phúc Cơ trong lòng thầm trợn trắng mắt, mở miệng nói: Được được được, ta làm là được chứ gì.

Sau khi nghe Phúc Cơ đồng ý, Trương Vũ hồi tưởng lại quá trình mình tuyển Doanh Tâm, dùng Phúc Cơ, thầm bảo bản thân dường như cũng bắt đầu dần có tư duy ông chủ rồi.

Tổng cảm thấy sau khi mở công ty, suy nghĩ trong lòng đã có sự thay đổi.

Haiz, là sau khi gánh vác thêm nhiều trách nhiệm, ta đã trở nên trưởng thành hơn sao?

Phúc Cơ ở phía bên kia thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này… hôm qua mới dạy hắn mở công ty bóc lột nhân viên, mẹ kiếp ngày thứ hai đã lột đến tận đầu ta rồi?

Áp bức ngôn từ, áp bức tinh thần thảy đều mở miệng là có ngay, thằng nhóc này… xem ra những thứ dạy hắn trước đây hắn thực sự học vào đầu rồi.

Cũng tốt.

Phúc Cơ thầm bảo: Ở Côn Khu mà không biết mở công ty thì làm sao mạnh lên được?

Nâng cao thực lực, dùng sức mạnh của bản thân để công phá những phần then chốt, thuê người làm chân sai vặt làm việc tạp, để bản thân giải phóng thêm nhiều sức mạnh làm công việc mấu chốt.

Kế đó không ngừng mở rộng công ty, kiếm thêm nhiều tiền, nâng cao thêm nhiều thực lực, thuê thêm nhiều thuộc hạ nâng cao hiệu suất sản xuất, sẵn tiện giải quyết các vấn đề về bán hàng, tài chính, thuế vụ, pháp lực, nhân sự vân vân, ép lấy thêm nhiều lợi nhuận…

Hì hì, hãy trở nên mạnh hơn đi, Trương Vũ.





Em trở nên mạnh hơn thì lợi nhuận đầu tư dài hạn trên người em của ta mới càng cao nha.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ ngoài học tập và tu hành ra, cũng bắt đầu lấy danh nghĩa công ty để kết nối dự án, ngày tháng cứ thế trôi qua từng ngày.



Trên bãi chiến trường mô phỏng.

Chỉ thấy Túc Viêm Dương phối hợp với Thi Hoài Ngọc, cùng nhau hất tung bùn cát ngợp trời, cuộn trào về phía đám sinh viên trường thượng hiệu cách đó không xa.

Lần này trên bãi thi không có bóng dáng Trương Vũ.

Túc Viêm Dương và các thành viên khác cũng không có ý kiến gì về việc này.

Bởi lẽ họ đều hiểu, đó là vì đối thủ cấp bậc thượng hiệu đã không còn xứng để Trương Vũ lãng phí thời gian, Trương Vũ cần tranh thủ thời gian để tu luyện Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, nâng cao tỷ lệ thắng cho các trận đấu sau này.

Mặc dù trước đây có mâu thuẫn với Trương Vũ, nhưng Túc Viêm Dương lúc này cũng hy vọng Trương Vũ có thể nâng cao Thiên Côn Lôn di sơn thần lực thật dữ dội, dẫn dắt họ liên tục chiến thắng trong các trận đấu tiếp theo.

Nếu có thể cầm cự đến lúc Mặc Thương Tẫn trở lại, việc tranh hạng nhất cũng không phải là không thể nha.

Nghĩ đến đây, Túc Viêm Dương cũng không khỏi mong đợi sự tiến bộ của Trương Vũ.

Cuối trận đấu, khi dòng bùn đất cuồn cuộn dừng lại, bụi mù ngợp trời tan đi, trận đối đầu này cũng hoàn toàn kết thúc.

Trên đường rời bãi thi, hình chiếu Mặc Thương Tẫn giáng lâm, nói: Đều phối hợp không tệ, tập luyện không uổng phí.

Thi Hoài Ngọc nói: Đối thủ trận tới đã có chưa ạ?

Mặc Thương Tẫn cảm thán: Có rồi.

Đại học Kim Cương.

Tiêu Vân Cơ kinh ngạc: Họ bị đào thải rồi sao?

Mặc Thương Tẫn gật đầu: Bị Đại học Thiên Kiếm đào thải, đã vào nhánh thua, trận tới vừa vặn gặp chúng ta.

Tiêu Vân Cơ quan tâm hỏi: Trương Vũ hiện tại tình hình thế nào rồi?

Mặc Thương Tẫn lắc đầu: Ta cũng không rõ lắm.

Mọi người nghe vậy đều lo lắng khôn nguôi, nếu trước trận tới, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ không đạt đến mức độ nhất định, thì e là họ cũng sẽ bại trận thứ hai dưới tay Đại học Kim Cương, sớm bị đào thải khỏi giải Thổ Mộc liên trường khóa này.

Bước ra khỏi bãi thi, nghe tiếng xôn xao náo nhiệt bên ngoài, Túc Viêm Dương nhíu mày: Động tĩnh gì thế?

Tiêu Vân Cơ tùy ý đáp: Hình như là các đại học bên này tháng này cho nghỉ một ngày, sinh viên đang kháng nghị, nghi ngờ trong hàng ngũ lãnh đạo trường có tín đồ của Song Hưu Giáo.

Túc Viêm Dương nghe vậy bĩu môi: Đã lăn lộn đến cấp bậc thượng hiệu rồi mà còn nghỉ lễ? Đúng là càng sống càng thụt lùi, học gì không học lại học cổ đại nghỉ lễ, là tôi thì tôi cũng kháng nghị.

Lát sau, nhìn đám sinh viên đang kháng nghị trên đường, Túc Viêm Dương trong lòng không nhịn được nghĩ: Trúc Cơ chẳng được mấy mống.

Đám sinh viên thượng hiệu này liều mạng học tập, tu hành thì có ích gì? Cuối cùng chẳng qua là bò thêm vài bước trên con đường tiên đạo, chết sớm chết muộn tôi thấy cũng chẳng khác gì nhau.

Nghĩ như vậy, nghỉ một ngày đối với họ cũng chẳng kém là bao.



Trên một công trường vùng hẻm núi.

Cùng với chưởng ấn Trương Vũ biến hóa, một chiêu Tỏa Tinh Ngục trong Trấn Tinh Thập Tướng được thi triển ra.

Chỉ thấy dưới sự quét ngang của từng đạo dẫn lực địa sát, trong hẻm núi trước mắt hiện ra từng cái lực trường trong suốt, khóa chặt từng kết cấu giá đỡ xây dựng cầu đường, sau đó các pháp bảo do hồn tu thao túng bắt đầu hàn gắn và gia cố.

Mảnh công trường trước mắt này chính là dự án lớn đầu tiên Trương Vũ nhận thầu sau khi mở công ty, tiền công trình thi công ước chừng gần 60 linh tệ.

Mỗi khi nghĩ đến thu nhập sẽ có lần này, Trương Vũ lại không kìm được tâm thần xao động, cảm thán hệ Thổ Mộc quả nhiên là một chuyên ngành tốt.

Cho nên những ngày này hắn luôn bận rộn trên công trường, mà quá trình này ngoài việc là công việc ra, cũng là một loại tu hành.

Mỗi một lần thi triển Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đều kéo theo sự thi triển của Khôn Nguyên Quyết, khiến môn võ công này thăng tiến phi tốc, chớp mắt Khôn Nguyên Quyết đã đạt mức cấp 17.

Ngoài ra, ứng dụng của Trương Vũ về Trấn Tinh Thập Tướng cũng ngày càng thuần thục, dẫu sao đây chỉ là kỹ xảo và kinh nghiệm sử dụng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, dưới sự gia trì của Thổ Mộc Thất Tuyệt cấp độ cao của hắn, tốc độ thấu hiểu và học tập tự nhiên nhanh như chớp.

Tuy nhiên thực lực phương diện này tuy thăng tiến nhanh, nhưng tiền gửi thì lại chẳng tăng mấy.

Chỉ vì Trương Vũ hiện nay không còn thông qua công ty của Cao chủ nhiệm để nhận dự án nữa, không có ai trực tiếp phát lương cho hắn. Mà theo quy trình bình thường của công trình, công ty dưới danh nghĩa của hắn hiện tại chỉ nhận được một chút tiền tạm ứng, tiếp theo còn phải ứng trước lương cho thuộc hạ, đợi tiền công trình thanh toán theo từng hạng mục mới có thu nhập.

Chỉ có thể gồng trước thôi.

Trương Vũ thầm bảo: May mà tiền gửi hiện tại của mình sắp 70 linh tệ rồi, phương diện này gồng một chút không vấn đề gì lớn. Đợi lô tiền công trình đầu tiên bắt đầu thanh toán, thu nhập của mình sẽ tăng trưởng nhanh chóng. Dẫu sao mở công ty nhận dự án, thu nhập cao hơn nhiều so với việc mình làm thuê trước đây.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột ngột nhận được một tin nhắn.

Từ Cực Chân Quân: Luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi sao không thấy liên lạc với ta lần nào thế?

Trương Vũ: Chân Quân Người nhật lý vạn cơ, chút chuyện nhỏ này của em, nghĩ đi nghĩ lại vẫn là không làm phiền ạ.

Từ Cực Chân Quân: Gần đây đúng là có chút bận.

Từ Cực Chân Quân: Tuy nhiên gặp em một lần thì vẫn có thời gian.

Từ Cực Chân Quân: Tối nay em qua hệ Luyện Khí một chuyến, ta giúp em kiểm tra cơ thể một chút, xem hiệu quả của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực thế nào.

Trương Vũ: Mấy ngày tới em phải bận việc trên công trường ạ.

Từ Cực Chân Quân: Vốn định bàn với em một chút về chuyện em chuyển hệ.

Từ Cực Chân Quân: Nếu em không có thời gian thì để lần sau vậy.

Trương Vũ: Không sao ạ, công trình này của em chính là của Đại học Vạn Pháp mình, công trường cách thành phố đại học rất gần, bay một chuyến cũng chỉ mười mấy phút, qua đó rất tiện ạ.



Đêm hôm đó.

Dạ Tinh Ly từ phòng thí nghiệm hệ Luyện Khí bước ra, nhìn bóng người cách đó không xa hơi ngẩn người.

Trương Vũ? Sao cậu ta lại ở đây? Chẳng lẽ là…

Trong lòng khẽ suy tư một hồi, Dạ Tinh Ly đi theo phía sau, nhìn Trương Vũ bước vào hướng văn phòng quen thuộc kia, cô thầm bảo quả nhiên.

Hướng đó chỉ có văn phòng của thầy thôi, Trương Vũ quả nhiên là đến tìm thầy sao? Giờ này cậu ta không lo tăng ca, đến tìm thầy làm gì?

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Chẳng lẽ là… phụ đạo riêng? Thầy coi trọng cậu ta như vậy… Trương Vũ sau năm ba… chắc không thực sự chuyển sang hệ Luyện Khí chứ?