Chương 382: Đầu hàng đi.

Các người dùng địa thế vây khốn tôi, thì cũng là dùng địa thế vây khốn chính mình.

Nhìn Bốc Tử Nhiên lùi tận tới vách ngăn, Trương Vũ cười lạnh một tiếng, đã hóa ra bốn đạo Vô Tướng Lực Sĩ, hai trái hai phải chặn đường đối phương.

Nhìn Trương Vũ đang hùng hục lao tới, Bốc Tử Nhiên thực sự muốn gào lên một câu ngươi đừng có qua đây. Anh ta không phải sợ Trương Vũ, mà là sợ chính đồng đội của mình. Nhất là nhìn thân hình Trương Vũ đang như đang tắm dưới làn mưa huyết lôi, khí bạo và ngân chưởng nện xuống liên tục kia, Bốc Tử Nhiên anh ta không có cái bản lĩnh chống chịu cứng nhắc như vậy.

Nhưng Ma Huyền đã kịp thời trấn an anh ta trong nhóm giải đấu: Yên tâm đi, chúng ta đã mở chia sẻ ý đồ tấn công, đánh dấu mục tiêu lẫn nhau, sẽ không dễ dàng bắn trúng cậu đâu.

Lúc này trong tầm nhìn Nhãn hài của bốn người nhóm Ma Huyền liên tục có bốn loại ký hiệu nhảy múa: lòng bàn tay, giọt máu, luồng khí và thanh kiếm nhỏ, đại diện cho đòn tấn công của bốn người. Mỗi lần ký hiệu đánh dấu đều đại diện cho điểm rơi của hướng tấn công. Thông qua việc đánh dấu này, đòn tấn công của họ có thể phối hợp chặt chẽ hơn, cũng tránh được việc bắn trúng Bốc Tử Nhiên.

Nhưng dù có tránh thế nào, trong cuộc kích đấu như vậy rốt cuộc vẫn không tránh khỏi va chạm. Quét kiếm gạt phăng một hạt huyết lôi, Bốc Tử Nhiên nhìn chỉ số độ bền tự kiểm tra của pháp hài tay chỉ còn 32%, nhất thời xót xa vô cùng.

Cẩn thận chút! Đừng bắn trúng tôi!

Nhưng giây tiếp theo, Trương Vũ đã lại ập tới, Vô Tướng Vân Cương dẫn dắt từng đạo khí bạo, hung hăng vỗ về phía Bốc Tử Nhiên. Kiếm khí và cương khí va chạm, chấn động dữ dội. Trương Vũ sau khi quần thảo với Bốc Tử Nhiên liền thu hồi toàn bộ cương khí hình người, một mặt giảm tiêu hao pháp lực, mặt khác thiếu đi sự che chắn của cương khí hình người sẽ khiến Bốc Tử Nhiên lộ diện rõ hơn dưới hỏa lực.

Quả nhiên, sau khi cận chiến với tên này, thế công của nhóm Ma Huyền yếu đi trông thấy.

Lúc này Trương Vũ cũng không thi triển Cửu Tiêu Vân Không Kình, chỉ dùng Vô Tướng Vân Cương liên tục dẫn dắt các chiêu thức đánh tới, hết lần này đến lần khác oanh về phía Bốc Tử Nhiên. Mà trong vài giây kích đấu ngắn ngủi này, Trương Vũ đã khắp người đẫm máu, trong cương khí nhuộm một mảng đỏ rực như ngọn lửa bao quanh cơ thể.

Có lẽ mình có thể tranh thủ bổ sung một chút…

Cùng với từng hạt huyết lôi của Đạn Chỉ Kinh Huyết bắn tới, Vô Tướng Vân Cương bị xuyên thủng từng lỗ lớn nhưng cũng nhờ đó mà giảm được tốc độ. Chỉ thấy Trương Vũ vỗ ra một chưởng, từng luồng mây mù hóa thành vòng xoáy dẫn dắt một đám huyết lôi hội tụ một chỗ, va chạm vào nhau trong quá trình xoay tốc độ cao hóa thành một khối cầu máu… rồi bị Trương Vũ há miệng nuốt chửng.

Sát na sau Trương Vũ trợn ngược mắt, không nhịn được thốt lên: Các người cắn bao nhiêu thuốc thế? Dược lực mạnh vãi.

Cảm nhận dược lực trong người liên tục được hấp thụ, kích thích thể lực và pháp lực hồi phục thần tốc, Trương Vũ cười ha hả, đột nhiên lại tung một chưởng cuốn lấy Sa Ngân đầy đất, rồi há miệng nuốt chửng tiếp. Trương Vũ nghiêng đầu, nhoẻn miệng cười: Tuy chẳng có dinh dưỡng gì nhưng dùng để cường hóa nhục thân thì không tồi.

Nhìn Sa Ngân của mình thế mà bị Trương Vũ nuốt chửng, Ma Huyền nhất thời giận dữ quát: Tiếp tục ra tay! Cậu ta sắp không trụ được nữa rồi!

Mặc dù Trương Vũ trước mắt không ngừng ăn ăn uống uống, hấp thụ dược tính trong máu Dương Viêm, tiêu hóa Sa Ngân để cường hóa nhục thân, nhưng Vô Tướng Vân Cương quanh thân vẫn liên tục bị xé rách, vết thương trên người ngày càng nhiều, trông như một đống huyết nhục bầy nhầy. Luồng cương khí trắng như mây mù ban đầu dần biến thành hồng nhạt, rồi thẫm đỏ, đến lúc này đã hiện ra một màu đỏ thẫm u ám, cùng với sự cuộn trào liên tục, trông như ngọn lửa âm trầm đang bùng cháy dữ dội.

So với Trương Vũ trông có vẻ trọng thương, Bốc Tử Nhiên lại là kẻ xót xa thấu ruột gan. Trương Vũ đang quần thảo với anh ta liên tục dẫn dắt huyết lôi, khí bạo và ngân tí đánh tới nện về phía anh ta. Cộng thêm việc nhóm Ma Huyền thỉnh thoảng lỡ tay quét trúng… rõ ràng là đang cùng đồng đội vây đánh Trương Vũ, nhưng Bốc Tử Nhiên lại có cảm giác như mình đang bị Trương Vũ cùng đồng đội mình hợp sức vây đánh vậy.

Trong cuộc kích đấu như vậy, bộ pháp hài khắp người liên tục báo tin nhắn tự kiểm tra độ bền sụt giảm, càng khiến lòng Bốc Tử Nhiên lạnh ngắt, còn lạnh hơn cả hàn ý ẩn chứa trong cương khí của Trương Vũ.

Cái đồ chết tiệt… Bốc Tử Nhiên phẫn nộ liên tục vung kiếm khí, nhìn Trương Vũ máu me đầy mình, lảo đảo sắp đổ trước mặt, trong lòng gầm lên: Tại sao? Tại sao cậu vẫn chưa ngã xuống? Tại sao vẫn chưa đầu hàng?

Câu hỏi tương tự cũng xuất hiện trong lòng Dương Viêm, vừa bắn ra từng đạo huyết lôi vừa nhìn hóa đơn tính phí của pháp hài, anh ta không nhịn được mà giảm bớt thế công. Dương Viêm nhìn Trương Vũ bao phủ trong màn sương máu khắp người, thầm bảo: Tên này chắc không trụ được lâu nữa, mình cũng nên bớt tiêu linh tệ để tấn công tiếp. Hơn nữa…

Cát Tô Tô ở phía bên kia cũng thầm nghĩ: Tên này cứ lì lợm không đầu hàng, vạn nhất đánh chết hắn thì tính sao? Không được đánh chết người, đền tiền mệt nghỉ đấy.

Trương Vũ trước mắt rõ ràng trông đã như mang trọng thương, nhưng lại cứ thế chết đi sống lại kiên trì dưới sự vây công của mọi người. Mà càng nhìn dáng vẻ lảo đảo của Trương Vũ, bốn người lại càng chậm lại thế công, sợ mình lỡ tay đánh chết đối phương.

Ma Huyền không nhịn được quát hỏi: Trương Vũ! Còn không đầu hàng, cậu thực sự muốn phá sản trong trận thi đấu này sao? Nhìn vết thương trên người mình đi, cậu có tiền chữa không?

Trương Vũ nhoẻn miệng cười, vẫy vẫy tay với họ, nói: Nhanh lên đi, thời gian dành cho các anh không còn nhiều đâu.

Mặc dù Trương Vũ trông đầy vết thương, da thịt rách nát, nhưng dưới sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, hắn lại cảm nhận được các kháng tính của bản thân tăng vọt, thế công của đối phương trong cảm nhận của hắn ngày càng yếu ớt. Vết thương trên người không những không nặng thêm, mà dưới sự hoạt tính hóa của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết còn đang liên tục tự chữa lành.

Lại thêm một vòng kích đấu, kèm theo từng đợt khí lãng siêu thanh quét qua, cương khí và pháp lực của năm người hoàn thành hàng trăm lần va chạm trong tích tắc. Hóa đơn tiếp tục tăng, độ bền liên tục giảm, Sa Ngân lại bị nuốt mất một miếng lớn… Khoảnh khắc này bốn người nhóm Ma Huyền cảm thấy Trương Vũ trước mắt cứ như một hố đen, họ không ngừng ném tiền vào mà vẫn không thể giải quyết triệt để đối thủ, khiến họ ngày càng xót tiền.

Chính trong quá trình đó, thấy Trương Vũ mãi không ngã, nhóm Ma Huyền dần buông lỏng tay chân, tăng cường thế công. Nhưng họ nhanh chóng phát hiện dù có tăng cường tấn công, thậm chí dốc toàn lực ra tay, vết thương trên người Trương Vũ dù nhiều thêm nhưng hắn vẫn không đổ.

Cùng lúc đó, Bốc Tử Nhiên nhìn độ bền pháp hài đã xuống mức 21%, rốt cuộc cũng không chịu nổi nữa. Bộ pháp hài chuyên dùng để thi triển kiếm kỹ tốc độ cao này của anh ta vốn không giỏi đối đầu cứng nhắc. Giờ đây dưới sự vây công của bốn người, trong từng đợt va chạm với Trương Vũ, độ bền sụt giảm chóng mặt, sắp xuất hiện hỏng hóc nghiêm trọng rồi, lúc đó sửa chữa lại là một khoản tiền khổng lồ.

Bốc Tử Nhiên: Đủ rồi! Ai vào thay tôi đi?! Không thì chia đôi tiền sửa pháp hài với tôi. Đối diện với câu hỏi của Bốc Tử Nhiên, ba người nhóm Ma Huyền thảy đều coi như không nghe thấy.

Bốc Tử Nhiên lập tức nổi giận, bước chân né sang một bên nhưng lại bị Trương Vũ đuổi theo quấn chặt lấy, chớp mắt độ bền đã xuống mức 20%. Nhìn Trương Vũ vẫn muốn đánh tiếp, Bốc Tử Nhiên thực sự muốn mở miệng nói với đối phương: Cậu liều mạng cái gì chứ?!

Nhưng giây tiếp theo, thân hình Trương Vũ đột ngột phình to, đã lần lượt phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công và Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, một hơi thúc đẩy tố chất cơ thể tới giới hạn. Kèm theo hiệu ứng tiêu cực của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công làm vết thương nặng thêm, dẫn đến Thổ Mộc Thánh Thể lại thăng cấp, các kháng tính tăng vọt dữ dội. Tiếp đó dưới sự điều khiển của tứ trọng tư duy, Trương Vũ đem toàn bộ các môn công pháp hộ thân đã tu luyện có thể phát động thảy đều phát động cùng lúc, đẩy năng lực chịu đòn lên tới mức cực hạn.

Bành! Mặc kệ kiếm khí đầy trời của Bốc Tử Nhiên lướt qua người, mặc kệ đòn tấn công của nhóm Ma Huyền nện mạnh vào lưng, thắt lưng, chân sau… Trương Vũ tung một cú nước rút, đâm nát kiếm khí của Bốc Tử Nhiên, rồi một tay ấn chặt đầu đối phương, nện thẳng người anh ta xuống đất.

Nhìn Trương Vũ và Bốc Tử Nhiên kịch liệt vật lộn trên mặt đất, ba người nhóm Ma Huyền cũng chần chừ, sợ làm bị thương Bốc Tử Nhiên. Nhưng ngay sát na sau, kèm theo một tiếng rắc nhẹ, pháp hài tay của Bốc Tử Nhiên vặn vẹo một trận, đã xảy ra hỏng hóc nghiêm trọng khi độ bền chạm mức 19%. Bốc Tử Nhiên chỉ cảm thấy pháp lực trong pháp hài phản ngược lại, cả người rơi vào trạng thái cứng đờ tạm thời.

Kèm theo một tiếng thét thảm, Trương Vũ một tay xé toạc pháp hài tay của Bốc Tử Nhiên ra, tiếp đó tung một cú đánh nặng nề vào vị trí đan điền đối phương. Từng luồng hàn độc đánh vào trước sau lúc này đột ngột bùng phát, đóng băng Bốc Tử Nhiên cứng đờ từ trên xuống dưới.

Tạm thời trấn áp xong Bốc Tử Nhiên, Trương Vũ quay đầu nhìn ba người nhóm Ma Huyền, trên gương mặt đầy vết máu nhoẻn miệng cười: Tiếp theo là ai?

Nhìn bộ pháp hài tay bị xé rời của Bốc Tử Nhiên, nhìn dáng vẻ đối phương bị đông thương nghiêm trọng, ba người nhóm Ma Huyền dường như đã thấy những xấp hóa đơn khổng lồ, chỉ cảm thấy một trận ớn lạnh trong lòng. Mà bị ánh mắt hung dữ của Trương Vũ đang đỏ rực khắp người khóa chặt, lại khiến họ vào khoảnh khắc này nảy sinh một loại ảo giác, dường như kẻ bị bao vây không phải Trương Vũ mà chính là họ.

Lắc đầu xua tan ảo giác, Ma Huyền đột ngột cau mày. Hửm? Sự chấn động từ bên ngoài biến mất rồi? Hóa ra trong quá trình kích đấu vừa rồi, Ma Huyền luôn cảm nhận được vách ngăn xung quanh rung động nhẹ, liên tục chịu sự tấn công từ bên ngoài. Nhưng sau chấn động vừa rồi, anh ta khẽ cảm ứng một phen, liền ngẩn người.

Thi Hoài Ngọc tên này… không phải đang tấn công vách ngăn, mà là đang gia cố vách ngăn? Cô ta đem vách ngăn của mình bồi dày thêm không biết bao nhiêu tầng. Ý gì đây? Muốn nhốt chúng mình cùng Trương Vũ ở trong này sao? Cứ thế mặc kệ đồng đội mình à? Còn chút tinh thần thi đấu nào không vậy?

Ngay lúc Ma Huyền còn đang ngỡ ngàng, bùn cát bên cạnh Trương Vũ hất tung lên trời, Tiêu Thanh Huyền đã từ đó bò ra. Nhìn cảnh này Ma Huyền lòng khẽ động: Đào vào được rồi sao?

Mà Tiêu Thanh Huyền nhìn dáng vẻ trọng thương của Trương Vũ, lại nhìn Bốc Tử Nhiên đang bị đè dưới thân, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Một chưởng ấn lên vai Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền nhắn tin riêng qua Nhãn hài: Tôi giúp cậu trị thương một chút, nhưng nhớ kỹ, chỉ giới hạn trên sàn đấu thôi, đừng để người khác biết.

Trị… trị thương? Trương Vũ cũng nhắn lại: Anh học qua môn của hệ Y học sao? Là bác sĩ à?

Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng: Bố mẹ tôi có phải bác sĩ đâu, tôi sao là bác sĩ được? Chẳng qua vị Kim Đan cổ đại từng đoạt xá tôi, cái thời đại ông ta ngủ say, tu sĩ học đủ thứ tạp nham, nghe nói tu sĩ nào cũng biết thuật trị thương. Những công nghệ tiên đạo Kim Đan cổ đại nắm giữ thì chín mươi chín phần trăm đặt vào thời nay đều bị đào thải rồi. Chẳng qua bộ cổ y thuật đó của ông ta xem ra vẫn còn chút tác dụng.

Cổ y thuật? Trương Vũ không nhịn được nhắn lại: Tiết lịch sử có nói mấy thứ đó thảy đều là lừa đảo mà, không đáng tin, không chuẩn hóa, dùng bậy bạ còn làm vết thương nặng thêm… Trương Vũ thực sự lo tên này dùng cổ y thuật gì đó chữa hỏng mình luôn.

Tiêu Thanh Huyền lại bình thản hồi âm: Đó là do mấy công ty dược phẩm bây giờ thuê thủy quân dìm hàng cổ y thuật để độc quyền tài nguyên y tế thôi. Cậu yên tâm, tôi dùng ngũ hành chân khí kích hoạt lực tương sinh của tạng phủ trong người cậu là có thể nuôi dưỡng cơ thể, sửa chữa vết thương, khiến nội thương không bị ác hóa… Ơ? Thể chất cậu mạnh thật đấy, thế mà tự mình đang nỗ lực khép miệng vết thương rồi? Vậy thì càng tốt, hiệu quả điều trị sẽ nhanh hơn.

Trương Vũ cảm nhận tâm, can, thận, tỳ, phế của mình dưới sự vận hành pháp lực của đối phương quả thực đang dần tăng tốc chữa lành vết thương, hắn kinh ngạc: Đây là nguyên lý gì?

Tiêu Thanh Huyền đáp: Đạo lý sinh khắc của tạng phủ, cậu cũng đừng hỏi tôi tại sao. Tôi hiểu tạng phủ sinh khắc, cũng hiểu tế bào vi khuẩn, nhưng tôi không hiểu mối quan hệ giữa hai cái đó là gì, cũng chẳng giải thích cho cậu được. Tôi chỉ có thể bảo cậu rằng, cổ y thuật và công nghệ y tế của hệ thống tiên đạo hiện đại… hoàn toàn không phải cùng một thứ đâu.

Tiêu Thanh Huyền chỉ mất công vỗ vào vai Trương Vũ một cái, việc trao đổi đôi bên đã hoàn thành trong tích tắc. Và ngay khoảnh khắc Tiêu Thanh Huyền và Trương Vũ trao đổi, Ma Huyền cũng hoàn thành liên lạc với Cơ Viên Khu và Thông Na ở bên ngoài.

Cơ Viên Khu: Bên trong tình hình thế nào?

Ma Huyền: Bốc Tử Nhiên bị đánh gục rồi.

Cơ Viên Khu: Thế còn Trương Vũ?

Ma Huyền: Vẫn đang chiến đấu với bọn tôi.

Cơ Viên Khu:???

Nhìn câu trả lời của Ma Huyền, Cơ Viên Khu kinh hãi. Bốn người các anh ở trong đó vây đánh Trương Vũ hơn hai mươi giây, bốn sinh viên khóa trung và cao hội đồng một đứa năm hai… kết quả bị đối phương phản sát một người? Các anh đánh giải giả đấy à? Cơ Viên Khu rất muốn thốt ra lời chất vấn này với nhóm Ma Huyền, nhưng anh ta hiểu lúc này không thể nói những lời gây chia rẽ.

Anh ta chỉ có thể bảo: Thi Hoài Ngọc đang dẫn người truy kích tôi và Thông Na, tốc độ của Thông Na quá chậm, sắp bị đuổi kịp rồi, giờ tính sao?

Ma Huyền không ngờ, chỉ trong vòng hai mươi giây ngắn ngủi, tình hình cả trong lẫn ngoài đều thay đổi đột ngột. Mà Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền trước mắt đã giết tới chỗ họ, giữa những tầng vách ngăn chồng chất, một trận hỗn chiến lại nổ ra. Từng đạo long hình cương khí từ trong người Tiêu Thanh Huyền bạo tăng phát ra, quét ngang đám đông trước mắt. Trương Vũ thì di chuyển quanh Tiêu Thanh Huyền, liên tục đỡ lấy từng đợt thế công cho anh ta.

Theo việc Tiêu Thanh Huyền thỉnh thoảng lại vỗ vào người Trương Vũ một đạo ngũ hành chân khí để trị thương. Cộng thêm Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết và Thổ Mộc Thánh Thể của Trương Vũ, vết thương của hắn dần ổn định trong một phạm vi, duy trì khả năng phòng ngự cực cao đồng thời lại bùng phát chiến lực cực mạnh. Dưới sự phối hợp một công một thủ của Tiêu Thanh Huyền và Trương Vũ, ba người nhóm Ma Huyền chỉ thấy hóa đơn tăng vọt chóng mặt, mà hai kẻ trước mắt vẫn cứ rồng tinh hổ mạnh, chẳng thấy chút dấu hiệu suy sụp nào.

Sau khi Thông Na ở bên ngoài cũng bị Thi Hoài Ngọc hạ gục, Bốc Tử Nhiên trực tiếp nhắn vào nhóm: Đầu hàng đi, đừng lãng phí tiền nữa.

Bốc Tử Nhiên: Bốn đánh sáu, không còn cửa đánh nữa đâu.

Dương Viêm: Đầu hàng đi.

Cát Tô Tô: Đầu hàng.

Cơ Viên Khu: ???