Chương 259: Tinh Hỏa dạy bảo, Cửu Tiêu vật lộn.

Đòn Khuynh Thiên Thế này của Vương Dận là một thế có uy lực tuyệt luân nhất trong Khuynh Thế Hào Quyền.

Điểm huyền diệu của nó nằm ở chỗ trong quyền thế có thể dùng pháp lực bản thân dẫn động pháp lực trong cơ thể đối phương chấn động, hình thành cộng hưởng, cuối cùng tạo ra sát thương kép cả bên trong lẫn bên ngoài.

Cứ như vậy… dùng pháp lực của đối phương tấn công chính đối phương từ bên trong, không chỉ uy lực kinh người mà còn khiến kẻ địch không kịp đề phòng, đặc biệt giỏi trong việc phá giải các loại công pháp hoành luyện.

Sở dĩ trong các trận chiến trước đó hắn luôn không thi triển Khuynh Thiên Thế, chỉ vì một nguyên nhân duy nhất.

Không được đánh chết.

Đánh chết rồi thì sao bán được giá cao?

Đánh tàn phế quá cũng không tốt, chi phí chữa trị đều là vốn cả.

Khác với trạng thái hiện tại của Trương Vũ là toàn tâm toàn ý, cả não bộ đều tập trung vào chiến đấu.

Đối với Vương Dận, trước mắt chẳng phải là trận chiến gì cả, mà từ đầu đến cuối chỉ là một phần công việc của hắn, quyết sách chiến đấu chủ yếu phụ thuộc vào việc cân nhắc lợi nhuận cho công ty, chứ không phải bản thân trận đánh.

Dẫu sao đối với hắn, trận này…

Chiến thắng là điều không cần bàn cãi, cho nên mấu chốt của trận này là thắng sao cho đẹp, tạo ra giá trị tuyên truyền, tạo ra lợi nhuận cao hơn.

Nay không còn tâm pháp gia trì, uy lực Khuynh Thiên Thế không đạt tới mức toàn thịnh, nhưng dùng để thu xếp Trương Vũ thì lại vừa khéo.

Chỉ thấy Vương Dận oanh ra quyền ấn, cuốn theo cương khí cuồn cuộn, nện mạnh vào vị trí lồng ngực Trương Vũ.

Trong tiếng nổ lách tách, không khí xung quanh đột ngột vỡ vụn, mặt đất dưới chân đôi bên cứ như bị sơn nhạc nén ép, nháy mắt lõm xuống dưới sức mạnh va chạm khủng bố.

Mà Vương Dận nhìn quyền ấn của mình nén ép cơ ngực, xương sườn, nội tạng của Trương Vũ…

Cảm nhận máu thịt của đối phương dần lún xuống dưới nắm đấm của mình.

Hắn cảm thấy bất ngờ trong lòng: Tên này… có công không thủ, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự sao?

Cùng lúc đó, võ đạo cương khí cuồng bạo theo quyền này của Vương Dận nện mạnh vào ngực Trương Vũ, tàn phong quét lá rách nghiền nát khắp thân thể Trương Vũ.

Sau đó Vương Dận phát hiện trong người Trương Vũ trống rỗng, vậy mà không có lấy một tia pháp lực để chống đỡ.

Không có một tia pháp lực, đồng nghĩa với việc Khuynh Thiên Thế không thể dẫn động pháp lực của kẻ địch, không thể đánh ra mức độ phá hoại cao nhất của mình.

Tên này biết sự huyền diệu của Khuynh Thiên Thế, nên dứt khoát bỏ phòng thủ, thậm chí không để lại một chút pháp lực nào.

Hừ, lão quỷ Tinh Hỏa bảo nó chứ gì?

Trong những tiếng nổ bành bành bành bành, kèm theo đợt oanh kích mãnh liệt của cương khí, trên dưới toàn thân Trương Vũ tức khắc nổ ra từng lớp sương máu.

Dù không phát huy được uy lực lớn nhất của Khuynh Thiên Thế, chỉ riêng đòn này cũng đủ khiến ngươi trọng thương.

Vương Dận cười lạnh trong lòng: Mà cơ hội ngươi liều mạng đổi lấy như thế này, lại không thể làm ta bị thương… Cái gì?

Gần như ngay lúc Vương Dận dùng Khuynh Thiên Thế nện trúng Trương Vũ, từng tia sương mù màu trắng sữa đột ngột xuất hiện trước mặt hắn.

Chính là Vô Tướng Vân Cương.

Nhưng Vô Tướng Vân Cương làm sao có thể vượt qua huyết ảnh để xuất hiện trước mặt hắn được?

Trong sát na tiếp theo, một bàn tay đột ngột xuyên qua tầng tầng huyết ảnh, chộp thẳng tới trước mặt Vương Dận.

Và đằng sau bàn tay này chính là ánh mắt lạnh lẽo của Trương Vũ.

Bắt được anh rồi.

Cảm nhận bàn tay xuyên qua huyết ảnh vươn tới trước mặt mình, Vương Dận dù thế nào cũng không ngờ tới, chỉ mới 1 tiếng rưỡi trước, trong tình huống không có Bạch Chân Chân giúp đỡ, Trương Vũ còn hoàn toàn bó tay với Minh U Huyết Ảnh Chưởng của hắn, lúc này vậy mà lại phá vỡ pháp bảo của hắn trong nháy mắt.

Từ bao giờ? Vương Dận kinh ngạc trong lòng: Chiêu vừa rồi của nó, vậy mà có thể đột phá Minh U Huyết Ảnh Chưởng của ta?

Bởi vì Trương Vũ bùng phát toàn lực Vô Tướng Vân Cương, khiến chiêu số ẩn hiện trong làn mây cuồn cuộn, cũng khiến Vương Dận không nhìn rõ sự huyền diệu trong đó.

Hay nói cách khác, từ lúc bắt đầu trận chiến này, hắn đã không hề để tâm đến đợt tấn công của Trương Vũ.

Tuy nhiên ngay vừa rồi, ngay trong quá trình Vương Dận thi triển Khuynh Thiên Thế nện trúng Trương Vũ.

Trương Vũ đã dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 11, một hơi giải phóng 11 liên kích mà hắn tích lũy trong các không khiếu cương khí.

Khoảnh khắc ra tay này, lời nói của Tinh Hỏa Chân Nhân lại một lần nữa lướt qua não bộ Trương Vũ.

Chưởng lực cương mãnh, thì phải dùng chưởng pháp để thúc đẩy.





Kình lực dắt kéo, thì hợp để thi triển bằng thủ pháp cầm nã.

Ngược lại, nếu một chưởng đẩy ngang, mà bên trong lại là kình đạo lôi kéo, thì sao phát huy được uy lực cao nhất?

Cửu Tiêu Vân Không Kình của ngươi có thể tích lũy sức mạnh khi ra tay, nhưng muốn phát huy uy lực lớn nhất, thì bắt buộc phải hình và lực hợp nhất, ngươi phải dùng cương khí bản thân nặn ra hình thái phù hợp nhất cho sự bùng nổ của các loại sức mạnh khác nhau…

Đủ loại kinh nghiệm của Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 11 nở rộ trong não bộ Trương Vũ, từng thước phim tu luyện lướt nhanh qua thức hải của hắn.

Dưới sự kích thích của áp lực cực lớn, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt vận chuyển điên cuồng, khiến não bộ Trương Vũ trở nên minh mẫn lạ thường, chỉ huy nhục thân, pháp lực một cách vô cùng linh hoạt, khống chế tinh diệu từng chi tiết của mỗi chiêu tiếp theo.

Cùng với Vô Tướng Vân Cương cuồn cuộn, trong làn sương nồng, 11 liên kích mà Trương Vũ bộc phát lúc này hoàn toàn hóa thành 11 đạo hình bóng cấu thành từ Vô Tướng Vân Cương, với các tư thế khác nhau như chưởng pháp, quyền pháp, cầm nã, ôm ghì… hướng về phía Minh U Huyết Ảnh Chưởng mà đón lấy.



Trong não bộ Trương Vũ lại vang lên lời dạy bảo trước đó của Tinh Hỏa Chân Nhân: Một chiêu Cửu Tiêu Vân Không Kình ẩn chứa nhiều đòn đánh, thì cần phải phối hợp với nhau.

Ví như có ba người cùng ra tay với một đại hán, là ba người cùng dùng một chiêu Hắc Hổ Đào Tâm đồng loạt vỗ vào đại hán lợi hại hơn?

Hay là một người đẩy ngang, một người kéo đầu, một người ngáng chân lợi hại hơn?

Một tích tắc đa kích, các chiêu số khác nhau phối hợp với nhau mới có thể bộc phát sát thương kinh người.



Trên chiến trường của Trương Vũ và Vương Dận.

11 đạo hình bóng cương khí oanh nhiên bùng nổ.

Hai đạo cương khí đi đầu chính là một trái một phải, lấy Vô Tướng Vân Cương làm vật chứa, dùng thủ pháp Long Tượng Băng Sơn Chưởng, bộc phát chưởng lực toàn lực của Trương Vũ, nện mạnh vào Minh U Huyết Ảnh Chưởng.

Nhìn thấy huyết ảnh bị chặn đứng dạt sang hai bên trái phải, vị trí ở giữa trở nên thưa thớt, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tinh Hỏa Chân Nhân nói quả không sai.

Kẻ chủ trì bên trong Minh U Huyết Ảnh Chưởng chẳng qua chỉ là khí linh sơ cấp, trí tuệ không đủ, chủ yếu là chỗ nào đánh tới thì thủ chỗ đó.

Mà Vương Dận sau khi tự phế tu vi, khó lòng kiểm soát món pháp bảo này một cách tự nhiên, vậy thì ta có thể chủ động tạo ra sơ hở trên món pháp bảo này.

Dùng hai đòn đầu tiên thu hút huyết ảnh sang hai bên, sau đó…

Chỉ thấy 9 đạo hình bóng cương khí còn lại đồng thời tấn công vào đường trung tâm.

Có kẻ một chưởng vỗ ngang lên huyết ảnh trướng, đánh ra một kẽ hở.

Có kẻ dùng thủ pháp cầm nã tiên phong cắt đứt sự chi viện của huyết ảnh.

Có hình bóng cương khí mượn lực đánh lực, một chiêu đánh cho các huyết ảnh chi viện sau đó va chạm lẫn nhau.

Lại có hình bóng cương khí một quyền chấn động mở đường, đấm ra kẽ hở lớn hơn…

Liên tục 9 đòn nện xuống, đủ loại thủ pháp khác nhau phối hợp, cứ như có 9 Trương Vũ dốc hết toàn lực, trước một lớp đá kiên cố không gì phá nổi mà đào bới, chống đỡ, vận đá… sống sượng khai mở ra một con đường phía trước vô cùng chật hẹp nhưng cũng vô cùng kiên định.

Và khi 11 đạo hình bóng cương khí mỗi kẻ bộc phát một đòn toàn lực của mình rồi dần tiêu tán, bàn tay của Trương Vũ cũng đã xuyên qua Minh U Huyết Ảnh Chưởng, xuyên qua kẽ hở vừa được khai mở ngắn ngủi kia, chộp mạnh lên mặt Vương Dận.

Đòn thứ 12!

Một chưởng toàn lực của chính Trương Vũ!

Oành!

Đầu của Vương Dận cứ như bị trọng pháo nện mạnh, đột ngột ngửa ra sau.

Lợi hại…

Khoảnh khắc đầu bị một chưởng này vỗ cho ngửa ra sau, trong lòng Vương Dận cũng không nén nổi dâng lên một tia tán thưởng: Biết không bào mòn nổi ta, biết chiến đấu càng lâu xác suất thắng càng thấp, nên vừa lên đã bỏ phòng thủ, đánh ra đòn liều mạng này.

Thậm chí còn thực sự mở ra được một tia sơ hở trên Minh U Huyết Ảnh Chưởng của ta.

Trương Vũ ơi Trương Vũ, dù ngươi nhe răng với ta, còn muốn cắn ngược ta một cái, ta cũng bắt buộc phải nói.

Ngươi thực sự là một con chó tốt.

Cùng lúc đó, khóe miệng Vương Dận lộ ra một nụ cười lạnh, đã gồng mình đỡ lấy đòn thứ 12 Trương Vũ oanh ra, đỡ lấy một chưởng này… chậm rãi thu hồi cái đầu bị đánh cho ngửa lên kia.

Mặc cho ngươi ngàn vạn tính toán, cũng không phá nổi bộ da pháp hài này của ta đâu.

Đây chính là khoảng cách thực lực tuyệt đối.

Tay kia của Vương Dận khẽ nắm quyền, định đánh ra đòn Khuynh Thiên Thế thứ hai.

Dưới đòn này, hắn có nắm chắc khiến Trương Vũ mất sạch sức chiến đấu.

Kết thúc rồi…

Nhưng ngay khắc tiếp theo, sắc mặt Vương Dận lại biến đổi.

Hắn thình lình cảm nhận được đòn Khuynh Thiên Thế hắn vừa đánh ra, những quyền kình, cương khí tàn dư của nó cứ như gặp phải một hố đen, bị hấp thụ qua một cách nhanh chóng.

Sức mạnh Khuynh Thiên Thế men theo thân hình Trương Vũ, bị hắn dẫn ra ngoài cơ thể, rót vào các không khiếu của Vô Tướng Vân Cương, sau đó…

Đòn thứ 13!

Khuynh Thiên Thế!

Chính là hiệu ứng đặc biệt chỉ có được khi Cửu Tiêu Vân Không Kình tu luyện tới cấp thứ 10, có thể hấp thu chiêu thức đối thủ đánh tới, sau khi rót vào không khiếu sẽ lấy cương khí làm vật chứa để giải phóng ra lần nữa.

Mà có thể hấp thụ sức mạnh mạnh đến nhường nào thì phụ thuộc vào tu vi của chính Trương Vũ.

Tu vi bản thân hắn càng mạnh, sức mạnh có thể hấp thụ bằng không khiếu cũng càng mạnh.

Cái gì?

Cảm nhận luồng cương khí quen thuộc mạnh mẽ nện vào trong người mình, thậm chí bắt đầu dẫn động pháp lực trong cơ thể mình chấn động, trên mặt Vương Dận tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Khuynh Thiên Thế? Sao nó có thể biết Khuynh Thế Hào Quyền?

Không đúng, là một loại võ công mượn lực đánh lực, thậm chí có thể hấp thụ chiêu số?

Làm được đến mức này… lẽ nào là công pháp cấp quân dụng?

Không kịp suy nghĩ thêm, Vương Dận lập tức vận công trấn áp pháp lực đang chấn động trong người.

Và tranh thủ cơ hội này, Trương Vũ đã thuận theo kẽ hở chui vào bên trong trước khi Minh U Huyết Ảnh Chưởng khép lại lần nữa.



Trong não bộ Trương Vũ hồi tưởng lại lời dạy của Tinh Hỏa Chân Nhân: Minh U Huyết Ảnh Chưởng có khoảng cách phòng ngự, thứ này giống như một cái lồng kính vậy, bao phủ lấy Vương Dận chứ không phải dán sát vào da Vương Dận để phòng ngự, nếu không hành động hằng ngày thảy đều bị ảnh hưởng.

Nói cách khác… chỉ cần mở ra kẽ hở, chui vào trong đấu giáp lá cà với hắn, pháp bảo này sẽ không phòng ngự được ngươi nữa.

Ông tổng kết: Ngươi phải nhớ kỹ, bất kỳ pháp bảo nào trên thế gian này đều có khiếm khuyết, chỉ có cơ thể và ý chí của chính chúng ta, có thể ngàn lần tôi luyện, tùy cơ ứng biến, mới vượt qua tất cả pháp bảo.

Lúc đó Trương Vũ đang nằm trên bàn phẫu thuật thầm nghĩ trong lòng: Thực sự không phải vì chúng ta quá nghèo, chỉ có thể dựa vào chính mình sao?