Chương 426: Thủ thành?.

Trong ba vị giám khảo, người ở giữa do mây mù hóa thành, hai luồng lôi quang như đôi mắt nhấp nháy tại vị trí đầu.

Cao chủ nhiệm biết đây là một trong các phó hiệu trưởng của Đại học Vạn Pháp, người phụ trách giảng dạy và bồi dưỡng nhân tài — Thê Vân chân quân. Nhiều năm qua, Thê Vân chân quân luôn ủng hộ việc tu luyện tiên đạo cho trẻ vị thành niên, cho rằng lối thoát tốt nhất cho thanh niên Côn Khư chính là mộ địa. Ông thường xuyên đề nghị thanh niên dưới 18 tuổi nên tu hành tiên đạo để đóng góp cho xã hội. Mà luồng mây mù hình người trước mắt này… chẳng qua chỉ là một đạo hóa thân của ông ta.

Phía bên trái là một yêu duệ cao mười mét, miệng mọc răng nanh, mũi như giao long, mang huyết mạch Tượng yêu . Cao chủ nhiệm biết vị này là Thiên Tượng chân quân đến từ Đại học Thiên Yêu, một chuyên gia kỳ cựu trong lĩnh vực Thổ mộc, có sức ảnh hưởng không nhỏ trong học giới. Đồng thời Thiên Tượng chân quân cũng là đại năng trong lĩnh vực Sinh Trang , từng vì để kịp tiến độ trước hạn chót mà trong một ngày thúc sinh ba nghìn yêu thai. Ông nhiều lần kháng nghị lên các giới xã hội về sự bất bình đẳng giữa người và yêu, cho rằng mỗi cá nhân nhân tộc đều nên được hưởng quyền lợi sản xuất nuôi dưỡng hàng loạt.

Bất kể là Thiên Tượng chân quân hay Thê Vân chân quân thảy đều là những tiền bối mà Cao chủ nhiệm đã nghe danh từ hàng trăm năm trước. Nhưng mỗi lần gặp lại, ông đều phải thừa nhận rằng hai vị này thay đổi thực sự rất lớn. Họ luôn có thể theo sát thời thế, không ngừng thay đổi tư tưởng bản thân, đi đầu trào lưu, không hổ là những tiền bối có thể trở thành phó hiệu trưởng và đại năng kỹ thuật.

Trong ba vị giám khảo, phía bên phải là một vị Chính Thần ngũ đẳng thần quang lấp lánh, tên gọi Canh Thần Ất. Vị Chính Thần này cũng là người quen cũ của Cao chủ nhiệm, nhiều năm qua luôn phụ trách nhiều sự vụ ở làng đại học Vạn Pháp, lần càn quét tà giáo Song Hưu trước đó chính là do ông ta dẫn đầu. Lần này Canh Thần Ất phụ trách thống lĩnh các Chính Thần hỗ trợ duy trì trật tự kỳ thi chứng chỉ quân sự.

Canh Thần Ất bước đi, thần lực liên tục chấn động trong Linh giới, lan tỏa ra toàn bộ sàn đấu. Ý niệm của ông quét qua quét lại, sau đó chậm rãi nói: Thảy đều đã chuẩn bị xong chưa?

Trong nháy mắt, từng đạo hồi đáp của các Chính Thần truyền về. Đặng Bính Đinh, người từng giám sát kỳ thi Trúc cơ của Trương Vũ ở tầng một và sau đó thăng lên tầng hai, lúc này cũng nằm trong số đó. Đặng Bính Đinh hồi đáp trong mạng Linh giới: Khảo trường đã chuẩn bị xong, tổng cộng tám thí sinh cũng đã tập hợp đầy đủ.

Đặng Bính Đinh vừa trả lời vừa tiện thể quan sát vị trí của Trương Vũ, thầm bảo trong lòng: Trương Vũ mới năm ba thôi mà? Sao lại tới tham gia thi chứng chỉ quân sự rồi?

Canh Thần Ất nhìn Thê Vân chân quân bên cạnh, mỉm cười: Hiệu trưởng, thí sinh đã đến đủ, có thể bắt đầu chưa ạ?

Bên trong cơ thể Thê Vân chân quân lóe lên từng trận sấm nổ, âm thanh lôi điện chồng chất lên nhau tạo thành một giọng nam trầm ấm. Vậy thì bắt đầu đi.

…

8 thí sinh đang nhìn lên phi chu trên không trung, giây tiếp theo liền cảm thấy trước mắt lóe lên, ảnh chiếu của Đặng Bính Đinh đã hiện ra trước mặt họ. Kế đó nghe đối phương nói về thể lệ và quy tắc.

Tổng cộng chia làm hai vòng sao? Trương Vũ thầm bảo: Tám thí sinh, theo những chỉ dẫn khác nhau, lần lượt đi tới tám địa điểm khác nhau ở tám hướng cách đây 10 km. Ba người đến muộn nhất… trực tiếp bị loại?

Nghe thấy quy tắc đào thải này từ miệng Đặng Bính Đinh, ánh mắt mấy sinh viên tại hiện trường thảy đều nghiêm lại. Cùng với việc ảnh chiếu đếm ngược hiện ra trong không khí, các sinh viên đã bắt đầu chuẩn bị.

Bình Hãn đứng lên chiếc Hộp Bách Bảo của mình. Túc Viêm Dương phát động pháp hài, cả người lơ lửng giữa không trung. Sau lưng Tiêu Vân Cơ pháp hài biến hình một trận, từ đó phun ra từng đạo cương khí, pháp lực trong người cũng vận chuyển cực nhanh.

3!

2!

1!

Bành!

Như những tiếng sét nổ vang, khi đồng hồ đếm ngược kết thúc, bóng dáng 8 thí sinh đồng thời biến mất, như những luồng tia chớp đen bắn về tám hướng khác nhau.

Nhìn bóng dáng các sinh viên biến mất, Đặng Bính Đinh thầm bảo: Tiền ở tầng hai cũng không đủ tiêu nha. Chi phí cho kỳ thi chứng chỉ quân sự này thực sự không ít, nên mới phải loại trước ba người để tránh ngân sách không đủ dùng đây mà. Nhìn về hướng Trương Vũ biến mất, Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Không biết Trương Vũ có thể trụ tới bước nào.

…

Lúc này lúc này, toàn bộ khảo trường, tất cả 8 sinh viên thảy đều nằm dưới sự giám sát của các Chính Thần. Trên phi chu, trước mặt ba vị giám khảo và đông đảo khách mời đều hiện ra từng thước phim trong khảo trường.

Thê Vân chân quân nhạt giọng: Tuy chỉ có quãng đường ngắn ngủi 10 km, nhưng trên đường bố trí không ít cạm bẫy có thể làm chậm tốc độ thí sinh.

Thiên Tượng chân quân bên cạnh gật đầu: Vòng một coi như là bài kiểm tra cơ bản. Vừa là kiểm tra kỹ năng nền tảng của thí sinh, vừa là thử thách khả năng ứng biến của họ. Ba người xếp cuối tự nhiên không có nhu cầu nhận chứng chỉ quân sự làm gì.

Thiên Tượng chân quân động ý niệm, liền thấy màn hình trước mặt hiện lên bóng dáng Túc Viêm Dương. Chỉ thấy lúc này hai tay, hai chân Túc Viêm Dương đều do từng đạo tinh thể tạo thành, bên trong điện mang nhấp nháy, tỏa ra dao động khiến người ta kinh hãi, chính là bộ pháp hài mạnh nhất của hắn — Địa Sát Thần. Còn lý do tại sao hắn không thay bộ pháp hài chuyên về tốc độ trước kia là vì năm qua hắn vướng vào kiện tụng, tình hình kinh tế eo hẹp, bộ đó đã bị bán đi trước kỳ thi rồi. Lúc này, Túc Viêm Dương dưới sự gia trì của Địa Sát Thần đang lơ lửng giữa không trung, bay đi với tốc độ cao theo một cách đi ngược lại trọng lực.

Giây tiếp theo, liền thấy người hắn trĩu xuống, tựa như có một ngọn núi vô hình đè lên người, kéo cả người hắn xuống đại địa. Sắc mặt Túc Viêm Dương biến đổi, Nhãn hài quét về bốn phương tám hướng, rất nhanh đã tìm ra trận nhãn của đại trận bên dưới, đôi lòng bàn tay biến hóa chưởng ấn, hất tung mảng lớn bùn cát phá hủy đại trận. Thiên Tượng chân quân tùy ý nhận xét: Túc Viêm Dương này phản ứng cũng khá.

Kế đó ông lại chuyển sang góc nhìn của Tiêu Vân Cơ, liền thấy thiếu nữ đã hóa thân thành một gã khổng lồ cao hơn mười mét, mang hình tướng ba đầu sáu tay càn quét ngang dọc, đâm sầm phá nát mọi trận pháp, cạm bẫy trên đường. Chứng kiến cảnh này Thiên Tượng chân quân cười ha hả: Tiêu Vân Cơ này hung mãnh thật, thế mà lại dùng pháp hài biến hình? Đạo tâm đáng khen.

Đúng lúc này, nghe Thê Vân chân quân bên cạnh nói: Thiên Tượng, ông nhìn cái cậu Bình Hãn này đi.

Thiên Tượng chân quân chuyển sang góc nhìn của Bình Hãn, liền thấy Bình Hãn đứng sừng sững trên một chiếc hộp kim loại cao bằng người, bay vút về phía địa điểm mục tiêu. Cùng lúc đó, xung quanh anh ta bao quanh chặt chẽ bởi vài đạo pháp bảo, bất kể là lôi hỏa phun tới hay kiếm khí ập mặt thảy đều bị pháp bảo chặn sạch. Từ trong pháp bảo thỉnh thoảng còn bắn ra từng đạo hỏa long, luyện hóa thảy mọi trận pháp cản đường Bình Hãn thành một mảnh đất cháy. Từ đầu đến cuối, Bình Hãn chỉ khoanh tay trước ngực, mặc kệ bộ pháp bảo này phát huy, đã chặn đứng mọi thế công, lao về đích với tốc độ nhanh nhất trong tám người.

Nhìn cảnh này vòi voi của Thiên Tượng chân quân ngọ nguậy, ánh mắt quét qua giá coin Quỳnh Tương tệ và biểu đồ trên người Bình Hãn, cười nói: Giàu lên nhờ chơi coin Quỳnh Tương tệ sao? Thằng nhóc có tiên duyên đấy.

Thê Vân chân quân bên cạnh gật đầu: Trước khi phá sản mà đã tới được kỳ thi chứng chỉ quân sự, đúng là có tiên duyên thật. Là những người tu hành đi từ cổ đại tới hiện đại, họ đều hiểu định nghĩa về tiên duyên thay đổi theo thời đại. Thời cổ đại, tiên nhân truyền pháp một sớm ngộ đạo là tiên duyên, rơi xuống vách núi nhặt được bí tịch là tiên duyên, vô tình ăn được thiên tài địa bảo tu vi tăng vọt cũng là tiên duyên. Từ xưa tới nay, thế gian chưa bao giờ thiếu những việc chỉ nhờ một lần tiên duyên mà vượt qua nỗ lực mấy chục năm, thậm chí hàng trăm năm của người khác.

Chỉ là tới thời hiện đại, tiên nhân không được truyền đạo phi pháp, các bí tích khắp nơi sớm đã bị đào sạch, thiên tài địa bảo trong đất cũng không phải vật vô chủ. Nhưng tiên duyên không biến mất mà chỉ hóa thành hình thức khác. Trúng xổ số là tiên duyên, chơi chứng khoán có lãi là tiên duyên, đánh bạc có thể là tiên duyên, chơi coin kiếm lời cũng có thể là tiên duyên. Tóm lại, giàu lên sau một đêm chính là tiên duyên.

Mà Bình Hãn trước mắt trong mắt Thê Vân chân quân chính là một thằng nhóc gặp được tiên duyên. Đặc biệt là sau khi giàu lên đột ngột mà vẫn có thể nắm bắt cơ hội tới thi chứng chỉ quân sự thì càng là tiên duyên thâm hậu. Ánh mắt Thê Vân chân quân dao động, giá trị pháp hài và pháp bảo trên người mọi người tại hiện trường thảy đều được tính toán ra hết. Bình Hãn hạng nhất, Tiêu Vân Cơ hạng nhì.

Thiên Tượng chân quân bên cạnh nói: Xét từ thân giá, điểm tổng hợp và tu vi, Bình Hãn này thực sự có khả năng lấy được chứng chỉ quân sự đấy. Hiệu trưởng Thê Vân, Vạn Pháp các ông xem ra lại sắp có thêm một tấm chứng chỉ quân sự rồi.

Thê Vân chân quân nhạt giọng: Tiên duyên mà thôi, cuối cùng có nắm bắt được hay không còn phải xem bản thân nó.

Cùng lúc đó, phía bên kia Cao chủ nhiệm đang xem góc nhìn của Trương Vũ. Chỉ thấy trong hình ảnh Trương Vũ khoác kim giáp, sau gáy hiện ra một thanh Kim Lâu Ngọc Bích, cả người từng bước dậm mạnh lên đại địa phát ra những tiếng nổ đì đùng. Dựa vào sự gia trì của Thái Ất Kim Dịch Đan và cương khí hộ thể, hắn đi suốt quãng đường gần như không có lấy một chút khựng lại, mặc kệ đủ loại thế công oanh kích tới, vẫn luôn có thể vững vàng lao ra khỏi màn khói bụi đầy trời. Thanh Kim Lâu Ngọc Bích sau gáy thỉnh thoảng lại giải phóng từng đạo tia đóng băng, tạm thời phong tỏa một số trận pháp.

Cao chủ nhiệm có thể nhìn ra được tốc độ của Trương Vũ tuy không phải nhanh nhất nhưng lại ổn định giống như Bình Hãn, gần như từ đầu tới cuối không có biến đổi về tốc độ, và đã tới địa điểm mục tiêu ở vị trí thứ tư. Tiếp đó Cao chủ nhiệm lại nhìn sang Bình Hãn — người đến đầu tiên, lòng thầm than: Hazz, lần này Bình Hãn nếu thực sự lấy được chứng chỉ quân sự, phải tìm nó nói chuyện hẳn hoi mới được. Nếu nó có thể bán sạch Quỳnh Tương tệ lấy tiền mặt, tạm thời bỏ chơi coin để thiết thực tu hành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, thì cũng không uổng danh là một thiên kiêu khác của khoa Thổ mộc ta.

Đang lúc Cao chủ nhiệm suy tư, ba thí sinh về cuối đã bị đào thải. Và Trương Vũ cũng thu hút được sự chú ý của Thiên Tượng chân quân. Liền thấy vòi voi ông ta cuộn lại, nói: Năm ba đã tới thi chứng chỉ quân sự rồi? Hiệu trưởng Thê Vân, khoa Thổ mộc trường ông đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp nha.

Thê Vân chân quân cũng thấy hơi ngạc nhiên về chuyện này, đang lật xem hồ sơ của Trương Vũ. Cùng lúc đó, vòng hai của kỳ thi chứng chỉ quân sự cũng đã bắt đầu.

Trương Vũ nhìn từng dòng chữ hiện ra trước mắt, thầm bảo: Thiết lập tuyến phòng thủ, bảo vệ trận nhãn, chống đỡ các đợt tấn công trong vòng một tiếng tới sao? Trương Vũ nhìn đủ loại bản vẽ được cung cấp trước mắt: Liệu Nguyên Đài, Ngưng Phách Tháp, Tỏa Yêu Lâu… Đây là bắt mình xây tháp phòng thủ? Chơi Tower Defense  sao?