Chương 362: Từ hôm nay bắt đầu giới sắc!

Trong công trường mô phỏng.

Chỉ thấy thân hình Xa Vu Phi, Sư Vân Tường nhanh chóng nhấp nháy, cương khí bành trướng bao phủ công trường, một tòa cao tháp đã dần mọc lên dưới sự đúc xây của họ.

Tiêu Thanh Huyền từng bước tiến về phía cao tháp, cương khí trên người cuộn trào, hóa thành từng đạo cự long bao quanh thân thể.

Chín con cự long bay lượn qua lại, con nào con nấy sống động như thật, vảy vuốt tung bay, thỉnh thoảng ngửa cổ trường khiếu, cứ như thể là những con cự long thực thụ còn đang sống vậy.

Giây tiếp theo, cùng với việc cự long ập tới, Thâm Hàn Lực Sĩ của Trương Vũ đã lao lên.

Qua vài lần huấn luyện, Trương Vũ cũng đã ngày càng hiểu rõ môn Cửu Long Thiên Cương Chưởng của Tiêu Thanh Huyền.

Môn chưởng pháp này dùng cương khí ngưng luyện hình rồng, cùng với tu vi tăng lên, long hình cương khí dần giống như một phần cơ thể, không chỉ uy năng hạo đại mà còn có thể phối hợp thi triển nhiều môn võ học Long tộc.

Trong lúc chiến đấu, cứ như thể có chín con rồng hộ thân, công thủ toàn diện.

Dù Trương Vũ hiện giờ có thể gọi ra hơn mười đạo Vô Tướng Lực Sĩ để chiến đấu, nhưng trước chín con rồng này cũng chỉ một chiêu là bị đánh nổ.

Cho nên hiện tại hắn đều dùng Thâm Hàn Lực Sĩ để chiến đấu với đối phương.

Tiêu Thanh Huyền ở phía bên kia điều khiển cự long, xé nát từng đạo Thâm Hàn Lực Sĩ, nhìn Trương Vũ đang dần áp sát mà cảm thấy hơi đau đầu.

Mấy luồng cương khí hình người đó tuy phiền phức, nhưng chỉ cần từ từ giải quyết, cẩn thận đừng để bị phản đòn là được.

Cái tên Trương Vũ này thì… quá cứng.

Đánh với cậu ta lâu quá, bộ pháp hài tạp nham này của mình tổn hại nặng nề mất.

Tiêu Thanh Huyền lại nhớ tới buổi huấn luyện đầu tiên, anh ta còn muốn đánh bại đối phương hoàn toàn, kết quả suýt nữa làm hỏng cả kinh mạch nhân tạo của pháp hài tay.

Cái tên này… thực sự là dân Thổ Mộc sao?

Kể từ đó, anh ta hoàn toàn từ bỏ ý định đánh bại đối phương trong lúc huấn luyện, mỗi lần đều là né tránh hoặc khống chế đối phương xong mới đi tấn công kiến trúc.

Sau khi kết thúc huấn luyện, Thi Hoài Ngọc tổng kết: Ha ha, Trương Vũ, đợi đến lúc thi đấu cậu cứ xông lên phía trước nhất cho chị, chị vừa hỏi xin các bạn bên hệ An ninh được rất nhiều câu vàng để khiêu khích, nhục mạ, lát nữa gửi cho cậu, cậu chuẩn bị cho kỹ vào.

Đến lúc lên sân là có thể bắt đầu ‘đầu ra’ rồi.

Trương Vũ nhìn mấy câu vàng đối phương gửi qua, mặt đen lại nói: Các người thực sự không sợ em bị đánh chết sao.

Thi Hoài Ngọc bảo: Cậu cứng như vậy, không dễ chết đâu mà.

Vả lại đánh chết bạn học là bị loại trực tiếp, còn phải bồi thường toàn bộ nữa.

Chỉ cần không gặp phải đại gia siêu giàu, không ai đánh chết cậu đâu.

Trương Vũ bất lực: Thế gặp đại gia siêu giàu thì tính sao?

Thi Hoài Ngọc đáp: Thì tất nhiên là làm màu tí rồi đầu hàng trực tiếp thôi.

Trương Vũ đảo mắt trắng dã, cùng mọi người nói cười đi ra ngoài.

Sau vài buổi huấn luyện, Trương Vũ cảm thấy bầu không khí đội mới khá tốt, ít nhất ở bên đám anh em nghèo này rất tự tại, mọi người chia sẻ đủ loại tài nguyên ưu đãi, giảm giá, cần kiệm, không giống hồi trước ở đội Ma Huyền chẳng thể chen được câu nào.

Trước khi rời khỏi nhà thi đấu, Trương Vũ và các đồng đội chia đều tiền thuê công trường mô phỏng.

Ngoài ra còn có tiền vật liệu sử dụng trong quá trình thi đấu.

Khác với thi công công trường bình thường, vật liệu kiến trúc thi đấu đều là hàng đặt làm riêng, không chỉ lúc thi đấu mới cần mua, mà ngay cả lúc huấn luyện cũng thường xuyên phải mua.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đám lão đăng khoa Thổ Mộc chắc chắn kiếm không ít.

Số dư linh tệ: 7.8.



Trong ký túc xá.

Trương Vũ mở bưu kiện Bạch Chân Chân gửi tới, khóe môi bất giác đã chảy nước miếng.

Lại được ăn thịt rồi.

Đã quá lâu không được ăn thịt, Trương Vũ không nhịn được mà bắt đầu ăn uống thỏa thích.

Nhưng sau khi ăn đống thịt khô này, Trương Vũ liền cảm thấy có điều cực kỳ bất ổn.

Trong bụng như có một ngọn lửa bùng cháy, đốt cho hắn cả người nóng nảy, bụng dưới nóng rực.





Thế là lát sau, Trương Vũ không khỏi ôm bụng liên lạc với Bạch Chân Chân, hỏi xem rốt cuộc là chuyện gì.

Bạch Chân Chân nghe xong nhíu mày: Lẽ nào đóng gói nhầm? Triệu chứng này của ngươi… hình như đống thịt ngươi ăn là loại bổ âm tráng dương.

Ánh mắt Trương Vũ đờ đẫn: Hả? Ý là sao?

Bạch Chân Chân giải thích: Thời cổ đại, loại thịt này được người ta dùng để tráng dương, thường là thứ mà hoàng thất cổ đại thích sử dụng.

Nhưng hiện giờ thì, vì người triệt sản rất nhiều, dần dần phòng thí nghiệm phát hiện loại thịt này sau khi ăn vào, chỉ cần nhịn được một ngụm nguyên dương không tiết ra, thì có thể phản phệ nhục thân, nâng cao căn cơ nhục thể, tăng cường hiệu quả luyện thể, còn có thể tôi luyện đạo tâm.

Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Cái đồ chết tiệt thịt tráng dương cũng mang ra làm đồ tu luyện được sao?

Bạch Chân Chân cáo giới: Nhưng một khi không nhịn được thì sẽ tổn thương nguyên khí.

Ngươi nhớ kỹ, nhất định phải nhịn! Nhịn được thì nâng cao thực lực, không nhịn được thì thành tích có thể thụt lùi đấy!

Bạch Chân Chân khích lệ: Đừng quên chúng ta đã hẹn cùng tham gia Giải đấu Thập Đại.

Trương Vũ bực bội: Thứ phiền phức thế này, rốt cuộc là ai dùng vậy?

Bạch Chân Chân nói: Người triệt sản đang ăn, ví dụ như ta ăn vào hiệu quả rất tốt.

Trương Vũ một lần nữa cảm thấy mình bị một số thứ kéo chân.

Đã tới Côn Khư nhiều năm, lúc này hắn cũng không khỏi tự kiểm điểm bản thân, liệu có nên nhập gia tùy tục hay không?

Nhưng giây tiếp theo hắn liền lắc đầu, thầm nghĩ: Ngọc Tinh Hàn cũng là người bản địa mà, hắn có triệt sản đâu.

Còn có cái nơi gọi là Đại học Hợp Hoan nữa, ai bảo tu tiên là nhất định phải triệt sản chứ?

Nhưng cảm nhận sự xao động trong người, Trương Vũ lại không nhịn được hỏi: Cái này ăn vào có tác dụng trong bao lâu?

Bạch Chân Chân: Ngươi ăn bao nhiêu rồi?

Nhìn túi thịt khô đã trống không, Bạch Chân Chân giật mình: Nhiều thế cơ à?

Ngươi đại khái phải nhịn trong một, hai tháng rồi.

Trương Vũ kinh hãi: Một, hai tháng? Thế này không xảy ra chuyện gì chứ?

Bạch Chân Chân nói: Lúc thực sự không nhịn được thì ngươi hãy luyện công đánh quyền, chắc là có thể phát tiết được phần nào.

Chỉ cần nhịn được, hiệu quả chắc chắn rất mạnh, có tác dụng lớn trong việc nâng cao nhục thân cho ngươi.

Mà lượng lớn như thế này, ta sợ ngươi một khi không nhịn được thì sẽ không thể thu xếp được nữa.

Vũ tử! Ngươi nhất định phải nhịn đấy! Mỗi nhịn được một ngày là lại gần Giải đấu Thập Đại thêm một bước!

Không đúng… Bạch Chân Chân ánh mắt ngưng lại: Tay ngươi đâu? Giơ cả hai tay lên cho ta xem!

Trương Vũ giơ hai tay lên nói: Ngươi nghi ngờ vớ vẩn gì thế? Ta sao có thể không trụ nổi chút thời gian này chứ?

Bạch Chân Chân nói: Hazz, nếu ngươi thực sự không nhịn được thì thôi bỏ đi.

Ở Đại học Thiên Kiếm ta cũng thấy không ít bạn học đang song tu, còn có song tu với khí linh của mình, rồi nhân kiếm hợp nhất với phi kiếm của mình nữa…

Thấy dáng vẻ thần sắc dao động của Trương Vũ, Bạch Chân Chân chỉ tay vào hắn quát: Ta biết ngay ngươi không kiên định mà, nhục thân ngươi quá mạnh, khí huyết quá vượng, bị đống thịt này kích thích thì chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

Không được, tiếp theo ta phải kiểm tra đột xuất ngươi bất cứ lúc nào.

Ngươi phải bắt máy liên lạc của ta bất cứ lúc nào nghe chưa?

Bạch Chân Chân khổ口婆 tâm: Mẹ không phải không tin tưởng ngươi, mà thực sự sợ ngươi nhất thời không nhịn được, làm thành tích đại học thụt lùi, hủy hoại tiền đồ xán lạn đấy!

Ngắt liên lạc, Trương Vũ cảm nhận nhiệt độ trong người ngày càng nóng rực, hắn hít sâu một hơi, dứt khoát diễn luyện từng chiêu từng thức Phiên Thiên Ấn.

Cùng với việc cương khí chấn động, chưởng ảnh bay múa, Trương Vũ liền cảm nhận được luồng nhiệt lưu nóng bỏng đó từng chút một hòa vào cơ thể, bồi bổ huyết thịt của hắn.

Đồ tốt thì đúng là đồ tốt thật.

Cơ thể càng vận động thì càng cảm thấy có sức lực.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng… khó chịu quá.

Không được, mình phải dùng nghị lực vô thượng của mình để chống chọi!

Bị chị gái khuyên nhủ, bị A Chân cảnh cáo, bị hơi nóng trong người thiêu đốt, Trương Vũ dần hiểu ra mình không thể giống như trước đây nữa.

Mình phải giới sắc !

Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ cảm nhận được cảm giác như lửa đốt thỉnh thoảng truyền tới trong người, cứ như thể bị lên dây cót, càng thêm liều mạng tu hành, làm việc.

Thoắt cái đã tới cuối tháng 9, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Phiên Thiên Ấn của hắn đều đã được thúc đẩy lên cấp 20, cộng thêm Xuân Thu Vô Tẫn Thiền, bộ Võ Đạo Thánh Thể thời kỳ Trúc Cơ này coi như cũng đã tu thành hai môn công pháp.

Bốn môn học hệ Luyện khí gồm Vẽ kỹ thuật công trình pháp bảo, Nguyên lý pháp bảo, Thiết kế pháp bảo, Cơ sở khắc chạm phù văn cũng bị hắn học tập và hấp thụ triệt để.

Mà linh tệ cũng bị đốt liên tục trong vòng một tháng, may mà có khoản bồi dưỡng từ công trường và việc bán pháp lực giúp Trương Vũ miễn cưỡng duy trì được sự cân bằng.

Số dư linh tệ: 7.5.



Công trường tầng 667.

Ngọc Tinh Hàn vừa giúp Doanh Tâm mát-xa, vừa nhìn đống bụi khói mù mịt phía xa.

Doanh Tâm bị Ngọc Tinh Hàn ấn cho hít một ngụm khí lạnh, nói: Anh nhẹ tay chút.

Không nhìn ra người anh gầy gầy nhỏ nhỏ mà tay khỏe thế?

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười nói: Đó là vì tôi ấn chuẩn, kình lực xuyên thấu vào tận những chỗ hư tổn sâu trong gân cốt cơ bắp của cô đấy.

Nếu thấy ổn thì cho tôi xin cái đánh giá tốt nhé.

Kể từ khi có đạo sư, Ngọc Tinh Hàn đã vào làm tại công ty mát-xa của đối phương, cuối cùng đã trở thành nam kỹ thuật viên chính thức có bằng cấp, có thể đường đường chính chính mát-xa cho bạn học.

Doanh Tâm nhìn Trương Vũ trong đám bụi khói, nói: Đó là Tử Tiêu Thiên La Thức nhỉ? Công pháp vận chuyển trong số các công pháp thi công quy mô lớn.

Chỉ thấy giữa đám bụi khói mù mịt, Trương Vũ tung một cú chộp mạnh, từng đạo tử khí tựa như thiên la địa võng bao phủ ra ngoài, tóm gọn một mảng lớn rác thải xây dựng.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy gật đầu, nói: Đạo vận chuyển đi từ nông đến sâu, người thường dùng cương khí vận tải chỉ tính là quy mô nhỏ.

Một khi có thể thi triển Tử Tiêu Thiên La Thức cấp cao, năng lực vận tải sẽ tăng vọt gấp mười lần trở lên, vận chuyển cũng từ tiểu đạo biến thành đại đạo.

Doanh Tâm cũng gật đầu, phí vận chuyển tăng gấp mười lần trở lên, chẳng phải đại đạo thì là gì.

Nhìn Trương Vũ ra chiêu, từng đạo Huyền Hoàng Chi Khí lướt qua, khiến đống rác thải xây dựng vốn dĩ nặng nề trở nên nhẹ tênh, trong mắt Doanh Tâm không kìm được lóe lên một tia ngưỡng mộ.

Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn đấy, phối hợp với Tử Tiêu Thiên La Thức để giảm trọng lượng hàng hóa thì có thể nâng cao thêm năng lực vận tải.

Phối hợp với Phiên Thiên Ấn để tăng trọng lượng thì có thể nâng cao thêm hiệu suất nén mặt đất.

Không hổ là công pháp căn cơ của khoa Thổ Mộc.

Nhìn Trương Vũ chạy đi chạy lại làm việc không ngừng, gần như không có lấy một khắc nghỉ ngơi, Doanh Tâm càng thêm thầm khâm phục: Đã thành hạng nhất lớp rồi mà không hề có một chút lười biếng nào, thậm chí cảm thấy còn liều mạng hơn cả trước đây.