Chương 773: Không ai hiểu Luyện Thần Quyết hơn ta.

Ngay sau khi cái tên Trương Vũ xuất hiện trên danh sách niêm yết không lâu, Phó bộ trưởng phụ trách mảng Luyện khí là Cố Thanh Nhai đã tìm đến hắn.

Cố Thanh Nhai đầu ảnh trước mặt Trương Vũ, sau khi chào hỏi liền đi thẳng vào vấn đề: Trong công việc của cậu có từng xảy ra sai sót nào không? Có gặp phải vấn đề gì không? Hay là… đã phá hỏng quy tắc gì?

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Cố Thanh Nhai nhắc nhở: Nghĩ kỹ lại xem, có phải tư duy người hạ giới đã hạn chế cậu, khiến cậu không nhận ra vấn đề nằm ở đâu không?

Tôi không phải hạng người bao che, dù tôi cũng xuất thân hạ giới, nhưng người hạ giới chúng ta quả thực không lên được mặt bàn, nhất là lúc mới vào tông môn, kiến thức và tầm vóc có hạn, đôi khi làm sai cũng không tự biết.

Trương Vũ vẫn lắc đầu nói: Cố Phó bộ trưởng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngài cứ nói thẳng đi.

Cố Thanh Nhai nói: Tôi nghe người ta nói, trong thời gian niêm yết cậu đã bị người ta tố cáo.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, trong đầu lập tức nghĩ đến Lục Hành Chương và phái bảo thủ trong tông môn. Hắn nhíu mày nói: Là phái bảo thủ muốn nhắm vào tôi sao?

Cố Thanh Nhai nói: Cậu cứ tự nghĩ xem mình có sơ hở gì để người ta nắm thóp không đã, tranh thủ lúc cuộc điều tra chưa bắt đầu mà tìm cách bù đắp đi.

Sau khi đầu ảnh của Cố Thanh Nhai biến mất, trong não bộ Trương Vũ lướt qua những việc mình đã làm thời gian qua, tuy thấp thoáng hiện lên vài khả năng nhưng vẫn chưa thể phán đoán chính xác vấn đề nằm ở đâu.

Mà ngay sau đó không lâu, Trương Vũ thấp thoáng cảm nhận được các thành viên Nhóm Võ đạo 3 dường như đang nói xấu gì đó sau lưng mình. Mãi đến khi Dạ Tinh Ly chuyển cho hắn vài tin đồn đang lan truyền trong Pháp Giới, Trương Vũ mới hiểu mọi người đang bàn tán chuyện gì.

Quy trình thẩm định của Ngự Pháp Các liệu có lỗ hổng?

Khoản đầu tư hàng chục triệu Tiên Tệ đổ sông đổ biển vì một câu bác bỏ của thẩm định viên?

Kỹ thuật tiên đạo bị hắn bác bỏ, vì sao lại hồi sinh tại Thiên Yêu tông?

Chỉ cần lướt qua tiêu đề, Trương Vũ đã cảm nhận được một luồng mùi vị kích động ập đến. Sau khi xem nội dung bên trong, chân mày Trương Vũ càng nhíu chặt hơn.

Cùng lúc đó, trong một nhóm chat nhỏ khác, các tu sĩ Nhóm Võ đạo 3 đã thảo luận tới hàng nghìn tin nhắn.

Trữ Vong Cơ: Bác bỏ Luyện Thần Quyết, sau đó bán kỹ thuật tiên đạo bên trong cho yêu duệ Thiên Yêu tông?

Ôn Tri Vi: Môn Luyện Thần Quyết đó tôi nhớ là… Chân Quân Trương đã bác bỏ vào tháng trước phải không?

Trữ Vong Cơ: Nhưng tin đồn này nhảm quá, có bán thế nào cũng không thể bán cho Thiên Yêu tông được.

Ôn Tri Vi: Tôi có xem qua Luyện Thần Quyết, lý do bác bỏ quả thực không mấy thuyết phục.

Lại có người nói: Chân Quân Trương tháng trước làm nhiều báo cáo như vậy, bận quá hóa sai cũng không phải là không thể nha.

Không chỉ các thành viên Nhóm Võ đạo 3 thảo luận, theo sự lan truyền của tin đồn, ngày càng nhiều người trong Ngự Pháp Các bàn tán về chuyện này, mà những lời đồn đại trên Pháp Giới càng truyền càng trở nên lố bịch.

Kẻ đến từ hạ giới, bán đứng kỹ thuật tiên đạo trong tông cho yêu duệ?

Ngự Pháp Các nổ ra chuỗi cung ứng đen! Thẩm định viên Ngự Pháp Các trở thành kênh rò rỉ kỹ thuật tiên đạo số một!

Nỗi đau bản quyền, khi người thẩm định trở thành kẻ trộm lớn nhất.

Trương Vũ nhìn nội dung trong đó, thầm nhủ: Người hạ giới, yêu duệ, bản quyền công pháp, giao dịch ngầm… từng cái đều là chủ đề nhạy cảm, muốn không thu hút sự chú ý cũng khó.

Một kẻ hạ giới thi đỗ vào Ngự Pháp Các, sau đó bán đứng lợi ích tông môn cho yêu duệ… Trương Vũ chỉ cần nghĩ thôi cũng biết tin đồn này sẽ thu hút sự chú ý của bao nhiêu đệ tử tông môn, e rằng cũng sẽ trở thành nguyên liệu để vô số người tấn công người hạ giới, tấn công việc thường niên hóa thi tông môn lớp dưới.

Đồng thời, não bộ Trương Vũ cũng hồi tưởng lại nội dung về Luyện Thần Quyết. Đối với môn công pháp này, Trương Vũ có ấn tượng vô cùng sâu sắc.

Đầu tiên là ở lần xem qua đầu tiên, Trương Vũ đã thấy bất ngờ. Bởi bộ công pháp được đặt tên là Luyện Thần Quyết này, tên hiện lên trên Vũ Thư lại là Phá Chấp Chú Thần Quyết.

Tên lại không giống với tên hiện trên Vũ Thư sao? Đây là điểm kỳ quái đầu tiên Trương Vũ cảm nhận được.

Với sự tò mò mãnh liệt, Trương Vũ nương theo cái tên Phá Chấp Chú Thần Quyết để tìm kiếm trong Pháp Giới nội bộ. Cuối cùng hắn tìm thấy một môn công pháp mang tên Phá Chấp Chú Thần Quyết trong kho tư liệu của Ngự Pháp Các.

Chẳng lẽ môn ‘Luyện Thần Quyết’ này là đạo nhái của ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’? Nếu không tại sao Vũ Thư lại nhận định ‘Luyện Thần Quyết’ là ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ chứ?

Mang theo sự nghi hoặc, Trương Vũ đọc qua môn Phá Chấp Chú Thần Quyết trong kho tư liệu một lượt, nhưng lại thấy hai môn công pháp này nam viên bắc triệt, không giống như có dấu vết đạo nhái.

Mặc dù cả hai môn công pháp này đều dùng quyền pháp để ngưng luyện ý chí võ đạo, nhưng kỹ thuật tiên đạo sử dụng lại đại bất tương đồng nha.

Dù là đọc nội dung công pháp hay dùng Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng thúc động, Trương Vũ đều cảm nhận được điểm độc đáo của Luyện Thần Quyết, đáng lẽ đều đã thỏa mãn yêu cầu để vượt qua thẩm định. Nhưng cái tên bất thường trên Vũ Thư chung quy vẫn khiến hắn thấy lạ.

Tại sao Vũ Thư lại nhận định ‘Luyện Thần Quyết’ là ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’? Trương Vũ thầm nghĩ: Chẳng lẽ là ý tưởng bị trùng lặp?

Cuối cùng, Trương Vũ chọn chế độ chuyên tinh của Vũ Thư, thúc đẩy môn Phá Chấp Chú Thần Quyết trong kho tư liệu lên trình độ cấp 40. Quá trình này giúp hắn hiểu rõ triệt để hai môn công pháp theo một phương thức vượt xa việc đọc hay mô phỏng thông thường.

Cùng với vô số ký ức tu luyện đổ vào đại não, Trương Vũ đã đưa ra phán đoán trong lòng.

Môn ‘Luyện Thần Quyết’ này e là thực sự bắt nguồn từ ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’, chẳng qua hình thức biểu hiện có chỗ khác biệt.

Thực tế đem ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ vận hành ngược lại , rồi tiến hành suy tính một hồi thì tự nhiên sẽ đạt được hiệu quả của ‘Luyện Thần Quyết’.

Cả hai thoạt nhìn không liên quan nhưng thực chất là cùng gốc mà ra.

Thế là Trương Vũ cuối cùng đưa ra phán đoán bác bỏ, và chỉ rõ kỹ thuật tiên đạo của Luyện Thần Quyết bị chồng lấp với Phá Chấp Chú Thần Quyết. Trong đợt phục thẩm sau đó, Trương Vũ cũng một lần nữa bác bỏ yêu cầu của đối phương. Lúc đó hắn cũng không nghĩ đây là chuyện gì lớn.

Nhưng nhìn sóng gió đang dấy lên trong Pháp Giới lúc này, hắn thầm nhủ: Có kẻ đang thêm dầu vào lửa, muốn mượn chuyện này để tấn công mình sao?

Trước khi tan làm, Trương Vũ bị Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ gọi tới văn phòng. Không lãng phí thời gian, Lạc Vô Cơ vừa làm việc vừa không thèm ngẩng đầu lên nói: Môn ‘Luyện Thần Quyết’ ta xem rồi, phán đoán của ngươi sai rồi.

Sau khi đưa ra phán đoán không cho phép phản bác, Lạc Vô Cơ nói tiếp: Nhanh chóng nhận lỗi, xin lỗi, cải chính tin đồn, dập tắt dư luận đi.

Đối với một Lạc Vô Cơ sắp đột phá Luyện Hư, sắp lập ra điều luật, thì việc để Trương Vũ chủ động gánh vác mọi trách nhiệm, dập tắt dư luận với tốc độ nhanh nhất mới là điều lão quan tâm.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, ra sức tranh luận: Thưa Bộ trưởng, hai môn công pháp này trông qua có vẻ không giống nhau, nhưng cốt lõi bên trong là như nhau…

Thần quang trên người Lạc Vô Cơ lóe lên, như từng ngọn núi lớn ép xuống người Trương Vũ, ngăn không cho hắn tiếp tục mở miệng. Chỉ nghe Lạc Vô Cơ lạnh lùng nói: Trương Vũ, làm sai không quan trọng, nhưng ngươi phải nhận.

Tháng trước KPI tăng cao như vậy, bận quá hóa sai là chuyện bình thường, ta sẽ không trách ngươi. Nhưng hiện tại dư luận trong tông môn đã ảnh hưởng tới công việc bình thường của Bộ Thẩm định, bao gồm cả Các chủ cũng đang rất quan tâm đến sự kiện này…

Ảnh hưởng công việc tuy là điều Lạc Vô Cơ quan tâm, nhưng đối với lão điều quan trọng nhất… chung quy vẫn là sự biến hóa của dư luận có thể ảnh hưởng tới việc lão thiết lập điều luật, ảnh hưởng tới việc lão đột phá Luyện Hư. Mà Luyện Thần Quyết và Phá Chấp Chú Thần Quyết Lạc Vô Cơ đều đã tranh thủ xem qua, khẳng định Trương Vũ thực sự đã đưa ra phán đoán sai lầm. Cho nên lão muốn Trương Vũ nhanh chóng nhận lỗi xin lỗi, khống chế sự việc trong phạm vi sai sót cá nhân của Trương Vũ, đừng để chuyện tiếp tục xé ra to.

Ngẩng đầu lên nhìn Trương Vũ trước mặt, Lạc Vô Cơ tiếp tục dặn dò: Ngày mai nhóm điều tra chắc sẽ tới, khi họ tìm ngươi hỏi chuyện, ngươi cứ bảo bản thân nhất thời sơ suất nên đưa ra phán đoán sai lầm là được.

…

Khi rời khỏi văn phòng của Lạc Vô Cơ, trong não bộ Trương Vũ vang lên tiếng của Phúc Cơ: Lão già này thực sự là cương quyết làm theo ý mình, đến một chút giải thích của chúng ta cũng chẳng thèm nghe nha.

Trảm Tiên nói: Lão là Hóa Thần sắp đột phá Luyện Hư, so với phán đoán của chúng ta, tự nhiên lão tin vào phán đoán của chính mình hơn. Mà môn ‘Luyện Thần Quyết’ kia cũng chẳng biết lai lịch thế nào, thoạt nhìn quả thực không thấy được quan hệ với ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’. Trong mắt lão, chính là ngươi vì muốn hoàn thành nhiệm vụ đã hứa với lão mà nôn nóng lập công nên xảy ra sai sót. Đối với lão, giờ là muốn ngươi gánh hết mọi lỗi lầm, để lão phủi sạch trách nhiệm về yêu cầu tăng KPI của chính mình.

Phúc Cơ cảm thán: Công lao của hạ tu thuộc về thượng tu, sai lầm của thượng tu do hạ tu gánh vác. Nàng hỏi: Trương Vũ, ngươi tính sao? Chẳng lẽ thực sự phải nhận lỗi à?

Trương Vũ nói: Giờ vẫn đang trong thời gian niêm yết thăng chức của ta, nếu trực tiếp nhận lỗi… thì việc thăng lên tông vụ viên cấp 2 lần này coi như tiêu tùng phải không?

Phúc Cơ lại lo âu: Ngộ nhỡ… ngộ nhỡ… ta bảo này Trương Vũ, ngươi có nắm chắc không? Nàng sợ Trương Vũ thực sự đưa ra phán đoán sai, bác bỏ nhầm Luyện Thần Quyết.

Trảm Tiên lại có lòng tin tuyệt đối vào Vũ Thư, nói: Phán đoán của chúng ta chắc chắn đúng, dẫu cuối cùng có nộp lên Đạo Tàng, phía Đạo Tàng chắc chắn cũng không thông qua bộ ‘Luyện Thần Quyết’ này đâu. Có điều trong quá trình điều tra, khó tránh khỏi phải chịu một số áp lực, các quy trình cần có thì không thiếu được.

Trương Vũ cười nhạt: Áp lực… ta sớm đã quen rồi.

Phúc Cơ bảo: Haizz, không thể trực tiếp nộp lên Đạo Tàng sao?

Trảm Tiên nói: Ngươi nói câu này chứng tỏ chưa nắm rõ quan hệ chủ tớ giữa Ngự Pháp Các và Đạo Tàng rồi. Đạo Tàng là sự mở rộng của đạo thống Vạn Pháp Tiên Đế, thực sự bắt nguồn từ đạo thống và quyền bính của Tiên Đế. Đối với tông môn, Ngự Pháp Các hay Bộ Thẩm định đều là những chiếc hộp lọc cát để gạn lọc thông tin tạp chất, dữ liệu rác, mục đích cuối cùng là để lại tinh hoa cho Đạo Tàng. Ngự Pháp Các là công cụ của Đạo Tàng, một trong những mục đích lớn nhất khi thành lập là để phục vụ Đạo Tàng. Chứ không phải ngược lại, coi Đạo Tàng là công cụ của Ngự Pháp Các.

Trảm Tiên thao thao bất tuyệt: Cho nên Ngự Pháp Các từ trên xuống dưới mới có một bộ quy trình hoàn chỉnh để đạt được mục đích đó, để những công pháp thỏa mãn yêu cầu mới có tư cách nộp lên Đạo Tàng, chứ không phải cái gì cũng có thể trực tiếp tải lên Đạo Tàng được. Như cuộc điều tra lần này, e là sẽ do Bộ Phục thẩm thành lập nhóm hợp nghị, sau khi xác nhận ‘Luyện Thần Quyết’ sở hữu tính mới lạ, sáng tạo và thực dụng xong mới đi tới bước nộp lên Đạo Tàng. Quy trình hiện diện khắp nơi trong Vạn Pháp tông, là nền tảng duy trì trật tự của tông môn, mà thứ đứng sau chống đỡ cho tất thảy chính là đạo thống do các Tiên nhân lập ra, cùng với dưới sự bao phủ của đạo thống là các điều luật do đông đảo thượng tu lập ra, cùng các quy tắc xác lập dựa theo điều luật, và quy trình hình thành theo quy tắc.

Trương Vũ khẽ gật đầu, cảm thán: Đạo thống… điều luật… quy tắc… quy trình, chính tất cả những thứ này cấu thành nền tảng của tông môn, cũng cấu thành quy luật vận hành của từng núi đầu, định đoạt phương thức sống và làm việc của mọi tu sĩ.

Nghe Trương Vũ và Trảm Tiên kẻ xướng người họa, thao thao bất tuyệt, trong lòng Phúc Cơ đột nhiên nảy sinh cảnh giác.

Hỏng rồi, trước đây rõ ràng toàn là mình làm cố vấn cuộc đời cho Trương Vũ, truyền thụ cho hắn đủ loại đạo lý đối nhân xử thế, dạy hắn cách leo lên trên ở Côn Khư. Giờ kể từ khi tới tông môn, tên Trảm Tiên này nói ngày càng nhiều, làm Trương Vũ cũng ngày càng nghe lời hắn rồi.

Hơn nữa Phúc Cơ cảm thấy thấp thoáng có một cảm giác, đó là giữa Trảm Tiên và Trương Vũ dường như sở hữu bí mật chung nào đó, luôn giấu giếm mình mà nói những lời mình không hiểu. Phúc Cơ tự nhiên không biết bí mật đó chính là Vũ Thư của Trương Vũ. Nhưng nàng biết cả hai đều sở hữu ký ức của Trương Vũ, có bí mật chỉ hai người biết là chuyện quá đỗi bình thường, đây là thứ nàng dù thế nào cũng không bì kịp.

Không được, không thể cứ thế này mãi được. Cứ đà này thì thứ hạng của mình trong lòng Trương Vũ chẳng phải lại tụt xuống sao? Quyền phát ngôn trong đội ngũ khởi nghiệp tương lai cũng sẽ theo đó mà trượt dốc mất. Vực dậy đi Phúc Thần, não bộ hoạt động lên nào, phải nghĩ cách nâng cao lại sức ảnh hưởng của mình đối với Trương Vũ mới được!

Trong khi Phúc Cơ đang điên cuồng động não, Trương Vũ đã quay trở lại với công việc. Và ngay ngày hôm sau, đúng như Lạc Vô Cơ đã dự báo, nhóm điều tra đã tới khu văn phòng của Nhóm Võ đạo 3, mang tới tin tức quy trình thăng chức của Trương Vũ bị đóng băng tạm dừng.

Nhìn Trương Vũ đi theo nhóm điều tra tới căn tĩnh thất bên cạnh để nói chuyện, nhóm chat nhỏ của đông đảo thành viên lập tức nổ tung.

Trương Vũ thực sự có vấn đề sao?

Cậu ta chắc không bị điều chuyển đi chứ?

Tông vụ viên cấp 1… nếu thực sự bán đứng kỹ thuật tiên đạo, e là sẽ bị đá khỏi tông môn mất.

Thế thì KPI của chúng mình tính sao?!

Nghĩ tới việc Trương Vũ dẫn dắt Nhóm Võ đạo 3 nâng cao KPI, cùng với yêu cầu KPI mới của tháng này, lòng đông đảo thành viên liền phát ra một tràng gào khóc thảm thiết. Trữ Vong Cơ hồi tưởng lại món quà đã tặng trước đó, thầm nhủ: Lỗ rồi lỗ rồi, biết thế đã không tặng.

Khúc Dịch Chi nhìn bóng lưng Trương Vũ, thầm nghĩ: Đây là… thủ đoạn bên phía Lục Hành Chương sao? Nếu đúng là vậy… e rằng Trương Vũ khó mà thoát thân được, đến lúc đó mình là nhóm trưởng, e cũng khó tránh khỏi bị liên lụy nha. Khúc Dịch Chi tự nhận sự nhạy bén tông môn của mình không thấp, lão cảm thấy chuyện này nếu thực sự là Lục Hành Chương và đại nhân vật đứng sau lão ra tay, thì tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài. Thậm chí… Trương Vũ có lẽ cũng chỉ là một mồi dẫn?

…

Cùng lúc đó, sau khi vào tĩnh thất, Trương Vũ ngồi xếp bằng, bình tĩnh trả lời các câu hỏi của nhóm điều tra.

Trương Vũ, tại sao ngươi lại liên hệ ‘Luyện Thần Quyết’ và ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ với nhau?

Tại sao ngươi lại thấy kỹ thuật tiên đạo của hai bộ công pháp bị chồng lấp?

Ngươi có căn cứ gì không?

Trương Vũ không muốn nói ra việc mình đã đẩy Phá Chấp Chú Thần Quyết trong kho tư liệu lên cấp 40, dẫu sao việc này dính tới Vũ Thư và bản quyền, vả lại hắn biết mình nói ra cũng vô ích. Bởi vì đối với người chưa đẩy Phá Chấp Chú Thần Quyết lên cấp 40, chưa từng ngưng luyện qua quyền ý liên quan thì căn bản là không thể thấu hiểu, dẫu hắn có thử thuật lại sự thấu hiểu của mình cho họ đi chăng nữa.

Thế là Trương Vũ nói: Nếu không tin lời tôi, các vị có thể đi tìm những người khác đã luyện ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ tới cấp 40, họ với tư cách người ngoài có thể chứng minh lời nói của tôi.

Mấy điều tra viên nhìn nhau một lượt, một người trong đó nhìn Trương Vũ nói: Ngươi có biết ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ đã lỗi thời từ lâu, hiện nay trong Vạn Pháp tông đã không còn ai tu luyện môn này tới cấp 40 nữa rồi không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc. Cùng lúc đó, vị điều tra viên kia nói tiếp: Tại sao ngươi lại thấy người đẩy ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ tới cấp 40 có thể chứng minh quan điểm của ngươi? Chẳng lẽ ngươi có tiếp xúc với tu sĩ ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ cấp 40 sao? Là người của tông môn khác à?

Trương Vũ nhíu mày đáp: Không có, tôi chỉ dựa trên sự thấu hiểu công pháp của bản thân mà suy luận ra ý tưởng này thôi.

Kết thúc buổi nói chuyện, nhìn bóng lưng các điều tra viên rời đi, Trương Vũ có thể cảm nhận được đối phương hoàn toàn không bị hắn thuyết phục. Đồng thời, trong lòng hắn nảy sinh một nghi hoặc kỳ quái: Trong Vạn Pháp tông không có người tu luyện ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ sao? Nếu ‘Luyện Thần Quyết’ là đạo nhái, thì chẳng lẽ nó đạo nhái một môn công pháp đã lỗi thời?

Và hai ngày tiếp theo, các thành viên Nhóm Võ đạo 3 cũng lần lượt bị nhóm điều tra gọi đi nói chuyện để tìm hiểu thêm tình hình công việc của Trương Vũ. Nhất thời, cả nhóm lòng người hoang mang. Mà rất nhanh, nhóm hợp nghị được rút từ nhân lực trong Ngự Pháp Các cũng triển khai công tác thẩm định đối với Luyện Thần Quyết.

…

Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 Tiêu Chỉ với tư cách thẩm định viên kỳ cựu, cũng gia nhập vào nhóm hợp nghị. Chỉ thấy lão cương khí toàn thân lan tỏa, từng đợt quyền ý hừng hực bộc phát. Sau một hồi mô phỏng thúc động, lão cảm thán: Môn ‘Luyện Thần Quyết’ và ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ này hoàn toàn là hai môn công pháp trái ngược nhau, căn cứ phán đoán này của Trương Vũ đúng là vô lý đùng đùng. Chuyện rõ rành rành thế này, căn bản chẳng có gì để mà thẩm tra cả.

Một thành viên khác trong nhóm hợp nghị nói: Trương Vũ tháng trước hoàn thành nhiều KPI như vậy, e là bận quá hóa sai thôi.

Tiêu Chỉ cười lạnh, nói: Ta đã bảo rồi mà, các nhóm võ đạo vận hành bình ổn bao năm nay, hạng người như cậu ta vừa mới vào bộ phận đã mù quáng nâng cao KPI, chắc chắn sẽ nảy sinh vấn đề, ta nói về cậu ta không sai chứ? Người trẻ vẫn còn quá trẻ. Phê duyệt cho lắm vào mà xem qua đều là phê duyệt sai cả, thì có ích gì? Ai mà biết tháng trước ngoài ‘Luyện Thần Quyết’ ra, cậu ta còn để lọt bao nhiêu công pháp nữa? Người hạ giới đúng là thiển cận như vậy. Mỗi một bộ công pháp đều tiêu tốn lượng lớn Tiên Tệ, tiêu tốn tài nguyên tông môn mới nghiên cứu ra được, cậu ta vì muốn nhanh chóng hoàn thành chút KPI của bản thân mà bác bỏ công pháp tốt như vậy, lại sẽ dẫn đến bao nhiêu tài nguyên tông môn bị lãng phí vì thế đây?

Tu sĩ khác lên tiếng: Tiêu nhóm trưởng, vẫn là đừng mở rộng vấn đề quá…

Mở rộng vấn đề? Tiêu Chỉ: Ta sao lại là mở rộng vấn đề chứ? Ta là đang lo âu tài nguyên tông môn bị lãng phí trắng trợn vì loại người này đấy. Ta đề nghị mở rộng thêm phạm vi thẩm định, đem những công pháp Trương Vũ đã bác bỏ tháng trước thảy đều thẩm định lại một lượt.

Thành viên nhóm điều tra lập tức can ngăn: Tiêu nhóm trưởng, cẩn trọng lời nói.

Tiêu Chỉ bĩu môi, không nói gì thêm. Lão đương nhiên biết không thể tra hết một lượt được, ngộ nhỡ cuối cùng chuyện này bị xé to ra tới mức tra lại toàn bộ nhóm võ đạo, lúc đó thực sự tra ra chuyện gì thì tính sao? Tiêu Chỉ chẳng qua là muốn dán cái nhãn bác bỏ công pháp lung tung lên người Trương Vũ, để đối phương khỏi làm loạn thêm các hoạt động nâng cao KPI nữa. Tiêu Chỉ cũng tin rằng việc định nghĩa và khống chế sự kiện trong phạm vi sai sót cá nhân của Trương Vũ cũng là điều cấp trên lấy làm mừng.

Và rất nhanh, theo sự tuyên truyền chủ động của Tiêu Chỉ, những lời đồn tương tự cũng bắt đầu lan truyền trong Ngự Pháp Các.

KPI của Trương Vũ tăng nhanh là do hắn bác bỏ lung tung đấy.

Nghe nói hắn đem các công pháp độ khó cao đều bác bỏ hết, chỉ để lại những cái đơn giản để thẩm định thôi.

Thẩm Thanh Quân của Nhóm Võ đạo 1 nghe lời này, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ: Hóa ra là vậy sao? Tên này… là dựa vào thủ đoạn này mới vượt qua được mình sao?

…

Trong văn phòng của Phó bộ trưởng Bộ Thẩm định Cố Thanh Nhai. Nhìn Trương Vũ vừa được mình gọi tới, Cố Thanh Nhai mỉm cười nói: Sai một ly đi một dặm, trắng tay hoàn toàn, không dễ chịu gì nhỉ? Ta không có ý nhạo báng ngươi, ta cũng từng phạm sai lầm, cũng từng bị người ta thừa cơ trù dập như thế này. Trong tông môn là vậy đó, đâu đâu cũng có mắt cú vọ rình rập, chỉ cần có một chút sai sót nhỏ là sẽ bị người ta chớp thời cơ giẫm cho chết tươi, hạng người hạ giới như chúng ta lại càng là như vậy… Không cách nào khác, trong tông môn… người muốn leo lên quá nhiều, mà vị trí thì chỉ có bấy nhiêu thôi.

Cố Thanh Nhai cảm thán: Mấy chuyện như vì một cơ hội thăng chức mà các ứng viên ám sát lẫn nhau cũng không phải chưa từng xảy ra. Ngươi là kẻ xuất thân tầng một, mới tới ba tháng mà đã đòi thăng chức, chắc chắn có người không vừa mắt.

Trương Vũ nhạt giọng: Cố Phó bộ trưởng tìm tôi có việc gì không ạ?

Cố Thanh Nhai nói: Phòng thí nghiệm nghiên cứu phát triển ‘Luyện Thần Quyết’ đã tung ra không ít video, giờ chuyện này xé ra to rồi, Lạc Bộ trưởng biết ngươi không chịu nhận lỗi thì đang rất tức giận. E là sau thất bại thăng chức lần này, một thời gian rất dài sau này ngươi cũng chẳng thăng tiến nổi đâu.

Trương Vũ hỏi: Nếu tôi đúng thì sao?

Cố Thanh Nhai cười ha hả nói: Nhìn đi, đây chính là chỗ ngu ngốc của ngươi đó. Ngươi tưởng đối với Lạc Bộ trưởng, mấu chốt của sự việc là ngươi đúng hay sai sao? Lão sắp sửa đi lập điều luật rồi, dập tắt dư luận nhanh nhất có thể đối với lão mới là chuyện quan trọng. Ngươi giờ nghe lời lão mà lập tức nhận lỗi, mới làm lão hài lòng. Nghe lời, phục tùng, mới là yêu cầu lão dành cho ngươi. Ngược lại, dẫu ngươi có đúng, ngươi có chịu uất ức, nhưng ngươi không nghe lời, không chịu phục tùng, thì trong mắt lão ngươi cũng không đáng được đề bạt. Huống hồ, ngươi thực sự nghĩ mình hiểu biết hơn Lạc Vô Cơ, hơn Tiêu Chỉ, hơn Bộ Phục thẩm, hơn cả phòng thí nghiệm đã đầu tư hàng chục triệu Tiên Tệ kia sao?

Cố Thanh Nhai chằm chằm nhìn vào đôi mắt Trương Vũ, nhạt giọng: Ai tin ngươi chứ?