Chương 768: Năng lực làm việc xuất sắc.

Tại khu vực văn phòng của Nhóm Võ đạo 3, Ngự Pháp Các.

Trữ Vong Cơ liếc nhìn về phía Trương Vũ, thấy đối phương vừa đến văn phòng không lâu đã để mặc Dạ Tinh Ly một mình, còn bản thân thì đi thẳng tới phòng tu luyện.

Mấy ngày nay… thằng nhóc này ngày nào cũng ngâm mình trong phòng tu luyện nhỉ? Liều thì liều thật, nhưng công việc thẩm định đâu có làm như thế.

Trữ Vong Cơ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: Mỗi ngày chỉ có 4 giờ làm việc, thì nên tranh thủ thời gian đó, mượn thêm tài nguyên từ Pháp Giới nội bộ để nâng cao hiệu suất công việc chứ, cứ cắm đầu khổ luyện thì có ích gì?

Trữ Vong Cơ biết rõ, theo cuộc cải cách Vĩnh viễn không tăng ca được phát động trong Vạn Pháp tông, hễ làm việc quá 4 giờ mỗi ngày là sẽ bị phạt tiền.

Giống như nhiệm vụ hằng ngày của nhiều vị trí, ví dụ hôm nay phải sản xuất bao nhiêu sản phẩm, kiểm tra bao nhiêu pháp bảo… những nhiệm vụ hằng ngày kiểu đó đều yêu cầu hoàn thành trong 4 giờ.

Nhưng cũng có nhiều vị trí, chẳng hạn như nhiệm vụ thẩm định bản quyền võ công của Trữ Vong Cơ, thì không quá phù hợp để định lượng theo ngày, thường là quy định thời hạn hoàn thành từ vài ngày đến vài chục ngày.

Vì vậy, để hưởng ứng khẩu hiệu Vĩnh viễn không tăng ca, chiến lược của Bộ Thẩm định là sau khi đi làm mỗi ngày, chỉ có 4 tiếng đồng hồ làm việc chính thức. Trong thời gian này, nhân viên có thể sử dụng mọi cơ sở vật chất tại khu văn phòng và kết nối miễn phí vào Pháp Giới nội bộ.

Còn sau khi vượt quá 4 tiếng này, nếu muốn sử dụng các cơ sở vật chất hay kết nối Pháp Giới nội bộ thì đều phải trả phí.

Trữ Vong Cơ thầm nhủ: Kể từ khi bắt đầu tăng ca trả phí, cả Bộ Thẩm định đều giảm chi tăng hiệu. Không chỉ hiệu suất công việc tăng vọt, mà công ty còn có thêm một khoản thu nhập tăng ca đến từ chính nhân viên…

Trữ Vong Cơ lúc này vẫn còn nhớ rõ hồi chế độ làm việc 4 giờ mới bắt đầu, lão đã phải chật vật ra sao, ngày nào cũng phải trả tiền để được đi làm.

Sau đó, lão vừa phải cập nhật pháp bảo Tiên Môn, vừa cập nhật pháp hài, lại còn phải bỏ tiền mua và học thêm các võ học như Vũ Thập Nhất, Vũ Thập Nhị bên cạnh bộ từ Vũ Nhất đến Vũ Thập. Lão đã tiêu tốn quá nửa tiền tiết kiệm và khoản dự phòng để nâng cấp một đợt năng lực làm việc điên cuồng.

… Cộng thêm một chút yêu cầu khắt khe đối với nhân viên ngoại bao, cuối cùng mới ép được thời gian làm việc xuống dưới bốn tiếng mỗi ngày.

Nghĩ đến đây, Trữ Vong Cơ không khỏi lo âu: Nhiệt độ nước trong tông môn này ngày càng nóng rồi.

Đám lão già bên trên suốt ngày tìm cách chỉnh đốn chúng ta, chẳng biết lần tới… lại định nâng chỉ tiêu KPI lên mức nào nữa.

…

Trong lúc Trữ Vong Cơ đang suy tư, Trương Vũ ở phía bên kia đã bước vào phòng tu luyện.

Theo tiếng quyền phong rít gào, bóng hình Trương Vũ thoắt ẩn thoắt hiện bên trong.

Công việc thẩm định công pháp võ đạo, ngoài phần thẩm định sơ bộ về văn thư, bước tiếp theo cần phải kiểm chứng công pháp.

Thẩm định viên phải tổng kết được kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa trong đó, chỉnh lý dữ liệu thử nghiệm, sau đó truy xuất tư liệu kỹ thuật để xác minh xem nó có tính mới lạ, tính sáng tạo và tính thực dụng hay không.

Trong toàn bộ quá trình này, đều cần liên tục mượn dùng đủ loại cơ sở vật chất của Ngự Pháp Các, đặc biệt là kho tư liệu của Pháp Giới nội bộ.

Trương Vũ còn biết thêm rằng, thông thường trong quá trình này, thẩm định viên có thể phải giao tiếp nhiều vòng với bên được thẩm định, yêu cầu họ cung cấp thêm dữ liệu và tư liệu thì mới có thể đưa ra kết luận cuối cùng.

Nhưng hắn có cách trực tiếp hơn.

Đối với hắn, chỉ cần thông qua Vũ Thư trực tiếp thúc đẩy công pháp trước mắt tới giới hạn, chính là phương pháp nhanh nhất, thuận tiện nhất và triệt để nhất để thấu hiểu một môn công pháp.

Theo từng lần thúc đẩy công pháp, sự hiểu biết của Trương Vũ về nó ngày càng sâu sắc, cứ như thể đã tu luyện môn đó hết năm này qua năm khác vậy.

Ví dụ như môn Chính Tâm Thủ Nhất Quyền mà hắn đang xem, là một môn quyền thuật cơ bản để tu luyện nhục thân kỳ Nguyên Anh, có thể dùng 108 chiêu để thối luyện từng sợi máu thịt trên dưới toàn thân.

Trong quá trình cơ thể Trương Vũ đột ngột trương nở, gân cốt toàn thân lão cùng chấn động, 16 đạo yêu thú phân thân ẩn giấu trong cơ thể đã đồng loạt vận hành công pháp.

Bản thể Trương Vũ thì đấm ra từng quyền, mang theo quyền phong kích động.

Đợi sau khi đi hết một lượt cả bộ quyền pháp, Trương Vũ hách nhiên đã triệt để nhập môn môn võ công này, và một hơi tu luyện tới trình độ cấp 4.

Và đây đã là môn công pháp thứ 5 mà Trương Vũ tu luyện trong mấy ngày qua.

Cộng thêm các công pháp nắm giữ ban đầu, Nguyên Anh Thánh Thể của Trương Vũ đã đạt tới trình độ . Chỉ cần biến 12 môn công pháp trong số đó thành dưỡng phân, là có thể nâng cấp Nguyên Anh Thánh Thể lên mức .

Mặc dù đã thỏa mãn yêu cầu nâng cấp Nguyên Anh Thánh Thể, nhưng Trương Vũ không vội vàng thực hiện.

Hắn dự định tích đủ con số đến  rồi mới nâng cấp, như vậy sau khi hoàn thành nâng cấp, có thể trực tiếp đạt đến trình độ .

Thao tác tối ưu hóa này giúp Nguyên Anh Thánh Thể không có khoảng trống , không rơi vào trạng thái , giúp Trương Vũ luôn duy trì được hiệu quả của Nguyên Anh Thánh Thể.

Và trong những ngày này, khi Trương Vũ liên tục thúc đẩy đẳng cấp võ đạo, Dạ Tinh Ly cũng đang thực hiện công việc văn thư tương ứng.

Ban đầu chỉ là công việc thẩm định sơ bộ kiểm tra hồ sơ, sau đó theo tiến độ của Trương Vũ, công việc của Dạ Tinh Ly ngày càng nhiều hơn.

Sau khi Trương Vũ đẩy từng môn võ công tới giới hạn, triệt để nắm giữ và thuộc làu như lòng bàn tay, hắn sẽ dựa trên sự thấu hiểu về kỹ thuật tiên đạo bên trong để liệt kê ra các văn bản cần chuẩn bị, các danh mục tư liệu liên quan cần truy xuất… dùng để xác minh tính mới lạ, sáng tạo và thực dụng của võ học đó.

Các nhiệm vụ như lưu trữ dữ liệu thử nghiệm, yêu cầu truy xuất tư liệu, thu thập tư liệu võ học tương tự… thảy đều được giao cho Dạ Tinh Ly.

Sau khi Dạ Tinh Ly hoàn thành việc truy xuất và chỉnh lý tư liệu, nàng sẽ nộp toàn bộ cho Trương Vũ.

Sau đó Trương Vũ sẽ tiến vào Thái Thanh Cảnh, trong trạng thái gia tốc 20 lần, nhanh chóng xem xét qua một lượt rồi sắp xếp công việc bước tiếp theo.

Báo cáo thẩm định cứ thế dần dần trở nên đầy đủ thông qua sự phối hợp qua lại giữa hai người.

Nhờ vào thiên phú có thể nhanh chóng nắm vững công pháp mỗi ngày, hiệu suất làm việc của Trương Vũ cực kỳ cao.

Tuy nhiên cho đến hiện tại, hắn vẫn chưa hoàn thành triệt để bất kỳ bản báo cáo thẩm định công pháp nào.

Đơn giản vì bước cuối cùng của việc thẩm định cần phải tới Cầu Đạo Quán, bật kết nối Đạo Tàng để tiến hành xác nhận và nộp bản cuối cùng.

Chỉ khi thông qua sự thẩm duyệt cuối cùng của Đạo Tàng, báo cáo thẩm định công pháp mới được coi là hoàn thành triệt để.

Trương Vũ có thể cảm nhận được… những thẩm định viên như bọn họ giống như những chiếc hộp lọc cát, sau khi gạn lọc đủ loại dữ liệu, dọn dẹp rác rưởi, giữ lại tinh hoa, cuối cùng mới gửi tới Đạo Tàng.

Có điều việc đăng ký Đạo Tàng vẫn hơi phiền phức, mỗi lần bật kết nối cũng rất tốn thời gian…

Nghĩ vậy, Trương Vũ quyết định đợi sau khi các bản báo cáo thẩm định đều hòm hòm, sẽ một hơi kết nối Đạo Tàng để hoàn thành việc nộp bài.

Trong chớp mắt, 4 tiếng làm việc kết thúc.

Trước mắt Dạ Tinh Ly nhảy ra thông báo nhắc nhở trả phí tăng ca, làm nàng hoảng hồn vội vàng ngắt kết nối với Pháp Giới nội bộ của Ngự Pháp Các.

Mặc dù trong lòng vẫn hừng hực ham muốn làm việc, nhưng Dạ Tinh Ly vì không có tiền tăng ca, lúc này cũng chỉ đành đứng nhìn biển mà than.

Có điều may mắn là nàng có thể cảm nhận được dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ, công việc thẩm định đang diễn ra vô cùng suôn sẻ.

Trương Vũ đúng là… không hổ danh thiên tài võ đạo tuyệt đỉnh, bất kỳ võ công nào vào tay cậu ấy, không quá một ngày cậu ấy đều có thể tìm hiểu sâu sắc, nhanh chóng hiểu ra cách thẩm định thế nào là tối ưu nhất.

Theo tiến độ này, trong vòng một tháng chắc là thẩm định xong toàn bộ 24 bộ công pháp rồi nhỉ?

Nghĩ đến việc trong thời gian này mình chỉ cần làm công việc văn thư, Dạ Tinh Ly không khỏi cảm thán.

Đặc biệt khi nhìn thấy xung quanh các nhân viên ngoại bao khác đang liều mạng làm việc, thậm chí bắt đầu bào mòn tiềm lực tiên đạo của chính mình, Dạ Tinh Ly lại càng thấy may mắn vì mình đã đi theo Trương Vũ tới tông môn.

Sau khi tan làm, Trương Vũ đưa Dạ Tinh Ly tới ký túc xá được Ngự Pháp Các phân phát.

Vốn dĩ ngoài tông vụ viên chính thức ra thì nhân viên ngoại bao không được phân ký túc xá, nên Trương Vũ dứt khoát bảo Dạ Tinh Ly dọn vào ở cùng.

Dù sao ký túc xá phân cho hắn rộng tới hàng trăm mét vuông, chỗ ở lớn đến mức một mình hắn dùng không hết.

Sau khi về ký túc xá, Trương Vũ tiếp tục tu luyện võ công, mãi đến khi đẩy Chính Tâm Thủ Nhất Quyền lên cấp 40, hắn mới dừng lại một chút.

Khoảnh khắc này, vô số bóng hình bay múa trong não bộ Trương Vũ, đủ loại quyền chiêu cứ như khắc sâu vào tận đáy lòng hắn, trở thành sự tích lũy có được từ việc chăm chỉ khổ luyện.

Giây tiếp theo, ánh mắt Trương Vũ lóe lên, hắn đã vận hành Liên Pháp Đồ của Vô Tướng Diễn Võ, trong một hơi thở mô phỏng vận hành ra Chính Tâm Thủ Nhất Quyền cấp 40.

Dữ liệu thử nghiệm, quả nhiên vẫn dùng ‘Vô Tướng Diễn Võ’ thì tốt hơn.

Dẫu sao trong Nhóm Võ đạo 3, gần như toàn bộ thẩm định viên đều thông qua loạt công pháp ‘Vũ Nhất’ để hoàn thành mô phỏng công pháp nhằm thử nghiệm.

Bản thân đã có nền tảng Chính Tâm Thủ Nhất Quyền cấp 40, điều này giúp Trương Vũ dùng Vô Tướng Diễn Võ mô phỏng công pháp trở nên vô cùng nhẹ nhàng, đơn giản, gần như tâm niệm vừa động là hoàn thành, hoàn toàn không cần phải chậm rãi suy tính, chậm rãi thử nghiệm như các thẩm định viên khác.

Sau đó, Trương Vũ lại lập kế hoạch và sắp xếp công việc tiếp theo, thời gian còn lại trong ngày không còn nhiều.

Thế là Trương Vũ lại cùng Dạ Tinh Ly bắt đầu thiết kế bản vẽ pháp bảo kỳ Kim Đan, tạo sự tích lũy cho việc nâng cấp đạo chủng sau này.

Trương Vũ thầm nhủ: Công pháp võ đạo chỉ là gạch gõ cửa thôi. Tương lai muốn thăng tiến nhanh, muốn leo cao hơn, ta cũng không thể thiếu việc lấn sân sang các nội dung như đạo thuật, luyện khí.

Chính xác. Trảm Tiên nhận xét: Vạn Pháp tông từ dưới lên trên, chính là không ngừng thúc đẩy và hoàn thiện kỹ thuật tiên đạo.

Kiểm soát, dẫn đầu, độc quyền kỹ thuật tiên đạo chính là phương thức thể hiện quyền lực trong hệ thống này, kiệt tác cuối cùng của nó chính là đạo thống.

Cho nên… muốn theo đuổi chức danh cao hơn, quyền lực lớn hơn trong hệ thống này, thì cần thúc đẩy sự nâng cấp kỹ thuật tiên đạo, dẫn dắt kỹ thuật tiên đạo tiến bộ, khai mở sự đổi mới kỹ thuật tiên đạo, đó mới là nhân tài tốt trong mắt các Tiên nhân.

Đang lúc Trương Vũ tranh thủ từng phút từng giây để không ngừng tích lũy, đột nhiên hắn cảm thấy bụng dưới hơi trướng lên, là Bạch Chân Chân lại đang chào hỏi hắn.

Vũ tử, hôm nay làm xong việc chưa?

Lãnh đạo các ông thực sự trọng dụng ông nha, mới tới đã giao cho bao nhiêu việc thế kia.

Thiếp hiện giờ vẫn đang phải ngồi ghế dự bị, không ngừng xem tư liệu học tập đây này…

Phân ra một đạo ý niệm trò chuyện vài câu với Bạch Chân Chân, Trương Vũ lại thấy ảnh đại diện của Tinh Hỏa Chân Quân.

Khác với ảnh đại diện trước đây, ảnh đại diện hiện nay trông thật hào hoa phong nhã, không chỉ trẻ ra nhiều mà còn toát ra luồng sinh khí bừng bừng, tựa như một thanh niên đẹp trai ngoài 20 tuổi.

Thầy Tinh Hỏa sau khi trẻ lại, còn đặc biệt thay luôn cả ảnh đại diện sao?

Việc trẻ hóa diện mạo của Tinh Hỏa Chân Quân, Trương Vũ biết là đã bắt đầu từ khi lão đột phá lên cảnh giới Nguyên Anh, và sau khi vào tông môn thì càng trẻ ra dữ dội hơn.

Là vì tiên khí phải không?

Trong não bộ Trương Vũ lướt qua tư liệu về tiên khí: Bên trong các tầng tông môn từ tầng 11 đến 20, càng lên cao nồng độ tiên khí càng lớn.

Mà nồng độ tiên khí càng cao, trợ giúp đối với tu sĩ càng lớn.

Nồng độ tiên khí ở tầng 11 vào khoảng 0.1% đến 1%, đã có thể giúp tu sĩ gần như giữ mãi nét thanh xuân cho đến lúc tận thọ…

Trương Vũ buộc phải thừa nhận, trong tông môn tuy yêu cầu cao, sự vụ bận rộn, nhưng các loại điều kiện cũng thực sự rất tốt, hèn chi ai nấy đều chen lấn sứt đầu mẻ trán để được ở lại tông môn.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ vùi đầu vào công việc, chớp mắt đã hơn hai mươi ngày trôi qua.

…

Ngày hôm đó, cùng với việc Trương Vũ lại đẩy thêm một môn công pháp lên trình độ cấp 40, Nguyên Anh Thánh Thể của hắn cũng đạt tới mức .

Tâm niệm Trương Vũ khẽ động, đúng 13 môn công pháp hóa thành dưỡng phân, được quán chú triệt để vào Nguyên Anh Thánh Thể của hắn.

Nguyên Anh Thánh Thể ban đầu, sau khi số lượng công pháp thỏa mãn điều kiện 6/10, 8/10, 10/10, mỗi mốc đều nhận được một tầng đặc hiệu, lần lượt là: tăng khoảng cách Nguyên Anh xuất khiếu, tăng hiệu quả gia trì công pháp Nguyên Anh, và nâng cao hiệu suất cũng như hiệu quả tu hành công pháp Nguyên Anh.

Sau khi mở ra Vô Hạn Liên Pháp Đồ, khi số liệu Nguyên Anh Thánh Thể đẩy tới mốc 12/12, đã mở ra đặc hiệu tầng thứ tư: Hiệu quả Nguyên Anh Thánh Thể tăng cường 20%.

Và ngay giây phút này, Nguyên Anh Thánh Thể của Trương Vũ đã mở ra đặc hiệu tầng thứ năm.

Vô hạn – Nguyên Anh Thánh Thể : Hiệu quả Nguyên Anh Thánh Thể tăng cường 20%.

Nhìn đặc hiệu tầng thứ năm này, Trương Vũ thầm nhủ: Quả nhiên, xem ra sau này các đặc hiệu của Nguyên Anh Thánh Thể… e là đều sẽ tăng cường hiệu quả thêm 20% rồi.

Trong sát na, Trương Vũ cảm nhận được dưới sự gia trì của Nguyên Anh Thánh Thể, Nguyên Anh của chính mình khẽ chấn động, sự thấu hiểu và nắm giữ đối với đủ loại công pháp trong não bộ vô thức lại được nâng tầm.

Nếu giờ học thêm một môn công pháp mới, Trương Vũ tự tin có thể đẩy lên cấp 40 nhanh hơn nữa.

Thậm chí dẫu không cần ràng buộc chuyên tinh của Vũ Thư, Trương Vũ cảm thấy chỉ đơn thuần dựa vào 16 đạo yêu duệ phân thân cùng với Nguyên Anh Thánh Thể của bản thân, việc học một môn công pháp Nguyên Anh e cũng không quá chậm.

Và công việc trong hai ngày tiếp theo cũng đã chứng minh suy nghĩ của Trương Vũ.

Không chỉ tốc độ tu luyện công pháp nhanh hơn, mà ngay cả việc dùng Vô Tướng Diễn Võ mô phỏng công pháp cũng trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều.

Mỗi ngày ít nhất giúp mình tiết kiệm được 1 đến 2 giờ.

Trương Vũ thầm mừng rỡ: Cùng với việc Nguyên Anh Thánh Thể của mình liên tục nâng cấp, mỗi ngày mình sẽ có thêm ngày càng nhiều thời gian tự do.

Thời gian thừa ra dùng để làm gì?

Câu trả lời của Trương Vũ đương nhiên là dùng để hoàn thành nhiều công việc hơn.

…

Trong lúc Trương Vũ đang chìm đắm vào công việc, lặng lẽ tích lũy nền tảng bản thân, thời gian vô thức đã trôi tới ngày 1 tháng 2.

Trương Vũ đã vào nhóm các ông được một tháng rồi nhỉ?

Nghe thấy giọng nói truyền tới từ Pháp Giới, Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3 Khúc Dịch Chi vội vàng đáp: Dạ đã được một tháng rồi ạ…

Khác hẳn với trạng thái hằng ngày khi đối mặt với các thành viên trong nhóm, Khúc Dịch Chi lúc này mặt đầy vẻ cung kính, cơ thể vô thức khom xuống, chăm chú lắng nghe giọng nói trong Pháp Giới.

Lý do khiến Khúc Dịch Chi cung kính, thậm chí có phần nịnh bợ như vậy rất đơn giản, bởi kẻ đang đàm thoại chính là Phó bộ trưởng Bộ Thẩm định, người sở hữu chức danh cấp 4 – Lục Hành Chương.

Mặc dù trông qua chỉ cao hơn Khúc Dịch Chi 1 cấp chức danh, nhưng khoảng cách giữa Lục Hành Chương và Khúc Dịch Chi còn lớn hơn gấp nhiều lần khoảng cách giữa Khúc Dịch Chi và tông vụ viên cấp 1. Chẳng hạn như toàn bộ Nhóm Võ đạo 1, 2 và 3 đều nằm dưới sự quản hạt của Lục Hành Chương.

Và vị Phó bộ trưởng này cũng chính là vị giám khảo từng hỏi về vết nhơ xây dựng để làm khó Trương Vũ trong buổi phỏng vấn.

Lúc này nghe Lục Hành Chương hỏi về tình hình của Trương Vũ, Khúc Dịch Chi liền thuật lại chi tiết: … Tôi thấy Trương Vũ rất có năng lực, nên đã giao cho cậu ta không ít việc. Nhưng hiện tại xem ra, cậu ta có vẻ hơi thiếu hụt năng lực, hoàn thành không được tốt lắm.

Trong một tháng qua, ngoài 24 bộ công pháp cơ bản quăng cho Trương Vũ lúc đầu, Khúc Dịch Chi sau đó thỉnh thoảng lại quăng thêm một số nhiệm vụ cho hắn.

Nào là công việc văn thư phiền phức, thẩm định công pháp cơ bản thuộc lĩnh vực ít người quan tâm, rồi cả thẩm định tâm pháp cơ bản tốn thời gian tốn sức…

Tóm lại, Khúc Dịch Chi đã giao toàn bộ những việc thẩm định công pháp mà lão thấy phiền phức nhất, vô bổ nhất và tốn thời gian nhất cho Trương Vũ.

Trong mắt Khúc Dịch Chi, hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác giống như hết ngọn núi này đến ngọn núi khác, hóa thành bàn tay khổng lồ của lão… đủ để trấn áp Trương Vũ chết dí ở vị trí tông vụ viên cấp 1.

Nghe Khúc Dịch Chi báo cáo xong, Lục Hành Chương ậm ừ đáp lại vài câu rồi kết thúc liên lạc.

Nhưng Khúc Dịch Chi lại thở phào nhẹ nhõm, lão biết vị lãnh đạo này vui giận không lộ ra mặt, chưa bao giờ để lộ cảm xúc trước mặt cấp dưới. Đối phương lúc này có thể bình thản nghe xong báo cáo của lão, chứng tỏ là hài lòng với thành quả công việc của lão.

Phải, người yêu cầu Khúc Dịch Chi dằn mặt Trương Vũ một chút chính là vị Phó bộ trưởng Lục Hành Chương này.

Trương Vũ, có trách thì trách cái xuất thân không tốt của ngươi thôi.

Nhưng dù sao ngươi cũng còn trẻ, cứ lắng lại dưới tay ta đi, vài chục năm sau biết đâu chẳng có cơ hội.

Thế là sau khi kết thúc cuộc gọi, đã làm hài lòng yêu cầu của lãnh đạo, Khúc Dịch Chi thoải mái kết nối vào Pháp Giới nội bộ, nương theo sự gia tốc tư duy để tham gia cuộc họp hằng tháng của Bộ Thẩm định.

Trước khi cuộc họp bắt đầu, Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ khẽ mỉm cười, gật đầu với đầu ảnh của Khúc Dịch Chi.

Cảm nhận nụ cười của vị tông vụ viên cấp 5 này, lòng Khúc Dịch Chi hơi ngẩn ra, tiếp đó là một chút mừng rỡ: Bộ trưởng đang có ý tốt với mình sao? Não bộ lão không ngừng lục tìm xem rốt cuộc có chuyện gì đáng để đối phương mỉm cười với mình.

Cuộc họp của Bộ Thẩm định diễn ra tuần tự quy củ, thành tích tháng trước của các nhóm thẩm định lần lượt được liệt kê ra để các lãnh đạo điểm xuyết bình luận.

Khi thành tích của Nhóm Võ đạo 1, 2 và 3 cùng hiện ra, Khúc Dịch Chi ban đầu không mấy để tâm. Thông thường Nhóm Võ đạo 1 luôn dẫn đầu cách biệt, còn Nhóm Võ đạo 3 của lão hằng tháng có thành tích tương đương Nhóm Võ đạo 2.

Tháng này giao không ít nhiệm vụ lên đầu Trương Vũ, e là thành tích không bằng được Nhóm Võ đạo 2 rồi…

Nhưng giây tiếp theo, nhìn dữ liệu hiện lên trong đầu ảnh, đầu óc Khúc Dịch Chi bỗng uỳnh một cái, ngây người tại chỗ.

Nhìn vào thành tích dẫn đầu cách biệt của Nhóm Võ đạo 3, lòng Khúc Dịch Chi đầy rẫy nghi hoặc: Đây là… thành tích nhóm mình? Nộp từ bao giờ mà nhiều thế này?

Cùng lúc đó, thấy Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ mỉm cười nói: Tháng này thành tích của Nhóm Võ đạo 3 tiến bộ rất lớn nha, biên độ tiến bộ này có thể coi là đứng đầu trong các nhóm.

Đặc biệt là thành viên trẻ tuổi mới tới của nhóm các ông – Trương Vũ, một mình cậu ta đạt KPI tới 124 điểm, đứng đầu cả ba nhóm.

Xem ra, công việc thẩm định công pháp võ đạo vẫn còn tiềm năng lớn để khai thác đấy chứ.

Quả nhiên tu sĩ trẻ tuổi vẫn nên giao thêm gánh nặng, để họ thử thách nhiều công việc hơn.

Bộ quyết định kể từ tháng sau, sẽ nâng mức KPI sát hạch thẩm định võ đạo lên thêm một chút…