Chương 169: Ta luyện thành rồi.

Trong mạng lưới của các vị chính thần.

Hoàng Tử Sửu nhìn đông đảo học sinh đang lựa chọn công pháp dự thi, cười nói: Chọn công pháp gì trong cuộc thi này cũng vô cùng quan trọng nha.

Công pháp quá khó, nếu cuối cùng không thể luyện thành thì trực tiếp nhận điểm không.

Ngược lại chẳng thà chọn một môn hơi đơn giản một chút, nắm chắc phần thắng hơn.

Một vị tiểu thần khác nói: Đây chính là một phần của cuộc thi này rồi, xem xem bọn họ đối với thiên phú của bản thân, giới hạn của bản thân, tiềm năng của bản thân… liệu có một sự nhận thức tỉnh táo hay không.

Tuy nhiên, tuyệt đại đa số học sinh ở đây đã đi được đến bước này, chọn một môn công pháp độ khó năm sao muốn luyện thành chắc không khó.

Từ sáu sao bắt đầu có khả năng thất bại.

Độ khó bảy sao thì khá là mạo hiểm rồi.

Tám sao, chín sao, xác suất thất bại cực kỳ lớn.

Còn về công pháp mười sao khó nhất, chắc chỉ có Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu mới có gan chọn.

Ngay lúc này, Hoàng Tử Sửu bất ngờ lên tiếng: Thế mà có tận ba người chọn công pháp mười sao? Một người chọn chín sao? Một người khác lại chọn tám sao?

Hoàng Tử Sửu cười rộ lên: Thí sinh khóa này không ít kẻ cuồng vọng đâu nha.



Bạch Chân Chân nhìn môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết mình đã chọn, trong lòng cũng không khỏi bắt đầu căng thẳng.

Kỳ thi Trúc Cơ chia làm ba vòng, ngoại trừ vòng thi tổng hợp đầu tiên này, hai vòng tiếp theo sẽ tiến hành khảo hạch theo bốn đường đua: Đạo tâm, Pháp lực, Nhục thân và Võ công. Cuối cùng mỗi đường đua sẽ chọn ra một quán quân để nhận bằng Trúc Cơ.

Vũ tử thi thể thao, ta thi võ đạo.

Hiện tại ta vừa vặn thiếu một môn kiếm thuật đủ sức chiến đấu.

Nhìn môn võ học thực chiến Vạn Kiếm Vô Chung Quyết trị giá 149 vạn, độ khó mười sao, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Bỏ lỡ lần này… có lẽ rất lâu sau đó ta mới có cơ hội học được loại kiếm thuật này.

Bạch Chân Chân sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng liền biết môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết này là môn phù hợp với nàng nhất, đồng thời cũng là môn mạnh nhất trong số công pháp ở đây.

Mà trên đấu trường võ đạo, những công tử Tiên Đô mà ta phải đối phó… bọn họ e rằng ít nhiều đều đã nắm giữ loại võ công chuyên gia đỉnh cấp này rồi nhỉ?

Muốn chiến thắng bọn họ, ta bắt buộc phải nắm lấy cơ hội miễn phí này, học được môn võ học đẳng cấp đó trong vòng hai giờ.

Nhưng nói thì nói thế, trong lòng Bạch Chân Chân lại không có nhiều nắm chắc, bởi vì nàng căn bản chưa từng học qua môn võ công nào đắt đỏ như vậy, càng chưa từng đích thân trải nghiệm xem công pháp mười sao rốt cuộc khó đến mức độ nào.

Nhưng không còn cách nào khác, là một người nghèo, muốn đối kháng với những học sinh giàu có tại đây, ngoại trừ việc liều mạng, đặt cược tất cả vốn liếng của mình ra, nàng không còn lựa chọn nào khác.

Cùng lúc đó, bên kia Lý Đồng Vân đã căng thẳng đến mức run rẩy liên hồi, chỉ vì nàng vừa mới chọn một môn công pháp chín sao.

Nàng không ngừng tự nhủ trong lòng: Nhất định phải luyện thành! Nhất định phải luyện thành!

Lý Đồng Vân ở hai trận thi trước đều rơi xuống sau hạng 20, đặc biệt là vòng Bạo Thực Chi Tranh thứ hai trong sự nôn mửa không ngừng đã rơi xuống tận hạng ba mươi mấy.

Cho nên muốn tổng điểm cuối cùng lọt vào top 20, nàng tính đi tính lại… vòng này kiểu gì cũng phải luyện thành công pháp chín sao mới được.

Bên kia, Trương Vũ lựa chọn độ khó tám sao, môn Xuân Thu Vô Tận Thiền trị giá 155 vạn.

Mặc dù không phải độ khó mười sao cao nhất, nhưng Trương Vũ biết môn công pháp này tuyệt đối là một trong những môn có cường độ đỉnh cấp nhất trong số công pháp hôm nay.

Aizz, Thái Kim Luyện Thể Yếu Quyết cũng tốt, Đại Thiên Long Thần Lực cũng vậy, dù rất mạnh nhưng hợp kim và long huyết cần thiết để nâng cấp công pháp sau này đều quá đắt.

Ngược lại Xuân Thu Vô Tận Thiền không cần ngoại vật gì cũng có thể nâng cấp công pháp.

Trương Vũ nghĩ thông suốt điểm này liền biết mình chỉ có thể chọn Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Là một người nghèo, hắn vốn không có nhiều lựa chọn, có được một cơ hội tu hành miễn phí Xuân Thu Vô Tận Thiền thế này đã là ngàn năm có một rồi.

Khi 10 phút chọn công pháp kết thúc, cuộc thi cũng chính thức bắt đầu.

Tài liệu công pháp cùng vật phẩm tu luyện cần thiết của mỗi học sinh đều được đưa đến trước mặt bọn họ.

Thứ đưa đến trước mặt Trương Vũ rất đơn giản, là một quyển sách thực thể, bên trên in năm chữ lớn Xuân Thu Vô Tận Thiền, đây chính là đề thi của hắn ở vòng này.

Sau khi lướt qua toàn bộ quyển Xuân Thu Vô Tận Thiền, Trương Vũ bắt đầu theo những gì ghi chép bên trong, bắt đầu ngưng luyện Trường Sinh pháp lực được mô tả trong đó.

Chỉ khi ngưng luyện thành công Trường Sinh pháp lực, sau đó dùng Trường Sinh pháp lực phối hợp với bốn mươi chín thức luyện thể trong Xuân Thu Vô Tận Thiền mới tính là nhập môn môn võ học luyện thể này.

Ngay lúc Trương Vũ tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền.





Đông đảo học sinh ở bên kia cũng đều đang tiến bộ thần tốc trên công pháp của riêng mình.

Vân Cảnh trong lúc tu luyện Sâm La Vạn Tượng Chưởng, đôi mắt sáng tựa tinh thần kia lại có thể nhìn thấu mọi cấu trúc trong cơ thể, thấy rõ sự vận chuyển của gân cốt, pháp lực, đạt đến hiệu quả nội thị.

Thế cả sau khi ghi nhớ nội dung Sâm La Vạn Tượng Chưởng, hắn vừa luyện công vừa có thể nhìn thấy một đạo nhân tượng vận công chồng khít lên bản thân, thời thời khắc khắc đều nắm bắt được những sai sót của mình khi tu luyện bộ chưởng pháp này, gần như mỗi khoảnh khắc đều không ngừng điều chỉnh và tiến bộ.

Đây chính là một trong những hiệu quả của pháp hài đôi mắt, giúp hắn vừa có thể nội thị, vừa nhanh chóng mô phỏng các loại công pháp, và tự động kiểm tra mọi sai sót trong quá trình tu luyện.

Và khi ánh mắt Vân Cảnh khẽ liếc qua những người khác đang tu hành võ công, trong tầm nhìn của hắn liền nhảy ra các loại con số.

50 vạn… 45 vạn… 70 vạn…

Đây là giá tiền của những môn võ công mà nhiều người xung quanh đang tu luyện do đôi mắt pháp hài đánh dấu ra.

Thông qua sự so sánh giá cả này, trong đầu Vân Cảnh liền phác họa ra ấn tượng mạnh yếu của những người này.

Cùng lúc đó, Dạ Lăng Tiêu ở bên kia sau khi lướt qua Vạn Kiếm Vô Chung Quyết đã không chọn luyện tập các chiêu thức kiếm trong đó, mà trực tiếp ngồi tại chỗ, tiến hành diễn luyện ngay trong đầu.

Đối với một người có thể hoàn toàn kiểm soát cơ thể và pháp lực như Dạ Lăng Tiêu, chỉ cần diễn luyện trong đầu không có vấn đề thì thực tế sẽ không có vấn đề.

Mà tốc độ diễn luyện trong đầu rõ ràng nhanh hơn diễn luyện bằng cơ thể quá nhiều.

Cho nên khi tu luyện tuyệt đại đa số công pháp, hắn thường lướt qua bí tịch một lượt, sau đó ngồi xuống tại chỗ diễn luyện trong đầu một phen, đến lúc ra tay là đã luyện thành.



Nhưng đối với Bạch Chân Chân cũng chọn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết mà nói, mọi chuyện không hề đơn giản như vậy.

Chỉ thấy nàng cầm kiếm luyện công, thân hình thấp thoáng, cùng với điện quang luân chuyển đã thi triển ra từng chiêu kiếm thuật trong Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Nhưng môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết này là kiếm thuật đỉnh cấp trong số công pháp cấp chuyên gia, được xưng tụng là đã nói hết mọi sự biến hóa của chiêu kiếm trong giai đoạn Luyện Khí, đi đến tận cùng của sự biến hóa chiêu thức kiếm ở cảnh giới Luyện Khí.

Dù sao ở giai đoạn Luyện Khí, thần thông không hiển hiện, chiêu kiếm thúc động bằng sức mạnh, tốc độ và pháp lực thuần túy vẫn là có hạn.

Dù vậy, môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết này cũng tự hào có tới hàng vạn chiêu kiếm.

Bạch Chân Chân vừa lật xem quyển Vạn Kiếm Vô Chung Quyết dày hơn ngàn trang, vừa nhanh chóng luyện tập chiêu kiếm, nhưng càng luyện càng cảm thấy không đúng lắm.

Cứ thế này không ổn.

Luyện từng chiêu từng chiêu thế này, sao ta có thể học được môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết này trong vòng hai giờ?

Cùng với sự vận chuyển tâm pháp, Bạch Chân Chân không mù quáng luyện tập tiếp nữa mà lật xem lại phần tổng cương của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, bắt đầu suy ngẫm.

Luyện kiếm vạn lần, ý niệm tự hiện.

Cách luyện thông thường của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết đúng là luyện qua từng chiêu kiếm này, sau khi nắm giữ đủ loại biến hóa chiêu thức, cuối cùng ngưng luyện kiếm ý, khi ra tay có thể phá sạch mọi loại chiêu số ngoại công trên thế gian.

Nhưng hiện tại rõ ràng không có thời gian đó.

Nhưng chính thần đã đặt môn công pháp này ở đây, chứng tỏ về mặt lý thuyết là có thể luyện thành môn kiếm thuật này trong vòng hai giờ.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, Bạch Chân Chân lại ngày càng bình tĩnh, liên tục suy nghĩ về bí quyết trong Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Liệu có quy tắc nào có thể thông suốt được những chiêu kiếm này không? Chỉ cần ta tham ngộ được là có thể luyện thành trong nháy mắt?

Ngay lúc này, Bạch Chân Chân nhìn thấy Dạ Lăng Tiêu đang nhắm mắt trầm tư.

Mặc dù không biết Dạ Lăng Tiêu đang làm gì, nhưng Bạch Chân Chân lại nảy ra một tia cảm hứng.

Diễn luyện một vạn chiêu kiếm trong hai giờ, ta hiện tại không làm được.

Nhục thân dù không làm được, nhưng nếu diễn luyện trong đầu thì sao?

Bạch Chân Chân nhắm mắt lại, đã bắt đầu diễn luyện từng chiêu từng thức của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết trong đầu, nhưng vẫn luôn cảm thấy không đúng lắm.

Không được, thứ nghĩ trong đầu dù sao cũng không giống với việc cơ thể mình đích thân ra chiêu, không tính là luyện thành được nhỉ?

Nhưng Vạn Kiếm Vô Chung Quyết nếu đã là để ngưng luyện kiếm ý… vậy nhất định phải có chiêu thức chính xác sao?

Bạch Chân Chân nhớ tới lúc trước Trương Vũ tham ngộ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, dường như chiêu thức có vẹo vọ cũng không quan hệ gì lớn.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân lần nữa nhắm mắt, bắt đầu diễn luyện chiêu kiếm trong đầu, đồng thời nảy ra một ý tưởng mới.

Vạn Kiếm Vô Chung Quyết dù sao cũng là võ công thực chiến, nếu trong đầu ta lại tưởng tượng ra một đối thủ thì sao?

Nói đến đối thủ, người đầu tiên Bạch Chân Chân nghĩ đến chính là Trương Vũ.

Là đối thủ mà nàng từng thực chiến nhiều lần nhất, cũng là người nàng quen thuộc nhất, Bạch Chân Chân rất nhanh đã mô phỏng ra hình ảnh Trương Vũ đối chiến với mình trong đầu.

Trong vô số lần thực chiến trước đây, kýức của nàng đã sớm ghi lại mọi biểu hiện của Trương Vũ khi chiến đấu.

Thế là lúc này đây trong đầu nàng, dưới sự ra tay toàn lực của Trương Vũ, hắn giống như một làn mây mù vô hình ngăn cản trước mặt nàng, tỏ ra không chút sơ hở, mặc cho nàng ra kiếm thế nào cũng khó lòng công phá.

Vũ tử thật khó đánh mà.

Và trong cuộc đối luyện nội tâm này, Bạch Chân Chân lại không ngừng nhận ra những sơ hở trong chiêu kiếm của chính mình.

Loại chuyện này trước đây toàn là nàng thử nghiệm trên người đối thủ, đi nhìn thấu sơ hở khi đối thủ ra chiêu.

Lúc này cùng với sự diễn luyện giữa mình và mình trong đầu, nàng lại tự mình không ngừng nhìn thấu sơ hở của bản thân khi thi triển Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Lần này, Bạch Chân Chân cảm thấy mình đã làm đúng rồi.

Đúng rồi… Vạn Kiếm Vô Chung Quyết là cực hạn của sự biến hóa chiêu kiếm, chiêu kiếm tại sao phải biến hóa? Đương nhiên là để phá chiêu.

Diễn luyện vạn lần là học vẹt, thể ngộ kiếm ý trong khi phá chiêu mới là cách luyện thượng thừa của môn võ học này.

Tiếp theo nàng dứt khoát vừa lật xem Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, vừa đối luyện với Trương Vũ trong đầu mình, dưới sự mài giũa thực chiến này, Bạch Chân Chân cảm thấy mình như muốn hóa thân thành một đạo lôi đình chớp giật, đi xé tan màn sương mù dày đặc trước mắt, trong lòng dần có một luồng kiếm ý dâng cao.

Và trong thời gian tiếp theo, từng học sinh khác cũng đều đang tiến bộ phi tốc.

Ngọc Tinh Hàn sau khi bước ra từ phòng phẫu thuật tạm thời bên cạnh, gương mặt mang theo vẻ bi tráng, con mắt thứ ba trong đầu mở ra, kẹp lấy mối hận nghịch sinh, đang tiến triển thần tốc trên con đường tu luyện công pháp.

Tốc độ của Vân Cảnh mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một chuẩn xác hơn, đã ngày càng gần đến lúc thành công.

Dạ Lăng Tiêu lại càng dẫn đầu tuyệt đối, trong đầu có hàng trăm phân thân của hắn đang lần lượt diễn luyện những chiêu kiếm khác nhau, đẩy nhanh tiến độ của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết một cách thần tốc.

Nhưng ngay lúc Dạ Lăng Tiêu cảm thấy mình có thể giành vị trí thứ nhất.

Giám khảo, ta xong rồi.

Dạ Lăng Tiêu đột nhiên mở mắt nhìn sang, chỉ thấy Trương Vũ giơ tay nói:

Ta luyện thành rồi.

Hết chương