Chương 202: Nhục thân học sinh trung học hoàn mỹ nhất.

Từng tầng Huyền Minh Trọng Thủy dồn dập ép tới, khiến mỗi một tấc da thịt trên người Trương Vũ đều đang chống chọi với áp lực từ bốn phương tám hướng.

Trong loại áp lực này, hắn vừa phải cổ động sức mạnh cơ bắp để đối kháng với áp lực nước, bảo vệ cấu trúc cơ thể của mình, vừa phải dùng cơ bắp để thúc đẩy luồng khí trong các khoang trống cơ thể luân chuyển, duy trì chênh lệch áp suất trong ngoài, tránh để màng nhĩ, xoang mũi, nhãn cầu vốn mỏng manh bị tổn thương.

Đặc biệt là khi độ sâu mô phỏng của Huyền Minh Trọng Thủy không ngừng tăng lên, áp lực xung quanh ngày càng lớn, Trương Vũ cũng cần phải bộc phát sức mạnh nhục thân cường hoành hơn ở mọi thời khắc.

Nhưng chính tại độ sâu mô phỏng -1300 mét này, cơ hoành vốn đang thúc đẩy chất khí trong khoang ngực của Trương Vũ đột nhiên khẽ đuối sức, khiến nhịp thở của hắn chậm mất nửa nhịp.

Hửm?

Phát hiện ra điều này, Trương Vũ trong lòng khẽ giật mình, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này kể từ sau khi đạt đến trình độ kiểm soát nhục thân ở mức độ cao.

Mà độ sâu mô phỏng của Huyền Minh Trọng Thủy vẫn đang tiếp tục giảm xuống.

-1305 mét.

Động tác cơ hầu của Trương Vũ hơi biến dạng, liền cảm thấy giữa lông mày truyền đến một cơn đau nhói do chênh lệch áp suất trong ngoài, hắn vội vàng vận động cơ bắp, gia tốc luồng khí luân chuyển trong cơ thể.

Nhưng khi sự chú ý của Trương Vũ tập trung vào phần cổ, vị trí đầu gối của hắn lại truyền đến một cảm giác đau đớn, đó là do cơ bắp xung quanh đã không bảo vệ tốt các khớp xương dưới áp lực nước.

Trương Vũ vận kình mạnh một cái, lập tức dùng cơ bắp bảo vệ lấy đầu gối.

-1312 mét.

Theo độ sâu mô phỏng tiếp tục giảm xuống, Trương Vũ cảm thấy những nơi truyền đến cơn đau âm ỉ trên người ngày càng nhiều, hắn biết đó là do rất nhiều bộ phận yếu ớt của cơ thể đang bị tổn thương dưới sự ép chặt của Huyền Minh Trọng Thủy.

Trương Vũ không thể không vận kình hết lần này đến lần khác để đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy, bảo vệ nhục thân của mình.

Nhưng khi độ sâu tiếp tục giảm, Trương Vũ cảm thấy áp lực từ Huyền Minh Trọng Thủy truyền tới càng lúc càng hung mãnh, những bộ phận dễ bị tổn thương trên người cũng bắt đầu trở nên ngày càng nhiều hơn.

Khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mình giống như biến thành một chiếc tàu ngầm chìm sâu xuống biển, rồi liên tục bị ép cho biến dạng.

Dù đã dùng sức mạnh nhục thân để đối kháng với sự biến dạng đó hết lần này đến lần khác, nhưng khi những vị trí không chịu nổi áp lực ngày càng nhiều, Trương Vũ cũng dần bắt đầu có cảm giác luống cuống tay chân.

Sự biến dạng khi vận kình, sự đuối sức của cơ bắp, sự co giật của máu thịt, sự thiếu hụt trong phản ứng…

Trương Vũ cảm nhận được một sự mất kiểm soát chưa từng có.

Rõ ràng sở hữu một thân sức mạnh, nhưng hắn lại khó lòng phát huy nó đến cực hạn, càng khó lòng thống筹 toàn bộ trên dưới toàn thân để đối kháng hoàn mỹ với áp lực từ bốn phương tám hướng của Huyền Minh Trọng Thủy.

Hơn nữa đây không phải là do kỹ xảo kiểm soát nhục thân của hắn thiếu hụt, mà là một loại thiếu hụt về tâm lực.

Đây là… Trong đầu Trương Vũ lóe lên một tia minh ngộ, hắn nhớ lại lời thầy giáo từng nói trong tiết học Đạo Tâm.

Đạo tâm chính là chìa khóa để tu sĩ thống ngự mọi sức mạnh của bản thân, dùng tư duy điều khiển pháp lực, nhục thân, dùng tinh thần ứng phó với mọi loại dị hóa.

Khi sức mạnh vượt quá đẳng cấp mà đạo tâm có thể thống lĩnh, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì sức mạnh mất kiểm soát.

Hắn liếc nhìn dữ liệu hiện ra trên Vũ Thư: Đạo tâm cấp 7

Trương Vũ thầm nghĩ: Trong mấy tháng này, sức mạnh nhục thân của ta tiến bộ có thể nói là đột phi mãnh tiến, nhưng tiến bộ của đạo tâm so ra thì quá chậm.

Đặc biệt là nhờ vào điều kiện tu hành ngày hôm nay, cường độ nhục thân tăng vọt trong một hơi, đạo tâm liền càng không theo kịp.

Chẳng qua là do lúc trước độ sâu mô phỏng chưa đủ thấp, ta chỉ cần phát huy một phần sức mạnh là có thể chống chọi với Huyền Minh Trọng Thủy.

Nhưng theo độ sâu không ngừng giảm xuống, dần dần cần ta phải phát huy ra sức mạnh cực hạn của bản thân để đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy, liền càng cảm nhận rõ rệt sự thiếu hụt của đạo tâm.

-1321 mét.

Khi Trương Vũ không thể dùng sức mạnh nhục thân để bảo vệ hoàn mỹ các bộ phận trên cơ thể mình, cũng đồng nghĩa với việc nhục thân của hắn bắt đầu xuất hiện sự mài mòn rõ rệt, những cơn đau trên người cũng bắt đầu từ âm ỉ chuyển sang mãnh liệt.

Đúng lúc này, lại có thêm một thí sinh chọn từ bỏ, tại hiện trường chỉ còn lại Trương Vũ, Mông Đào và Dạ Lăng Tiêu là vẫn đang tiếp tục.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cố gắng trụ đến hạng nhì đi, như vậy mới có thể chắc chắn lọt vào top hai tổng điểm, đảm bảo tiến vào vòng tiếp theo, có cơ hội tranh đoạt chứng nhận trúc cơ.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ mạnh mẽ kích nổ những độc tố mà Xuân Thu Vô Tận Thiền đã tích tụ trong cơ thể.

Cùng với chữ Thiền trước ngực nhanh chóng biến mất, cơ thể Trương Vũ bị kích thích mạnh mẽ, không ngừng ép ra tiềm năng sinh mệnh, bắt đầu bộc phát ra sức mạnh nhục thân vượt qua cực hạn bản thân, giúp hắn đối kháng với áp lực của Huyền Minh Trọng Thủy.

Cùng lúc đó, Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia lại theo độ sâu mô phỏng không ngừng giảm xuống mà trên cơ thể xuất hiện đủ loại thay đổi thần kỳ, chính là lúc hắn bắt đầu vận chuyển hết môn công pháp hộ thân này đến môn công pháp hộ thân khác.

Chỉ thấy thể hình của hắn liên tục thu nhỏ theo độ sâu giảm xuống, mỗi một lần thu nhỏ đều khiến mật độ cơ thể Dạ Lăng Tiêu được nâng cao, sở hữu khả năng kháng áp mạnh hơn, chính là công pháp hộ thân cấp chuyên gia bậc 10 Như Ý Linh Lung Cốt.

Không lâu sau, lại thấy trong sự nhấp nhô của cơ bắp hắn hiện lên những vân văn kỳ lạ, hóa thành hình dáng như từng mảnh vảy rồng, dùng một loại cấu trúc tốt hơn để đối kháng với Huyền Minh Trọng Thủy, chính là công pháp cấp chuyên gia bậc 10 Đại Thiên Long Thần Lực.

Và khi độ sâu đạt đến -1400 mét, làn da của Dạ Lăng Tiêu bắt đầu đổi màu, từ màu thịt bình thường ban đầu, theo sự giãn nở của gân màng mà biến thành một màu xanh đen, khiến cơ thể hắn sở hữu độ dẻo dai và đàn hồi mạnh hơn để chống lại Huyền Minh Trọng Thủy, chính là công pháp hộ thân cấp chuyên gia bậc 10 Tượng Ma Thắt Cân Biến.





Mà môn Tượng Ma Thắt Cân Biến này kết hợp với Đại Thiên Long Thần Lực vừa rồi, khiến Dạ Lăng Tiêu trông như được bao phủ bởi một lớp vảy rồng đen kịt.

Sau khi liên tiếp vận chuyển ba môn công pháp hộ thân cấp chuyên gia bậc 10, Dạ Lăng Tiêu khoanh tay trước ngực, đứng vững vàng bên trong Định Hải Trụ, vẻ mặt vẫn đầy vẻ điềm nhiên.

Là người sở hữu huyết mạch hoàn mỹ, khả năng kiểm soát cơ thể của hắn bẩm sinh đã vô cùng siêu việt, công pháp gì cũng chỉ cần nhìn qua là biết, học một chút là tinh thông.

Cộng thêm đạo tâm bậc 10 mà hắn sở hữu, hắn có thể tự do làm chủ cường độ nhục thân bậc 10 đó và các loại công pháp Luyện Khí Kỳ khác nhau.

Từ khi tu luyện lớp 10 cho đến học kỳ một lớp 12 hiện nay, số lượng công pháp hắn nắm giữ từ sớm đã vượt xa tưởng tượng của người thường, nhục thân dưới sự tôi luyện của từng môn công pháp, càng được tập đoàn Lục Châu đánh giá là nhục thân học sinh trung học hoàn mỹ nhất tầng một Côn Khư.

Độ sâu mô phỏng lúc này còn lâu mới là giới hạn của hắn, cũng giúp hắn có thể thoải mái tiếp tục việc suy ngẫm của mình.

Viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang đó, không phải đơn thuần là làm giảm trí thông minh, mà là chia đôi tư duy của ta, giống như trong đầu có thêm một người khác vậy.

Nếu có cách đồng thời làm chủ cả hai loại tư duy này…

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Hừ, công ty nghiên cứu ra Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, nói không chừng đã tạo ra được một thứ tốt.

Là truyền nhân của Dạ thị nhất tộc ở Tiên Đô, Dạ Lăng Tiêu biết rất nhiều loại thuốc trong quá trình nghiên cứu, đôi khi sẽ thu được kết quả hoàn toàn khác biệt so với mục tiêu kế hoạch.

Viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này hiển nhiên là như vậy, hiệu quả gia trì đối với đạo tâm của nó, trong mắt Dạ Lăng Tiêu ngược lại không có giá trị bằng cái tác dụng phụ kia.

Quay về có thể thử để gia tộc tham gia đầu tư vào loại Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này.

Sau khi có kết luận trong lòng, Dạ Lăng Tiêu lúc này mới ngẩng đầu lên, quan sát biểu hiện của các thí sinh khác.

Và đối tượng quan sát trọng điểm của Dạ Lăng Tiêu, tự nhiên chính là Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ lúc này không ngừng điều chỉnh thân hình, gian nan chống chọi với Huyền Minh Trọng Thủy, Dạ Lăng Tiêu trong lòng có chút không thể tin nổi mà nghĩ rằng: Hửm? Tên này… vậy mà đã đến giới hạn rồi?

Nói thật, sau khi chứng kiến biểu hiện của Trương Vũ ở hiệp trước, Dạ Lăng Tiêu đã có một chút kinh ngạc.

Từ thời điểm đó, hắn đã vô cùng coi trọng đối phương, xem Trương Vũ là đối thủ lớn nhất trong lần tranh đoạt chứng nhận trúc cơ này.

Bởi vì khả năng hấp thụ, chịu đựng và chuyển hóa dược vật của chính Dạ Lăng Tiêu đã là mức độ đỉnh cao trong giới trung học Tiên Đô.

Bình thường mùi thuốc hôi ra từ miệng hắn cũng có thể khiến phàm nhân đột tử, chất thải duy nhất mỗi năm đều có thể bán được giá cao, được công ty Lục Châu cho rằng cực kỳ có giá trị nghiên cứu.

Trương Vũ có thể vượt qua hắn trong phương diện dùng thuốc, trong mắt Dạ Lăng Tiêu thì thực lực đó tuyệt đối là thâm bất khả trắc.

Cộng thêm biểu hiện học được công pháp độ khó tám sao trong vòng nửa giờ ở vòng thi trước của đối phương cũng khá bất phàm.

Dạ Lăng Tiêu vốn đã khẳng định thực lực mạnh mẽ của Trương Vũ.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu thế nào cũng không ngờ được rằng, sau khi thể hiện khả năng chuyển hóa dược vật khủng bố như vậy ở hiệp một, thì đối phương ở hiệp hai lại thể hiện… bình thường đến thế.

Hắn chẳng lẽ đang giấu giếm thực lực?

Độ sâu -1422 mét.

Ngay sau khi Dạ Lăng Tiêu vận chuyển ba tầng biến hóa công thể không lâu, Mông Đào ở bên cạnh rốt cuộc không thể chống đỡ thêm, chọn cách từ bỏ.

Khoảnh khắc này trên sân chỉ còn lại Dạ Lăng Tiêu và Trương Vũ.

Trong quá trình quan sát liên tục, Dạ Lăng Tiêu cũng dần xác định được một việc.

Thí sinh số 55 này không hề giấu giếm thực lực, nhục thân của hắn quả thực yếu hơn ta quá nhiều.

Huyền Minh Trọng Thủy khảo nghiệm nhục thân vô cùng toàn diện, Dạ Lăng Tiêu không chỉ thông qua quan sát để xác định Trương Vũ không hề giấu giếm thực lực, mà còn trong sự quan sát này dần nắm thóp được thực lực thật sự của đối phương.

Vừa không nắm giữ đủ nhiều công pháp hộ thân, thậm chí sự làm chủ đối với nhục thân cũng không hoàn toàn, là vì đạo tâm và cường độ nhục thân có khoảng cách sao?

Nhưng trong tình huống như vậy, tại sao ở hiệp một hắn lại có thể sở hữu khả năng phụ tải và chuyển hóa dược vật mạnh đến thế?

Một người sở hữu biểu hiện không phù hợp với thực lực của bản thân, sẽ là nguyên nhân gì?

Đối với Dạ Lăng Tiêu, câu trả lời này ở Côn Khư không thể rõ ràng hơn được nữa.

Một loại kỹ thuật tiên đạo mới nào đó sao? Nhục thân của hắn đã tiến hành một loại cải tạo nào đó?

Nghĩ đến kết luận này, chân mày Dạ Lăng Tiêu khẽ nhíu lại.

Từ góc độ cá nhân, hắn có thể khẳng định đối phương về tố chất nhục thân toàn diện thì thua xa mình, hoàn toàn không có tư cách tranh đoạt chứng nhận trúc cơ với mình.

Nhưng đứng ở góc độ công ty và gia tộc mà nói, kỹ thuật có thể ẩn chứa trên người đối phương lại rất quan trọng.

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Nên cho người điều tra một chút, xem ở ngoại tỉnh có kỹ thuật tương tự hay không.

Ở phía bên kia, Trương Vũ liếc nhìn Dạ Lăng Tiêu đang đứng im bất động tại chỗ, thực lực vẫn chưa thấy đáy.

Trương Vũ cảm nhận mùi máu tanh trong lồng ngực mình, cảm nhận nhục thân bắt đầu dần suy yếu sau khi bị kích thích và bộc phát, hắn thầm nghĩ: Dù ta dựa vào Trung học Thánh Thể sở hữu khả năng chuyển hóa và hấp thụ dược vật mạnh hơn hắn, nhưng xét về thực lực tổng thể, quả nhiên vẫn có khoảng cách với vị Tiên Đô gia đỉnh cấp này.

Tên này riêng bộ công pháp trên người đó đã đáng giá bao nhiêu tiền rồi? Thật là đám người giàu đáng chết.

Không chỉ là số lượng công pháp tu hành kém xa, cường độ nhục thân của ta cũng chưa đạt đến cực hạn bậc 10, đạo tâm cũng còn chưa đủ.

Tuy nhiên Trương Vũ thấy may mắn vì mình đã nỗ lực đến được hạng nhì, tính cả thành tích dùng thuốc ở hiệp một, hắn tự tin đã đủ để giành được vị trí top hai tổng điểm, thế nên hắn cũng chọn cách từ bỏ.

Lúc này toàn bộ trường thi chỉ còn lại một mình Dạ Lăng Tiêu vẫn đang tiếp tục.

Nhìn đối phương, Trương Vũ thầm nghĩ: Lần tới… lần tới ta nhất định phải đuổi kịp ngươi, sau đó vượt qua ngươi.

Dưới sự chứng kiến của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Mông Đào và những người khác, Dạ Lăng Tiêu vẫn luôn đứng trong Huyền Minh Trọng Thủy như không có chuyện gì xảy ra, chỉ là theo độ sâu không ngừng giảm xuống, nhục thân tiếp tục triển khai đủ loại biến hóa.

Dạ Lăng Tiêu hiểu rằng việc tiếp theo hắn cần làm rất đơn giản, chính là tiếp tục đứng ở đó, cho đến khi tổng điểm của mình có thể vượt qua tất cả mọi người, trở thành hạng nhất của kỳ thi trúc cơ ngày hôm nay.

Hắn khẽ siết nắm tay, thầm nghĩ: Ta sẽ luôn đứng ở vị trí thứ nhất, cho đến khi chạm tới đỉnh cao tiên đạo mà ta có thể đạt tới.