Chương 925: Thoát khỏi kẻ hướng về tiên đạo, tầng nguy hiểm nhất.

Cự thi cảm thán một tiếng, liền mở miệng nói tiếp: Đối với Tiên Đế mà nói, trên đời này chẳng có bất kỳ ai có thể khiến ngài ấy tin tưởng.

Bất kỳ ai, đều có thể trở thành chướng ngại vật trên con đường tìm kiếm sự phát triển của họ, hoặc cũng có thể là đối thủ.

Ngươi cảm thấy hiện tại tứ bề thọ địch, thế cục vô cùng khó khăn, đối với Tiên Đế mà nói… cũng chỉ là một loại việc thường ngày mà thôi.

Cự thi thổn thức: Người đời đều muốn leo lên đỉnh cao, nhưng dù là con đường tiên đạo, hay là sự phát triển của tông môn, chỉ cần muốn tiếp tục bước lên trên, muốn dồn ý niệm của mình vào thế giới này, thì luôn luôn sẽ càng đi càng khó, càng đi càng hung hiểm, càng ngày càng nhiều kẻ thù…

Nghe cự thi kể, Trương Vũ nhớ lại những áp lực từ các bên mà mình phải gánh chịu trong thời gian qua.

Hắn thầm nghĩ: Càng bước lên trên, thì càng trở thành kẻ cô độc, càng trở thành kẻ thù của chúng sinh sao?

Tuy nhiên Tiên Đế vẫn quá chí tư chí lợi rồi, nếu sau này ta có thể leo lên đó, có thể trở thành Tiên Đế, chắc chắn sẽ không giống như bọn họ…

Ít nhất cũng sẽ có A Chân, Ngọc Tinh Hàn, tỷ tỷ, còn cả Từ Cực lão sư, Cao lão sư… bọn họ có thể tin tưởng.

Báo Thần thầm nghĩ: Khó nói lắm.

Trương Vũ lắc đầu, tạm thời dằn xuống những tạp niệm trong lòng, mở miệng nói về một vấn đề khác: Cho nên dù mạnh như Tiên Đế, cũng giống như bị hướng về tiên đạo trói buộc, cũng không thể dừng lại sao?

Trói buộc? Cự thi nghe vậy không khỏi bật cười: Ngươi cho rằng đến cảnh giới của Tiên Đế, vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của hướng về tiên đạo? Sao có thể chứ?

Trong mắt cự thi lóe lên một tia hồi ức, nói: Vạn Pháp Tiên Đế… từ rất lâu trước khi ngài ấy thành tiên, đã có thể cắt đứt ảnh hưởng của hướng về tiên đạo đối với bản thân mà không cần nhờ đến bất kỳ ngoại lực nào.

Nghe được những lời này, Trảm Tiên trong đầu Trương Vũ kinh hãi nói: Chưa thành tiên, đã có thể thoát khỏi đạo thống? Cắt đứt ảnh hưởng của hướng về tiên đạo?

Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng, lúc này cũng thốt ra bốn chữ: Không thể tưởng tượng nổi.

Phân thân Khảo Tông cười lớn nói: Đây chính là Tiên Đế gia! Đây chính là đệ nhất Tiên Đế của Côn Khư tông ta oaoa!

Trương Vũ tò mò hỏi: Vậy Vạn Pháp Tiên Đế… sau khi ngài ấy thoát khỏi hướng về tiên đạo, có sự thay đổi gì, có cảm giác gì?

Túc Linh U, Cuồng Thiên Khuynh ở bên cạnh cũng là lần đầu tiên nghe nói đến bí mật này của Vạn Pháp Tiên Đế, tất cả đều tò mò dỏng tai lên, không muốn bỏ lỡ bất kỳ một chữ nào mà cự thi sắp nói.

Trong đầu cự thi lướt qua những hình ảnh ký ức xưa cũ.

Ta không muốn tiếp tục bị hướng về tiên đạo điều khiển nữa.

Thế cục đã ngày càng nguy hiểm, người hy sinh cũng ngày càng nhiều, đây là một con đường không có hồi kết…

Ta phải giành được ý chí tự do thực sự, nắm giữ vận mệnh của chính mình.

Cự thi lên tiếng: Ha… Ngài ấy vốn cho rằng sau khi thoát khỏi hướng về tiên đạo, có thể xóa bỏ vô số phiền não, có thể bước đi trên thế giới này bằng ý thức tự chủ hơn, dùng ý niệm thực sự của bản thân để quán triệt vận mệnh của mình.

Và sau khi ngài ấy thành công thoát khỏi hướng về tiên đạo, ta cũng đã từng hỏi ngài ấy có cảm giác gì.

Ngài ấy nói… chẳng có gì khác biệt.

Nghe cự thi nói những lời này, Trương Vũ kinh ngạc nói: Không có sự khác biệt? Lẽ nào dưới sự điều khiển của hướng về tiên đạo trong thời gian dài, đã sớm biến ngài ấy thành một người một lòng theo đuổi tiên đạo? Có ảnh hưởng của đạo thống hay không cũng như nhau?

Túc Linh U ở bên cạnh thì nói: Hay là nói… bản chất của Vạn Pháp Tiên Đế, chính là theo đuổi tiên đạo không có điểm dừng?

Cự thi nhạt giọng nói: Các ngươi nói đều không sai. Nhưng rốt cuộc là hướng về tiên đạo đã biến ngài ấy thành ra như vậy, hay bản chất của ngài ấy vốn là như vậy, đã không còn ai biết được nữa.

Chỉ là lúc đó, ngài ấy còn nói với ta một chuyện…

Ngài ấy sau khi thoát khỏi hướng về tiên đạo, phát hiện ra dưới hướng về tiên đạo… còn có đạo thống căn bản hơn.

Dục niệm của con người, sự khao khát của nhân tính đối với sự tăng trưởng… sự khao khát vĩnh viễn không có điểm dừng đó.

Nền tảng của xã hội loài người, sự tiến bộ của kỹ thuật, sự gia tăng của của cải… tất cả đều bắt nguồn từ đây.

Nghe được những lời này, Trương Vũ vô cùng kinh ngạc: Ngay cả dục niệm tầng sâu nhất trong lòng người… cũng bắt nguồn từ đạo thống? Vậy dục niệm trong lòng ta thì sao? Cũng là do đạo thống gây ra sao?

Cự thi nói tiếp: Thực ra đối với những cường giả thực sự mà nói, đây cũng không tính là phát hiện mới mẻ gì, chỉ là lúc đó ta cũng không ngờ, ngài ấy có thể nhận ra điểm này trong tình huống chưa thành tiên, người này quả thực là kỳ tài tiên đạo hiếm thấy trong đời ta.

Trảm Tiên lại một lần nữa cảm thán trong đầu Trương Vũ: Chưa thành tiên, mà đã có sự nghiên cứu sâu sắc về đạo thống đến vậy sao? Điều này có phù hợp với định luật tiên đạo không?

Hoang Ngưu nói: Thật khó tưởng tượng, khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, kinh thế hãi tục…

Đừng có đọc thành ngữ nữa. Phân thân Khảo Tông đắc ý nói: Đây chính là Tiên Đế gia của chúng ta, sức mạnh kỹ thuật tiên đạo đó là đệ nhất Côn Khư a!

Không biết còn tưởng Tiên Đế thực sự nhận ngươi làm con nuôi đấy chứ? Phúc Cơ thầm chê bai trong lòng: Nhưng vị Vạn Pháp Tiên Đế này… thật sự là càng hiểu rõ càng thấy đáng sợ a. Trương Vũ tiếp tục leo lên trên, sau này thật sự có khả năng sẽ đối đầu với ngài ấy sao? Vậy chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

Khoảnh khắc này Phúc Cơ hạ quyết tâm, nhất định phải khuyên nhủ Trương Vũ cho tử tế, làm chó cho Tiên Đế gia thì có gì không tốt?

Đồng thời, sau khi cự thi cảm thán một tiếng, liền nói tiếp: Kể từ đó về sau, Vạn Pháp Tiên Đế liền hiểu rõ, theo đuổi sự tăng trưởng là nền tảng tồn tại của loài người, công ty, thành phố, thậm chí là tông môn… đạo thống căn bản duy trì sự tồn tại của loài người.

Nếu ngay cả đạo thống này cũng thoát khỏi, bản thân ngài ấy sẽ đánh mất đi ý nghĩa tồn tại, và giống như một số tồn tại cổ xưa từng thử nghiệm… trực tiếp tọa hóa.

Cuồng Thiên Khuynh ở bên cạnh cũng kinh ngạc: Nếu ngay cả dục niệm tầng sâu nhất trong lòng cũng bắt nguồn từ đạo thống, lẽ nào ở thời đại chưa từng có đạo thống này, trong lòng con người không có dục niệm sao? Vậy thì làm sao mà sống sót được?

Cự thi nói: Cũng có thể, nhưng đó đã quá xa xưa, đã thuộc về lịch sử chưa biết, rốt cuộc đoạn lịch sử này là như thế nào, ngay cả ta cũng không biết rõ thực hư ra sao.

Nghe những lời này, Trương Vũ thầm than trong lòng: Côn Khư này… đâu chỉ là đống code rác rưởi? Phải gọi là vũ trụ rác rưởi mới đúng, đắp lên từng lớp từng lớp bản vá thế này, trời mới biết thế giới ban đầu mang hình dáng ra sao.

Còn cự thi thì xua tay, kéo chủ đề trở lại: Kéo đi quá xa rồi, nói lại Vạn Pháp Tiên Đế hiện tại đi.

Đối với ngài ấy mà nói, có hướng về tiên đạo hay không cũng như nhau, theo đuổi đỉnh cao tiên đạo, vốn chính là dục niệm lớn nhất của ngài ấy.

Nếu để ngài ấy có thể khống chế đạo thống này, thì ngài ấy sợ rằng hận không thể cả thế giới chỉ có một mình ngài ấy có được sự gia trì tầng này của hướng về tiên đạo.

Cự thi cảm thán: Suy cho cùng đối với các Tiên Đế mà nói, 10 vị Tiên Đế… vẫn là quá nhiều.

1 vị… 1 vị thì, mới là thích hợp với bọn họ. Mà Vạn Pháp Tiên Đế chính là một trong những Tiên Đế gần với mục tiêu này nhất hiện nay.

Trở thành Tiên Đế duy nhất, độc chiếm mọi đạo thống, vì mục tiêu này… ngài ấy có thể đàm phán bất cứ thứ gì.

Và cơ hội lợi dụng ngươi để tiết chế pháp điều trước mắt, ngài ấy sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

Giọng điệu cự thi nghiêm túc nói: Pháp điều, là nền tảng nâng đỡ đạo thống, tiết chế pháp điều… đã bước vào lĩnh vực ảnh hưởng đến đạo thống.

Mà đối với các Tiên Đế mà nói, chỉ cần có cơ hội tiến thêm một bước, chỉ cần lợi nhuận đền đáp đủ lớn, chỉ cần có thể đạt được sự tăng trưởng đủ cao, dù có thể khiến bản thân lâm vào khủng hoảng, bọn họ cũng không màng.

Trương Vũ cảm thán: Chỉ cần lợi ích đủ, liền có thể bán đi sợi dây thừng thắt cổ chính mình.

Cự thi nghe vậy ánh mắt khẽ động: Ngươi nói câu này đúng là không tồi.

Trương Vũ nói: Cho nên ý của ngài là, Vạn Pháp Tiên Đế sẽ không thỏa hiệp, vẫn sẽ mạo hiểm thúc đẩy ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ phát triển trong tông môn?

Vậy tại sao ngài ấy vẫn chưa có động thái mới?

Đây cũng là điểm mà Trương Vũ luôn cảm thấy kỳ lạ, cục diện hiện nay trông có vẻ bấp bênh, nhưng Tiên Đế vẫn luôn không triển khai phản công thực sự.

Và Trương Vũ tin rằng, Tiên Đế dám giúp hắn thông qua thời hạn hiệu lực pháp điều, thì không thể không có phương tiện chuẩn bị phản công.

Ngài ấy đang đợi. Cự thi nhạt giọng nói: Đợi tin tức từ các tông môn khác, lần lập pháp thế hệ ba này… không chỉ có Vạn Pháp đang làm.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, trong đầu liền nảy ra một phỏng đoán: Lẽ nào… các tông môn khác, cũng sẽ sinh ra pháp điều có thể tiết chế pháp điều?

Cự thi liếc nhìn Cuồng Thiên Khuynh, nói: Ngươi nói đi.

Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười nhẹ, nói: Trương đạo quân, cảm giác của ngài thật là nhạy bén, ngài đoán không sai, quả thực còn có các tông môn khác đang sáng tạo pháp điều tương tự.

Chỉ thấy đầu ngón tay Cuồng Thiên Khuynh khẽ gõ, từng màn hình ánh sáng đột ngột hiện ra, rõ ràng là cảnh tượng của một cuộc đánh giá lập pháp khác.

Đây là cuộc đánh giá lập pháp đang diễn ra của Kim Cương Tông, trong đó có một tu sĩ tên là Nghiệp Hành, đã lập ra pháp điều ‘Lập pháp quả vị’ dùng để quy định quyền hạn của người lập pháp.

Cuồng Thiên Khuynh: Tuy hắn vẫn chưa thành công, nhưng theo tình báo chúng ta nắm được hiện tại, xác suất thành công của hắn rất cao.

Trương Vũ biết, tuy thời gian lập pháp của các phái gần nhau, nhưng về ngày tháng suy cho cùng không hoàn toàn giống nhau, cho nên bên Vạn Pháp kết thúc rồi, nhưng bên Kim Cương Tông vẫn chưa kết thúc cũng là bình thường.

Trương Vũ nhìn sâu vào Cuồng Thiên Khuynh một cái, nói: Mạng lưới tình báo của các ngươi thật là phát triển.

Hắn nhớ lại lúc mình vừa giáng xuống, ba người Cuồng Thiên Khuynh vẫn đang xem đoạn băng ghi hình về cuộc đánh giá lập pháp bên Vạn Pháp.

Vốn hắn tưởng đây là gián điệp do Thiên Ma Tông cài vào Vạn Pháp Tông, giống như người như Cuồng Trịch Thiên tiết lộ ra, chứng tỏ sự thâm nhập của Thiên Ma Tông vào Vạn Pháp Tông sâu đến mức nào.

Lại không ngờ không chỉ có Vạn Pháp Tông, mà ngay cả tầng lớp trung cao cấp của Kim Cương Tông cũng có người của Thiên Ma Tông cài vào.

Nghe Trương Vũ nói, Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười nhẹ nói: Nếu ngươi nói tung tin đồn nhảm, truyền bá tin đồn, tạo dư luận, thì có lẽ Thiên Kiếm Môn có thể xưng là số một. Nhưng nếu so sánh về mạng lưới tình báo thực sự, thu thập bí mật, thì Luân Hồi Tập Đoàn chúng ta mới là đệ nhất Côn Khư.

Ta dám nói tin tức lập pháp bên Kim Cương Tông, có lẽ Phật Đế là người đầu tiên biết, nhưng Luân Hồi Tiên Đế của tông ta chắc chắn là người thứ hai biết được.

Về phần Vạn Pháp Tiên Đế, ngài ấy có thể biết một số tin tức, cũng có thể có chút phỏng đoán, nhưng dù thế nào… ngài ấy chắc chắn phải đợi đến khi có tin tức chính xác, mới ra tay.

Trương Vũ gật đầu, nói: Một khi ngoài Vạn Pháp Tông ra, ngay cả Kim Cương Tông cũng xuất hiện tu sĩ có thể tiết chế pháp điều, vậy áp lực bên ngoài của Vạn Pháp Tông tự nhiên sẽ giảm bớt.

Cự thi nói: Không sai, đến lúc đó các tông môn lớn đều sẽ hiểu rằng, bịt… đã không bịt được nữa rồi, vậy thì phải cướp. Liên minh các thế lực ngoài tông môn vốn dĩ nhắm vào bên Vạn Pháp, cũng sẽ tự sụp đổ.

Tiếp theo, sẽ có ngày càng nhiều tu sĩ được các tông môn lớn… đường hoàng cử đi tham gia công việc tiết chế pháp điều.

Đến kỳ lập pháp năm sau, e rằng các tông môn lớn đều sẽ tung ra người tiết chế pháp điều của riêng mình.

Trong tương lai, khi họ hoàn thành việc quản lý pháp điều nội bộ tông môn, tìm cách bành trướng ra bên ngoài… họ đều sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh của ngươi, phân chia nhau tranh đoạt quyền kiểm soát đối với pháp điều.

Và người như Nghiệp Hành của Kim Cương Tông, nói không chừng sẽ là đối thủ lớn nhất của ngươi đến lúc đó, sẽ cùng ngươi quyết một trận tử chiến.

Nghe phân tích của đối phương, Trương Vũ dường như lại nhìn thấy một cuộc chiến ác liệt quy mô hoành tráng, mở ra giữa mười đại tông môn.

Sự tiến bộ của công nghệ tiên đạo, chào đón thời đại của pháp điều thế hệ ba, từ đó châm ngòi cho một vòng cạnh tranh tiên đạo mới của mười đại tông môn.

Trương Vũ trầm ngâm nói: Cho nên… một khi người lập pháp của Kim Cương Tông thành công, tin tức truyền ra, áp lực bên ngoài mà Vạn Pháp Tiên Đế phải đối mặt giảm bớt, sẽ ra tay trấn áp phe phản đối? Đến lúc đó, ta cho dù không muốn đặt điểm thí điểm pháp điều ở tầng tông môn, cũng bắt buộc phải đặt ở tầng tông môn rồi.

Cự thi không nói gì, dường như đã nói xong những lời hắn muốn nói hôm nay.

Cuồng Thiên Khuynh ở bên cạnh thì bước ra, mở miệng nói: Trương Vũ, thế thì e là hơi muộn rồi.

Xác suất Nghiệp Hành lập pháp thành công rất cao.

Chúng ta hy vọng ngươi có thể công bố lựa chọn pháp điều của mình sớm hơn, đứng về phía Vạn Pháp Tiên Đế, thể hiện quyết tâm của mình, nâng cao hơn nữa trọng lượng dưới trướng Vạn Pháp Tiên Đế trong tương lai.

Trương Vũ hơi sững sờ, tiếp đó nói: Các người có biết hiện tại có bao nhiêu người đang nhòm ngó ta không?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Tất nhiên chúng ta biết, nhưng đây mới là cơ hội ngàn năm có một. Ngươi tuy lập ra ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, nhưng chỉ nắm được việc thực thi, không nắm được quyền xét duyệt quyết định cụ thể xem pháp điều có bị đóng băng hay không.

Và tiếp theo nếu Vạn Pháp Tiên Đế muốn thúc đẩy ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’, chắc chắn sẽ thành lập bộ phận xét duyệt pháp điều.

Chỉ có lúc này, thể hiện quyết tâm và ý chí chịu đựng áp lực, tiết chế pháp điều của ngươi, mới có thể khiến Tiên Đế coi trọng giá trị của ngươi hơn, mới có cơ hội vào bộ phận này.

Cuồng Thiên Khuynh vung tay lớn, tự tin nói: Vạn Pháp Tiên Đế tuy mạnh, nhưng thuật nghiệp có chuyên công, ngài ấy cũng không thể biết được tình hình của Kim Cương Tông sớm hơn Luân Hồi Tiên Đế của tông ta.

Chỉ có vào lúc này, vào lúc tình hình chưa rõ ràng này công khai bày tỏ thái độ, mới có thể thể hiện khí phách và quyết tâm của ngươi, chắc chắn sẽ ghi điểm mạnh trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế, tương lai nắm giữ bộ phận xét duyệt pháp điều, đối với sự phát triển pháp điều của ngươi mới là như hổ mọc thêm cánh, như chuyên tu lên đại học!

Nghe những lời này của Cuồng Thiên Khuynh, Phúc Cơ vội vàng nói: Bây giờ công khai bày tỏ thái độ? Đây không phải là làm bia đỡ đạn cho tất cả mọi người sao? Phải gánh chịu áp lực lớn đến mức nào chứ? Trương Vũ, đừng nghe hắn, đừng mạo hiểm!

Bọn Luân Hồi Tập Đoàn này, chính là muốn chúng ta leo cao hơn ở Vạn Pháp Tông, sau này mới dễ để bọn chúng lợi dụng, mới dễ giúp bọn chúng làm việc!

Phân thân Khảo Tông nghe vậy, lại quát: Biển xanh sóng cuộn, mới tỏ rõ bản lĩnh anh hùng, có cơ hội thể hiện trước mặt Tiên Đế, sao có thể từ bỏ? Cùng lắm thì chết thêm chút thuộc hạ, lỗ thêm chút tiền, chỉ cần Tiên Đế coi trọng chúng ta, đều có thể bù đắp lại.

Phúc Cơ nói: Tiên Đế mà ngươi nói là Luân Hồi Tiên Đế tạo ra ngươi? Hay là Vạn Pháp Tiên Đế vậy? Ta thấy ngươi bớt nói vài câu đi, Trương Vũ đã đặt cược bao nhiêu lần rồi? Không thể cứ mạo hiểm như vậy mãi…

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh vươn tay ra: Đây là thù lao ngươi phối hợp với chúng ta trong lần lập pháp này.

Trong lúc nói chuyện, Cuồng Thiên Khuynh gập ngón tay búng một cái, hai con tà thần đã hóa thành hắc châu bắn ra xé gió, bị Trương Vũ nắm gọn trong tay.

Cuồng Thiên Khuynh nói tiếp: Nếu ngươi đồng ý công khai đứng về phe nào, chịu đựng áp lực, công bố tin tức điểm thí điểm pháp điều chọn trong tông môn, chúng ta có thể cho ngươi thêm hai đầu Tà thần nữa.

Phúc Cơ nói: Nói đi cũng phải nói lại, đã mạo hiểm nhiều như vậy rồi, cũng chẳng kém một lần này.

Lát sau, nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Cuồng Thiên Khuynh nói: Tiền bối, Trương Vũ sẽ đồng ý chứ?

Cự thi đáp: Bình thường mà nói thì sẽ đồng ý, nhưng người này…

Ánh mắt cự thi lóe lên, nói một cách bí hiểm: Dường như cũng đã dùng sức mạnh của mình cắt đứt sự khống chế của hướng về tiên đạo, vậy thì khó nói lắm.

Nghe những lời này của cự thi, Cuồng Thiên Khuynh và Túc Linh U đều chấn động trong lòng.

Cuồng Thiên Khuynh kinh hãi thầm nghĩ: Trương Vũ dùng sức mạnh của mình cắt đứt sự khống chế của hướng về tiên đạo? Sao có thể? Hắn mới Luyện Hư thôi mà. Vạn Pháp Tiên Đế cũng phải đến cảnh giới Phi Thăng mới làm được bước này, hắn thế mà… bây giờ đã có thể làm được rồi sao?

Khoảnh khắc này, hình bóng của Trương Vũ trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, Túc Linh U đều trở nên thâm tàng bất lộ hơn.

Lúc này bọn họ cũng đột nhiên hiểu ra, tại sao Trương Vũ lại được Luân Hồi Tiên Đế coi trọng, liên tục đặt cược, muốn đẩy Trương Vũ lên tầng lớp thượng tầng của Vạn Pháp Tông hết lần này đến lần khác.

Túc Linh U hỏi: Cho nên nói, lần này để Trương Vũ thể hiện thật tốt, không chỉ vì chuyện pháp điều đúng không? Lẽ nào là vì ở cấp bậc cao hơn…

Đạo thống. Cự thi nhạt giọng nói: Trương Vũ tương lai có thể thăng cấp đạo thống hay không, phụ thuộc vào Vạn Pháp Tiên Đế nhìn hắn thế nào.

Túc Linh U nói: Cho nên phải thể hiện lòng trung thành của hắn?

Trung thành? Cự thi cười khẩy một tiếng: Kẻ thù khắp thiên hạ, cô độc một mình tồn tại, cần sự trung thành làm gì? So với trung thành, bọn họ thích khống chế hơn, nếu muốn nâng đỡ Trương Vũ thăng cấp đạo thống, Vạn Pháp Tiên Đế chắc chắn sẽ dùng công nghệ an toàn nhất để khống chế hắn.

Thứ Trương Vũ phải thể hiện là giá trị cao hơn.

Thực ra việc dọn dẹp pháp điều, thậm chí là việc xét duyệt pháp điều này, với biểu hiện của hắn trước và sau khi lập pháp, đã đủ để đảm đương rồi.

Nhưng muốn nhắm đến đạo thống? Thậm chí là chạm vào rìa của việc tiết chế đạo thống? Vậy thì biểu hiện hiện tại của hắn còn lâu mới đủ, cần phải nắm bắt mọi cơ hội, tiếp tục thể hiện giá trị của mình mới được.

Cuồng Thiên Khuynh thì lên tiếng cảm thán: Đế Tôn ngài ấy thật là nhìn xa trông rộng, nay pháp điều của Trương Vũ còn chưa thực sự được lập ra, vậy mà đã bắt đầu bày mưu cho cuộc chiến đạo thống trong tương lai rồi.

Đế Tôn là một cách gọi tôn kính của các tu sĩ Thiên Ma Tông đối với Tiên Đế nhà mình.

Cự thi nghe vậy, lại thầm nghĩ: Người không tính kế đạo thống, thì không đủ sức tính toán chuyện nhất thời. Đồ đệ ngoan của ta, ngươi định đẩy thanh thần kiếm Trương Vũ này… một mạch đến tận trái tim của Vạn Pháp sao?

Chỉ e là cừu vào miệng cọp, khiến Vạn Pháp cầm lấy thanh thần kiếm này, chém mở con đường thành tiên…

Trong tiên nhân động thiên.

Sau khi nuốt chửng sức mạnh của hai con Tà thần mới đến, trên khuôn mặt Phúc Cơ lóe lên một tia thỏa mãn.

Và số lượng đàn em Tà thần vô danh cũng đã đạt tới 3 tên.

Trương Vũ nhìn 6 viên hắc châu Tà thần vừa tăng số lượng, đã vận hành 《Già Thiên Ẩn Ma Đại Pháp》 nhận từ Luân Hồi Tiên Đế, thu hồi toàn bộ hắc châu Tà thần vào trong bóng của mình.

Trương Vũ hỏi: Phúc Cơ, có thể thăng cấp được chưa?

Phúc Cơ nói: Không được a, loại như thế này ta phải ăn thêm 1, 2 con nữa mới đủ thăng cấp. Chúng ta có nên nghe lời Luân Hồi Tập Đoàn, công khai bày tỏ thái độ một chút về việc chọn điểm thí điểm pháp điều ở tầng tông môn không?

Trảm Tiên đột nhiên lên tiếng nói: Trương Vũ, lúc chúng ta ở tầng 15, đã cảm ứng được thi thể tiên nhân mà Ánh tổ sư để lại đúng không? Chắc chắn nằm ở tầng 16 cao hơn một chút.

Nghe câu này, Phúc Cơ lập tức hiểu ra… Trảm Tiên cũng ủng hộ điểm thí điểm pháp điều của Trương Vũ đặt ở tông môn, thậm chí dứt khoát đặt ở tầng 16.

Còn phân thân Khảo Tông cũng không cần phải nói nhiều.

Phúc Cơ đột nhiên phát hiện: Lần hiếm hoi này… ý kiến của mọi người lại thống nhất sao?

Trương Vũ không trả lời Phúc Cơ, Trảm Tiên mà ý niệm vừa động, đã đến trong Thái Thanh Cảnh.

Tỷ, cuối cùng tỷ cũng trả lời đệ rồi!

Trương Phiên Phiên quay đầu lại, nhìn Trương Vũ nói: Đệ đệ, lần này đệ lại làm ra chuyện động trời rồi a.

Nhìn Trương Vũ cười khổ, Trương Phiên Phiên lắc đầu, nói: Đệ muốn hỏi tỷ về tin tức phải không?

Trương Phiên Phiên xoay người lại, thở dài một tiếng nói: Đệ bây giờ không có gì ngoài ba lựa chọn, một là thỏa hiệp với phe phản đối, chọn hạ giới, thậm chí là tầng một.

Nhưng nếu làm vậy, đệ tuy không còn đối mặt với nhiều áp lực nữa, nhưng đánh giá trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế sẽ giảm sút nghiêm trọng, tiềm lực tiên đạo tụt dốc.

Tuy với tu vi hiện tại của đệ, cho dù không thể trèo lên cao nữa, cũng đủ để sống tiếp rồi, nhưng tỷ đoán đệ cũng không cam tâm.

Huống hồ còn phải hy sinh hạ giới… Đệ đệ, đệ không thể chấp nhận kết quả này đúng không?

Tuy Trương Vũ không trả lời, nhưng Trương Phiên Phiên đã biết được sự lựa chọn của đối phương.

Cô cảm thán một tiếng, nói tiếp: Lựa chọn thứ hai, chính là tiếp tục trì hoãn, trì hoãn đến khi cục diện sáng tỏ, trì hoãn đến khi Tiên Đế chủ động ra tay, bất luận làm thế nào… đệ cứ thuận theo ý Tiên Đế là được.

Nhìn Trương Vũ vẫn không nói gì, Trương Phiên Phiên bất lực nói: Lựa chọn tốn công vô ích nhất, chính là chủ động xuất kích, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Trương Vũ cười bất lực, nói: Tỷ, nếu đệ muốn chọn tông môn, tầng nào thì tốt hơn?

Trương Phiên Phiên nói: Từ tầng 11 đến tầng 14, là nơi ở của tông vụ viên cấp thấp, cũng là nơi tọa lạc khu xưởng của các tông môn lớn, liên quan đến vô số hoạt động sản xuất, lập điểm thí điểm pháp điều ở đây, rất dễ gây ra tổn thất kinh tế nặng nề cho tông môn.

Tầng 15, 16, là tầng cao nhất mà tu sĩ Luyện Hư có thể đạt tới, sở hữu điều kiện và môi trường tu hành tốt nhất mà họ có thể có, là nơi tọa lạc động phủ của đại đa số tu sĩ Luyện Hư.

Nếu đệ muốn thực hiện việc quét dọn pháp điều, ở hai tầng này là thuận tiện nhất.

Trương Vũ khẽ gật đầu, lại hỏi: Vậy tầng 15 và tầng 16, chọn tầng nào tốt hơn?

Trương Phiên Phiên nói: Thiết lập động phủ ở tầng 15, đương nhiên là các tu sĩ Luyện Hư làm tông vụ viên cấp 5. Còn các tu sĩ Luyện Hư làm tông vụ viên cấp 6, chắc chắn sẽ thiết lập động phủ ở tầng 16.

Cho nên tu sĩ Luyện Hư ở tầng 16 là đông đảo nhất, thâm niên nhất, lĩnh vực pháp điều cũng phức tạp và toàn diện nhất, hơn nữa…

Đầu ngón tay Trương Phiên Phiên khẽ gõ, từng màn hình ánh sáng hiện lên, rõ ràng là dữ liệu về các loại pháp điều của Vạn Pháp Tông, phân loại pháp điều theo cảnh giới của người thiết lập, chia thành ba loại là Luyện Hư, Độ Kiếp, Phi Thăng.

Đệ hiện tại là cảnh giới Luyện Hư, thực ra những pháp điều đệ có thể đóng băng, chủ yếu cũng là pháp điều do các tu sĩ cảnh giới Luyện Hư thiết lập.

Nhưng thật trùng hợp, những người được gọi là Luyện Hư thâm niên, cũng tức là những tu sĩ Luyện Hư nhiều năm không thể thăng cấp, nói cho cùng, theo như số liệu tỷ so sánh, việc họ không thể thăng cấp, chẳng qua là vì tiềm lực pháp điều đã cạn kiệt, thậm chí là đã lỗi thời.

Trương Phiên Phiên thở dài: Luyện Hư lập pháp, vào khoảnh khắc pháp điều được định đoạt, đã quyết định giới hạn của một tu sĩ.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ dao động, đã nhìn thấy trong danh sách Luyện Hư, có tên Tư Thời An lập ra Làm việc bốn giờ, còn có Ban Kim Thần lập ra Làm thêm trả phí.

Khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ nảy sinh một tia sáng tỏ: Hèn chi hai tên này lần lượt nhảy ra, không chỉ vì có người đứng sau xúi giục, mà còn vì… họ cảm thấy pháp điều của mình có thể là đối tượng bị thanh trừng đầu tiên?

Trương Phiên Phiên nói: Nói cách khác, tầng 16 vừa là nơi có nhiều Luyện Hư thâm niên nhất, cũng chắc chắn là nơi có nhiều pháp điều cần dọn dẹp nhất.

Đây là tầng có thể giúp đệ phát huy năng lực nhất, cũng là tầng nguy hiểm nhất đối với đệ.