Chương 402: Trương Vũ bận rộn.

Khi trình độ luyện chế Thiên Thanh Sa thăng lên cấp 2, Trương Vũ cảm thấy trong đầu xẹt qua vô số hình ảnh luyện chế Thiên Thanh Sa, sự vận hành của đủ loại pháp lực, cương khí, thao tác với vật liệu, khống chế hỏa hầu, chi tiết phun mạ màng phức hợp sợi, kinh nghiệm ổn định mạch hồi pháp lực…

Từng phần ký ức luyện chế hiện ra trong não Trương Vũ, khiến hắn đột nhiên có sự hiểu biết và cảm ngộ sâu sắc hơn đối với việc luyện chế Thiên Thanh Sa.

Thế là tiếp theo khi hắn thử lại việc luyện chế Thiên Thanh Sa với một phần mười vật liệu, tỷ lệ thành công đột ngột tăng lên không ít. Mà phẩm chất của Thiên Thanh Sa lại càng có sự thăng tiến mắt thường có thể thấy được.

Dạ Tinh Ly đứng bên cạnh nhìn thành phẩm Thiên Thanh Sa mà Trương Vũ luyện ra, trong lòng hơi ngạc nhiên: Sắc thái tươi sáng, phương diện tạp chất và độ thuần khiết dường như cũng tốt hơn trước rất nhiều… là Thiên Thanh Sa cấp 2 sao?

Vận khí tốt? Hay là cậu ta thực sự tiến bộ nhanh?

Dạ Tinh Ly tiếp tục quan sát, nhưng rất nhanh phát hiện Trương Vũ lại bắt đầu nén thời gian luyện chế lung tung, sản phẩm Thiên Thanh Sa cho ra lại quay về trình độ cấp 1.

Và khi sáu tiếng đồng hồ luyện tập kết thúc hoàn toàn, Trương Vũ qua từng lượt thử nghiệm cũng đã nén được thời gian luyện chế Thiên Thanh Sa xuống còn khoảng 15 phút.

Vật liệu nén xuống một phần mười, tức là 0.003 linh tệ.

Phí thuê địa điểm và thiết bị là 0.7 linh tệ cho 6 tiếng, sau khi chia đôi với Dạ Tinh Ly là 0.35 linh tệ.

Nếu sau này luôn duy trì 15 phút luyện chế một lần, 6 tiếng có thể hoàn thành 24 lượt luyện chế.

Trương Vũ thầm tính toán trong lòng: Tính như vậy thì chi phí cho một lần luyện chế được ép xuống còn khoảng 0.01758 linh tệ.

Mà đây vẫn chưa phải giới hạn.

Trương Vũ nghĩ tới Vô Tướng Lực Sĩ và Thâm Hàn Lực Sĩ của mình. Giống như lúc ở công trường có thể dùng Vô Tướng Lực Sĩ để làm việc, hắn thấy luyện khí cũng có thể làm như vậy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Việc nén vật liệu và thời gian đã có thể cố định lại, lần tới… mình sẽ phát động tứ trọng tư duy, xem có thể tiến hành luyện chế đồng thời bốn phần Thiên Thanh Sa hay không.

Nếu thành công, không chỉ chi phí có thể tiếp tục giảm xuống, mà hiệu suất tu luyện cũng sẽ lại tăng vọt.

Ngoài ra, sau khi mình liên tục luyện chế Thiên Thanh Sa, nếu bán bớt một phần để thu hồi vốn, số linh tệ tiêu tốn còn có thể ép xuống thêm nữa.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ nhìn Dạ Tinh Ly bên cạnh hỏi: Học tỷ, sau này nếu em muốn bán mấy sản phẩm luyện tay này thì xuất hàng ở đâu cho tiện ạ?

Dạ Tinh Ly nhớ lại lời dặn của Từ Cực chân quân, trực tiếp nói: Nếu em tin tưởng chị thì sau này cứ ký gửi chỗ chị là được.

Chị ở hệ Luyện khí cũng có chút nhân mạch, có thể giúp em bán đi.

Tuy nhiên những sản phẩm luyện khí cơ bản này không bán được giá cao đâu, tối đa cũng chỉ giúp em thu hồi được chút vốn thôi.

Trương Vũ vội vàng gật đầu: Em biết mà, không sao ạ, thu hồi được chút vốn là tốt rồi.

Hai bên rời khỏi phòng thí nghiệm xong liền chào tạm biệt nhau. Dạ Tinh Ly nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, gửi tin nhắn cho Từ Cực chân quân: Sư tôn, con và Trương Vũ đã ra khỏi phòng thí nghiệm rồi ạ.

Từ Cực chân quân: Trương Vũ biểu hiện thế nào?

Dạ Tinh Ly: Thiên phú về luyện khí cũng tàm tạm ạ, trong 6 tiếng có luyện ra được Thiên Thanh Sa cấp 2.

Dạ Tinh Ly: Nhưng thái độ có vấn đề lắm ạ, mới nhập môn đã thích sửa đổi linh tinh phần lượng và thời gian.

Dạ Tinh Ly giảng giải ngắn gọn tình hình mình thấy. Từ Cực chân quân hồi âm: Ta hiểu rồi.

Từ Cực chân quân: Sau này nếu cậu ta muốn bán sản phẩm thì con cứ tạm thời giúp cậu ta ký gửi đi.

Từ Cực chân quân: Phương diện phòng thí nghiệm cũng có thể chia đôi chi phí với cậu ta.

Nghe Từ Cực chân quân bảo mình giúp đỡ Trương Vũ như vậy, Dạ Tinh Ly rốt cuộc không nhịn được thắc mắc. Cô hỏi: Sư tôn, Trương Vũ là sinh viên khoa Thổ mộc mà? Thiên phú luyện khí cũng chẳng thể nói là ưu tú, tại sao phải giúp cậu ta như vậy ạ?

Từ Cực chân quân: Cao chủ nhiệm bên khoa Thổ mộc muốn chuyển vị đệ tử này sang hệ Luyện khí chúng ta.

Từ Cực chân quân: Tuy ta không khuyến khích lão làm vậy.

Từ Cực chân quân: Nhưng giao tình mấy trăm năm giữa chúng ta, lão đã kiên trì thì dù có chịu thiệt chút, việc cần giúp vẫn phải giúp thôi.

Nhìn tin nhắn Từ Cực chân quân gửi tới, Dạ Tinh Ly không khỏi cảm thán tình bạn giữa Từ Cực chân quân và Cao chủ nhiệm.

Cô thầm bảo: Quả nhiên, không phải bản thân cái cậu sinh viên Thổ mộc Trương Vũ này thu hút sư tôn, mà là vì nể mặt Cao chủ nhiệm.

Dạ Tinh Ly cũng thấy thế mới hợp lý, dẫu sao một sinh viên Thổ mộc thì chẳng phải giống như hệ An ninh, thuộc hàng sinh viên cao đẳng trong Đại học Vạn Pháp sao? Với tầm mắt cao như sư tôn, làm sao có thể hứng thú được? E là nói một câu cũng phải nhận bao lì xì trước mới được.

Tuy nhiên sư tôn và Cao chủ nhiệm… tình bạn giữa các tu sĩ cổ đại sao?

Sư tôn tuy đã theo sát thời đại, luôn học hỏi công nghệ tiên đạo tiên phong, bắt kịp trào lưu Côn Khư, nhưng dù sao cũng là người cổ đại, trong tư tưởng… chung quy vẫn không tránh khỏi bị ảnh hưởng bởi những hủ tục cổ xưa.

Đang lúc Dạ Tinh Ly suy tư, Từ Cực chân quân lại gửi tin nhắn tới.

Từ Cực chân quân: Chuyện này hiện tại vẫn là cơ mật, dù có hỏi trực tiếp ta và Cao chủ nhiệm thì chúng ta cũng sẽ không thừa nhận đâu.





Từ Cực chân quân: Con nhớ đừng để lộ ra ngoài đấy.

Dạ Tinh Ly: Sư tôn, miệng con thầy cứ yên tâm, dù có kẻ vung 1000 linh tệ con cũng không nói ra đâu ạ.



Cùng lúc đó, Trương Vũ đang trên đường tới công trường tầng 667. Hắn trước tiên xem mục Thiên Thanh Sa cấp 2 trên Vũ Thư, kế đến nhìn sang một kỹ nghệ luyện khí khác trên đó.

Thiên Thanh Thái Vân Đâu cấp 0 .

Cái Thiên Thanh Thái Vân Đâu này cũng là bản vẽ pháp bảo Trương Vũ học được trong chương trình hệ Luyện khí, là một loại pháp bảo chuyên dùng để chứa Thiên Thanh Sa. Theo việc rót pháp lực vào, nó có thể tiến hành phun và thu hồi Thiên Thanh Sa quy mô lớn.

Cũng giống như lúc Trương Vũ tu hành công pháp, nhiều kỹ nghệ luyện khí muốn luyện thành cũng có những yêu cầu ngưỡng cửa. Ví dụ như luyện chế Thiên Thanh Sa thì có yêu cầu về pháp lực và cương khí. Mà Thiên Thanh Thái Vân Đâu thì cần phải nắm giữ trình độ luyện chế Thiên Thanh Sa nhất định trước.

Bất kể pháp bảo hay pháp hài, ngoài yêu cầu về cảnh giới, đạo tâm, pháp lực, thường còn có các yêu cầu tiền đề về kỹ nghệ luyện khí.

Trương Vũ thầm bảo: Muốn từng bước tu luyện tới trình độ có thể luyện chế nhục thân của chính mình thành pháp hài, ngoài tu vi ra thì cần nắm vững lượng lớn các kỹ nghệ luyện khí tiền đề.

Vẫn còn một con đường dài phía trước nha.

Tuy nhiên kỹ nghệ luyện khí nhiều như vậy, sau này chắc cũng không cần thiết phải nâng cấp mọi hạng mục tới cực hạn, chỉ cần đủ dùng là được rồi.

Về những mục tiêu xa hơn như sở hữu phòng thí nghiệm luyện khí riêng, thiết lập dây chuyền sản xuất của mình… Trương Vũ hiện giờ chỉ có thể nghĩ trong đầu thôi.

Đường quen lối cũ tới công trường, xung quanh Trương Vũ hiện ra từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ. Tiếp đó hắn vung tay một cái, rải một nắm Thiên Thanh Sa lên người đám Vô Tướng Lực Sĩ này. Liền thấy trong luồng cương khí cuộn trào bên trong Vô Tướng Lực Sĩ loé lên từng tia sắc thái của Thiên Thanh Sa, khiến các Vô Tướng Lực Sĩ trước mắt thêm phần ngưng thực.

Trương Vũ thầm bảo: Thiên Thanh Sa có thể nâng cao hiệu suất truyền dẫn cương khí, giảm tốc độ tiêu hao, chắc chắn sẽ nâng cao được hiệu suất làm việc của mình.

Thế là tiếp đó Trương Vũ một mặt điều khiển Vô Tướng Lực Sĩ làm việc trên công trường kiếm tiền, một mặt bản thân bao phủ trong màn mây mù do Vô Tướng Vân Cương hóa thành, bắt đầu tu hành môn công pháp thứ 7 của Võ Đạo Thánh Thể.

Vài tiếng đồng hồ trôi qua, khi trời mờ sáng, Trương Vũ tính toán thù lao hôm nay, thầm nghĩ: Hiệu suất thi công tăng khoảng 5%.

Tốt tốt, sau này nếu cấp độ Thiên Thanh Sa cao hơn nữa, hiệu suất nâng cao chắc chắn sẽ còn tốt hơn. Như vậy, dù Thiên Thanh Sa ký gửi chỗ học tỷ Dạ Tinh Ly không bán được nhiều thì mình cũng có thể dùng để nâng cao thu nhập ở công trường rồi.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ càng thêm hăng hái.

Trong những ngày sau đó, mỗi tuần Trương Vũ thuê phòng thí nghiệm luyện khí khoảng một đến hai lần để tu hành kỹ nghệ luyện khí. Thời gian còn lại, ban ngày lên lớp, ban đêm ra công trường làm thuê, đồng thời tu hành công pháp Võ Đạo Thánh Thể. Ngoài ra, hắn còn phải dành thời gian học chương trình luyện khí trong Thái Thanh Cảnh, hấp thụ pháp lực phẩm chất 200% để nâng cấp phẩm chất pháp lực bản thân, tới Chùy Tâm Cư để tôi luyện đạo tâm…



Trong phòng thí nghiệm.

Dạ Tinh Ly quét mắt nhìn ba đạo Vô Tướng Lực Sĩ bên cạnh, thầm nghĩ: Khả năng tư duy mạnh thật đấy.

Nhưng cứ ‘nhất tâm đa dụng’ thế này, cùng lúc cho ra nhiều phần Thiên Thanh Sa… liệu có thực sự tốt cho việc nâng cao kỹ nghệ luyện khí không? Muốn nâng cao kỹ nghệ luyện khí đâu phải dựa vào việc chồng chất số lần đâu.

Theo Dạ Tinh Ly thấy, trừ khi cần chạy sản lượng, bằng không vẫn nên chuyên tâm vào việc luyện chế một phần Thiên Thanh Sa, cảm nhận các chi tiết về vật liệu, bước làm, thời gian, hỏa hầu, pháp lực, cương khí vân vân, không ngừng học hỏi và điều chỉnh, như vậy hiệu quả nâng cao kỹ nghệ mới tốt hơn.

Nhưng ngay giây tiếp theo, ánh mắt Dạ Tinh Ly đột ngột biến đổi, nhìn vào phần Thiên Thanh Sa vừa luyện chế thành công trước mặt một đạo Vô Tướng Lực Sĩ.

Thiên Thanh Sa cấp 3?

Thú vị đấy.

Dạ Tinh Ly thầm bảo: Tuy thích làm bừa, nhưng thiên phú luyện khí của Trương Vũ xem ra mạnh hơn dự tính ban đầu của mình.

Tuy nhiên cô cũng không quá để tâm đến chuyện này, dẫu sao lần đầu Dạ Tinh Ly luyện chế Thiên Thanh Sa đã trực tiếp luyện ra cấp 5 rồi.

Quay đầu lại, Dạ Tinh Ly tiếp tục phỏng vấn khí linh mới của mình.

Lúc còn sống anh tốt nghiệp Đại học Hợp Hoan à? Cho hỏi giới tính thứ nhất của anh là gì?

Anh là sinh viên trường Thượng ? Xin lỗi, đợt tuyển dụng này tôi chỉ muốn tuyển hồn tu tốt nghiệp Thập Đại thôi.

Đại học Thiên Ma? Chào mừng anh gia nhập, sau này cứ coi cánh tay phải của tôi như nhà mình là được.



Hôm đó vừa ra khỏi phòng thí nghiệm, Trương Vũ nhận được tin nhắn của Công Thâu Tẫn. Nhìn nội dung tin nhắn, mắt Trương Vũ sáng lên: Tiệc buffet sắp bắt đầu rồi sao?

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly bên cạnh nhìn Trương Vũ nói: Lát nữa buổi tụ tập em cũng đi chứ? Dẫu sao cũng coi như tiệc mừng công của khoa Thổ mộc mà.

Trương Vũ gật đầu, hắn đã biết buổi tụ tập này do Mặc Thương Tẫn sắp xếp, chủ yếu là để ăn mừng thành tích hạng nhì trong giải liên trường lần này.

Dạ Tinh Ly tùy tiện nói: Vậy chúng ta cùng đi luôn đi, vừa hay chị cũng tham gia.

Trương Vũ đi theo Dạ Tinh Ly tới tầng 650 Đại học Vạn Pháp, vừa bước ra khỏi đường thông phản trọng lực liền thấy Công Thâu Tẫn đã đợi sẵn bên ngoài. Thấy Trương Vũ thế mà đi cùng Dạ Tinh Ly, Công Thâu Tẫn giật mình kinh hãi.

So với Dạ Tinh Ly lần đầu gặp năm ngoái, Dạ Tinh Ly hiện giờ trong mắt Công Thâu Tẫn đã có sự khác biệt cực lớn. Đó là con số hạng 15 hệ Luyện khí trên đầu đối phương đã biến thành hạng 8 hệ Luyện khí. Có thể sở hữu thứ hạng này trong hệ Luyện khí — một trong ba hệ át chủ bài, Dạ Tinh Ly trong mắt Công Thâu Tẫn đã là sinh viên hàng đầu của Đại học Vạn Pháp rồi.

Nhìn hai người vừa đi vừa nói cười vui vẻ, Công Thâu Tẫn thầm bảo: Trương Vũ từ bao giờ mà quan hệ với Dạ Tinh Ly tốt thế này?