Chương 564: Chạy vọt trước thềm thi đấu.

Truyền thuyết kể rằng Linh Hy thần quân của đại học Hợp Hoan hiện nay, thời thiếu niên từng trì trệ mãi không thể bước qua bước đầu tiên, trái lại còn bị thoái chuyển đạo tâm hết lần này đến lần khác.

Nhưng chính trong những lần thoái chuyển đó, ngài ấy lại dần dần đi ra một con đường khác, cuối cùng tham ngộ ra đạo lý: có tình sau đó mới có thể đa tình, đa tình sau đó mới có thể thâm tình, thâm tình sau đó mới có thể vong tình.

Có thể yêu bất kỳ ai, bao dung bất kỳ kẻ nào, đối với thiên địa thương sinh đều mang một tình yêu sâu sắc bình đẳng, đó mới là cực hạn của vong tình, đây chính là Thái Thượng Thâm Tình Đạo.

Chỉ một cải tiến này thôi đã lập tức khiến sản lượng của môn tu hành này tăng vọt thêm mấy lần.

Và những cải tiến tương tự trong suốt những năm qua liên miên không dứt, chính cái tinh thần vĩnh vô chỉ cảnh, vĩnh viễn không dừng bước tiến ấy đã đặt nền móng cho sự trỗi dậy của Hợp Hoan tông thời hiện đại.

Nghe Trương Vũ thao thao bất tuyệt về lịch sử kỹ thuật song tu, Phúc Cơ nói: Xem ra ngươi lên lớp trong huyễn cảnh cũng nghiêm túc đấy nhỉ.

Trương Vũ đáp: Đó là đương nhiên, mục đích ban đầu của ta là thu thập tình báo chân thực về sinh viên trường nghề, dù ở trong huyễn cảnh cũng vẫn phải nghiêm túc nghe giảng, không để sót một mẩu thông tin nào.

Cái huyễn cảnh mô phỏng trường nghề này vẫn có khá nhiều điểm đáng học hỏi, giúp ta hiểu thêm nhiều kiến thức ngoại khóa.

Ừm… tuy cũng có vài chỗ hơi kỳ quái, nhưng ta thấy có thể tiếp tục thử thêm chút nữa.

Dù sao cũng đã cùng Dạ Tinh Ly trả linh tệ rồi, Trương Vũ sau đó lại chọn thêm vài kịch bản khác nhau để trải nghiệm.

Sau khi kết thúc, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Dạ Tinh Ly.

Dạ Tinh Ly: Thế nào rồi học đệ? Có thu hoạch gì không?

Trương Vũ: Thu hoạch rất lớn.

Trương Vũ: Đệ cảm thấy hiện tại ‘hàm lượng trường nghề’ trong người đệ cao đến mức chính đệ cũng thấy sợ.

Dạ Tinh Ly: Đúng là những kịch bản này đã nắm bắt được một chút thần vận của trường nghề.

Dạ Tinh Ly: Có điều tỷ luôn cảm thấy nó không đủ chân thực, quá săn kỳ, và cũng quá giải trí hóa cuộc sống trường nghề rồi.

Dạ Tinh Ly: Không có một tác phẩm nào thực sự ghi lại được cuộc sống trường nghề chân thực cả.

Dạ Tinh Ly: Dữ liệu trong đó ước chừng cũng không thể tham khảo được.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Cuộc sống trường nghề chân thực… e là chẳng ai quan tâm.

Hay nói cách khác, trong số những người dùng có thể tận hưởng dịch vụ mô phỏng Linh giới này, cực hiếm có ai quan tâm đến cuộc sống thực của sinh viên trường nghề.

Họ chỉ coi sinh viên trường nghề như một thú tiêu khiển săn kỳ, giải trí, hoặc một phương thức để mài giũa đạo tâm mà thôi.

Trương Vũ nhắn lại: Sư tỷ nói đúng, những kịch bản này có thể giúp chúng ta cảm nhận được khí chất của sinh viên trường nghề.

Trương Vũ: Nhưng muốn dựa vào đây để thiết kế sản phẩm luyện khí thì e là còn xa mới đủ.

Dạ Tinh Ly: Xem ra vẫn phải thu thập tình báo từ chính những sinh viên trường nghề thực thụ.

Trương Vũ hồi tưởng lại những cảnh tượng vừa thấy trong huyễn cảnh, ánh mắt khẽ động, nói: Hay là mua từ chính họ đi.

Chọn một nhóm sinh viên trường nghề khắp mọi miền, phân bố ở các vùng khác nhau của tầng hai, thuộc quyền quản lý của các trường Thập Đại khác nhau.

Bảo họ dùng nhãn hài ghi lại cuộc sống hằng ngày của mình, sau đó bán lại cho chúng ta.

Như vậy chúng ta chỉ cần xem gia tốc các đoạn video của họ là có thể thu thập được lượng lớn tình báo sơ cấp về sinh viên trường nghề trong thời gian ngắn.

Dạ Tinh Ly: Cách hay, cứ thế mà làm đi.

Dạ Tinh Ly: Tỷ có thể liên hệ với một nhóm người thông qua fan hâm mộ.

Trương Vũ: Đệ cũng quen biết không ít sinh viên trường nghề.

Dạ Tinh Ly: Vậy chúng ta tự thu thập riêng, một tháng sau sẽ tổng hợp lại.

Trương Vũ: Được ạ.

Trương Vũ không vội kết thúc việc thu thập thông tin, bởi vì đối với một người sở hữu Thiên Công Khai Vật như hắn, việc sửa bản vẽ thiết kế không tốn bao nhiêu thời gian.

Trái lại, việc thu thập thông tin mới là chuyện quan trọng hơn. Chỉ khi có đủ thông tin, thông tin đủ chính xác để cung cấp cho Thiên Công Khai Vật, Trương Vũ mới có thể nhận được bản vẽ thiết kế mà mình mong muốn một cách hoàn hảo nhất.

Thế là sau đó Trương Vũ lại đăng nhiệm vụ mới trong nhóm đồng hương Tung Dương, mua lại những thước phim ghi lại cuộc sống hằng ngày của các sinh viên trường nghề.

Hành động này lập tức nhận được sự tham gia nồng nhiệt của vô số sinh viên trường nghề.

Sinh viên hồn tu có nhận không?

Dung lượng nhãn hài của tôi không đủ, có thể bán từng vài tiếng một không?





Chất lượng hình ảnh có yêu cầu gì không?

Đối mặt với thắc mắc của từng người, Trương Vũ trả lời vài câu thấy quá tốn thời gian, bèn giao cho Phúc Cơ xử lý.

Trương Vũ: Phúc Cơ, yêu cầu của ta bà đã rõ rồi chứ, tóm lại là thu thập dữ liệu chân thực và hiệu quả nhất có thể.

Phúc Cơ: Giá thành thì sao?

Trương Vũ: Sinh hoạt hằng ngày của sinh viên trường nghề thì tốn bao nhiêu tiền?

Trương Vũ: Phần phúc lợi cơm trắng hằng tuần trường phát cho một sinh viên ưu tú như ta đem ra ngoài cũng đủ cho họ ăn cả năm rồi.

Phúc Cơ: Tiết kiệm được đồng nào hay đồng nấy chứ! Ngươi mới kiếm được mấy đồng linh tệ mà đã vung tay quá trán rồi?

Trương Vũ: Dù sao cũng đều là đồng hương, bà đừng ép giá quá đáng.

Cùng lúc đó, không ít sinh viên đại học trong nhóm đồng hương nghe tin cũng rục rịch muốn tham gia.

Luyến Thiên Cơ : Video hằng ngày của sinh viên đại học không được sao?

Lam Lĩnh : Có thu video của sinh viên trường thượng đẳng không?

Trương Vũ: Không cần đâu, chỉ lấy của sinh viên trường nghề thôi.

Sau khi giao việc thu mua cụ thể cho Phúc Cơ, Trương Vũ lại vùi đầu độn vào Thái Thanh Cảnh, bắt đầu buổi luyện tập mô phỏng luyện khí hôm nay.

Với nỗ lực tập luyện toàn lực trong Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ tiến bộ thần tốc, hắn thầm ước tính trong lòng: Chắc khoảng cuối tháng 3 là mình có thể hoàn thành khâu chuẩn bị và bắt đầu luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận rồi.

Trong khi Trương Vũ và Dạ Tinh Ly cùng nhau thu thập thông tin sinh viên trường nghề.

Tại phòng thí nghiệm của Từ Cực chân nhân.

Nhìn bộ pháp hài mới tinh trước mắt, Từ Cực chân nhân lại liên tục nhíu mày: Sao cảm giác… cái tạo hình này luôn mang một mùi vị trường nghề thế nhỉ?

Thẩm mỹ của mình bị tụt dốc rồi sao?

Từ Cực chân nhân định lát nữa sẽ đọc thêm mấy bài luận văn thiết kế pháp bảo mới nhất để bảo trì lại gu thẩm mỹ pháp bảo của mình.

Đúng lúc này, khí linh trí tuệ sơ cấp trong phòng thí nghiệm gửi thông báo nhắc nhở cho bà.

Ồ? Là Trương Vũ đăng ký tham gia cuộc thi thiết kế sao?

Ừm, vậy cũng đã đến lúc giới thiệu cho nó vài mối quan hệ rồi.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Trương Vũ gửi một bản hợp đồng mới đến trước mặt Tử Vân Chân và hai trợ thủ khác.

Hợp đồng mới không có nhiều thay đổi, chủ yếu là thêm vào một số điều khoản bảo mật, mọi người thấy không vấn đề gì thì ký đi.

Dự án Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận sắp tới của Trương Vũ không cần phải thông qua thẩm định, vì vậy không cần phải thông báo thường xuyên hay lưu lại dấu vết khắp nơi.

Lại cân nhắc đến trình độ luyện khí của mình qua mỗi lần luyện chế ngày càng thành thục, kỹ thuật ngày càng mạnh. Đặc biệt là khi hắn nắm giữ ngày càng nhiều bản vẽ pháp bảo, hiệu suất luyện khí từ Kỳ Tài Luyện Khí mang lại cũng ngày càng cao…

Trương Vũ quyết định ký hợp đồng bảo mật với các trợ thủ, tránh việc họ tiết lộ quá nhiều chi tiết trong phòng thí nghiệm, gây ra những rắc rối không đáng có.

Nhóm ba người Tử Vân Chân xem qua điều khoản bảo mật, đối với việc này thì đã quá quen thuộc. Dù sao Trương Vũ cũng không phải phòng thí nghiệm đầu tiên họ đi làm thuê, việc có điều khoản bảo mật là chuyện hết sức bình thường, họ nhanh chóng ký tên dưới sự chứng kiến của Chính thần.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ mỉm cười hài lòng: Tốt, tiếp theo mọi người hãy tranh thủ thời gian học tập.

Cuối tháng này, ta ước tính sẽ bắt đầu chính thức luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Tử Vân Chân chấn động khi nghe lời này, Tố Vân Nghê bên cạnh càng kinh hãi hơn: Cuối tháng 3 đã bắt đầu rồi sao? Có nhanh quá không? Công tác chuẩn bị kỹ thuật giai đoạn đầu liệu có hoàn thành kịp không?

Trương Vũ thản nhiên: Điểm này các bạn không cần lo lắng, việc các bạn cần làm là trước cuối tháng 3 phải hoàn thành việc học các kiến thức cần thiết cho trợ thủ, đừng để kéo chân dự án.

Đợi hoàn thành luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, ta sẽ phát tiền thưởng cho mọi người.

Nhìn ba vị trợ thủ vừa mong đợi vừa áp lực như núi, Trương Vũ lại không mấy bận tâm.

Đến khoa Luyện khí hơn một năm, chứng kiến phòng thí nghiệm của mấy vị chân nhân và sư tỷ Dạ Tinh Ly, Trương Vũ càng hiểu rõ áp lực cao trong phòng thí nghiệm là một trạng thái bình thường. Trợ thủ luôn cần được ép một chút, thúc một chút mới có thể bộc phát tiềm năng, không làm chậm tiến độ dự án.

Phía bên kia, ba người Tử Vân Chân hít sâu một hơi, cũng không có ý định phản bác chút nào, vì đối với sinh viên luyện khí, vừa bị ông chủ bóc lột vừa phải học tập và thực nghiệm là một kỹ năng cơ bản.

Dù nói rằng 99% việc vặt trợ thủ làm có lẽ một sinh viên trường nghề ưu tú cũng làm được, nhưng 1% việc vặt còn lại, cũng như cách để phân biệt xem việc đó thuộc về 1% hay 99% thì buộc phải có đủ kỹ thuật tiên đạo và kiến thức dự trữ mới được.

Trước khi chính thức bắt đầu luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, một lượng lớn việc học tập là không thể thiếu. Vì khoản tiền thưởng Trương Vũ hứa hẹn, và hơn hết là vì bản lý lịch có một dự án cấp quân dụng, cả ba người sau đó đều dốc hết sức bình sinh.

Sau khi vẽ xong bánh vẽ cho trợ thủ, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Từ Cực chân nhân.

Từ Cực chân nhân: Có thời gian không?

Hiếm khi nhận được tin nhắn sư phụ chủ động gửi, Trương Vũ vội dừng việc trong tay: Dạ có.

Từ Cực chân nhân: Ta nói qua cho con một chút về cuộc thi thiết kế.

Từ Cực chân nhân: Ban giám khảo cuộc thi năm nay, một người thuộc Vạn Pháp chúng ta, một người từ đại học Kim Cương, ba người còn lại lần lượt đến từ đại học U Minh, đại học Thiên Ma và đại học Bạch Cốt.

Từ Cực chân nhân: Người bên Vạn Pháp là Huyền Âm chân nhân, ta đã đánh tiếng giúp con rồi.

Từ Cực chân nhân: Bốn vị giám khảo còn lại, con phải chuẩn bị một chút lễ vật.

Trương Vũ: Lại còn phải tặng quà ạ?

Từ Cực chân nhân: Vớ vẩn, cuộc thi thiết kế làm gì có chuyện không tặng quà?

Trương Vũ: Tặng gì ạ?

Từ Cực chân nhân: Ngoài linh tệ ra con còn tặng được cái gì nữa?

Trương Vũ thầm nghĩ: Thật là trực diện…

Từ Cực chân nhân: Danh sách giá cả của bốn người này ta gửi cho con, chuẩn bị linh tệ xong thì báo ta.

Trương Vũ nhìn danh sách giá cả, tim thắt lại: Bốn vị Nguyên Anh chân nhân, cộng lại bắt mình chi hơn 100 linh tệ? Chao ôi, với Nguyên Anh chân nhân thì không bao nhiêu… nhưng với sinh viên đại học thì quá đắt rồi.

Trương Vũ vốn tưởng số tiền tiếp theo đã đủ dùng, thế mà không ngờ lại phải chịu một cú xuất huyết lớn như vậy.

Trương Vũ: Có thể rẻ hơn chút không ạ?

Từ Cực chân nhân: Đây đã là giá sàn rồi.

Từ Cực chân nhân: Nếu không phải con là sinh viên Vạn Pháp, là đệ tử của ta, con ngay cả cơ hội được tặng linh tệ cũng không có đâu.

Từ Cực chân nhân: Nhớ kỹ, tuyệt đối không được ít hơn con số ta đưa, thấp hơn mức đó người ta chắc chắn sẽ làm khó con.

Từ Cực chân nhân: Cũng đừng tặng cao hơn mức này, làm hỏng giá thị trường.

Trương Vũ hỏi: Tặng linh tệ xong có đảm bảo lấy được chứng chỉ quân sự không ạ?

Từ Cực chân nhân: Tặng xong là để cho con một cơ hội được… cạnh tranh thứ hạng công bằng với những người cũng tặng quà khác.