Chương 36: Hợp đồng cấp Giáp.

Nhìn những môn công pháp trên vị trí đề xuất, trong lòng Trương Vũ bắt đầu nảy sinh tò mò: Bạn bè của mình đang xem? Rốt cuộc là vị hảo hữu nào đang xem những loại võ công này vậy? Chỉ tiếc sau khi đăng nhập bằng tên thật, đại đa số bạn học mà Trương Vũ quen biết ngoài đời hầu hết đều là hảo hữu trên trang web mua sắm, số lượng quá nhiều khiến anh không thể xác định được là ai đang xem chúng.

Chín ngày cấp tốc Bát Bộ Phù Lục?

Nghĩ đến con số 60 điểm môn Đạo thuật vừa rồi, Trương Vũ lập tức nhấn vào xem, nhưng rồi ngay lập tức bị mức giá 9 vạn 8 làm cho chùn bước mà thoát ra. Tính kinh tế của Phù lục quá thấp, tạm thời không xem xét. Trương Vũ dứt khoát mở bảng xếp hạng để xem hiện tại môn công pháp nào đang hot nhất.

Trường Xuân Ích Thọ Công phiên bản hiệu đính đặc biệt, Dưỡng Sinh Khử Bệnh Công, Manh Chuyên Vương giải thích chi tiết Đào Ngoại Chưởng và Điếu Xa Trảo, Chạy Xe Cước bản không cắt xén, Thang Máy Túng thực tu chỉ nam…

Nhìn thấy những công pháp dành cho tầng lớp Luyện Khí này, Trương Vũ hơi ngẩn người. Bán chạy nhất trước tiên là những công pháp kéo dài tuổi thọ, trị bệnh cường thân, điểm này Trương Vũ rất thấu hiểu, ai mà chẳng muốn sống thêm vài năm? Còn trị bệnh thì càng hợp lý hơn, dù sao bệnh viện quá đắt, có bệnh thì tự luyện công mà chống chọi vẫn có tính kinh tế cao hơn.

Nhưng những thứ tiếp theo trên bảng xếp hạng, hoặc là võ học thiên về sức mạnh bắt chước máy xúc và cần cẩu, hoặc là công pháp khinh thân lấy nguyên mẫu từ xe đua, thang máy… Tóm lại nhìn qua đều là những võ công dành cho kiếp trâu ngựa lao động. Tuy nhiên Trương Vũ nghĩ lại liền hiểu ra ngay.

So với đám học sinh trung học như họ, đa số những người ở tầng lớp Luyện Khí thực thụ vẫn là người đi làm thuê, đặc biệt là những nhóm thu nhập cao ở công trường, nhà máy, giao hàng, bảo vệ – những người một mình làm thay phần của mấy chục người khác. Đối với họ, những môn Đào Ngoại Chưởng, Điếu Xa Trảo, Chạy Xe Cước chính là công cụ để họ kiếm tiền, là công pháp để họ an thân lập mệnh trong Khôn Khư. Với họ, đây mới là những công pháp thực sự hữu dụng, đáng tin cậy hơn nhiều so với việc đột phá cảnh giới hay nâng cao tu vi.

Sau khi hiểu rõ điểm này, Trương Vũ liền thay đổi điều kiện lọc, chuyển độ tuổi phù hợp sang từ 18 đến 20 tuổi. Lần này những công pháp nhảy ra lập tức biến thành Phương lược cộng điểm pháp lực, Từ điển thông dụng Bát Bộ Phù Chú cơ bản, Kiện Thể Tam Thập Lục Thức bản giản lược… Nhìn một lượt, Trương Vũ cảm thấy những công pháp có doanh số cao này đều quá cơ bản, quá đơn giản. Xem ra đều là học sinh các trường trung học bình thường mua.

Thế là Trương Vũ thêm vào điều kiện lọc mới: Cấp độ công pháp.

Theo kiến thức học được ở trường, công pháp được chia làm năm cấp: Cơ bản, Tiến giai, Chuyên gia, Quân dụng và Tiên môn. Nghe nói công pháp cấp Tiên môn bên trong còn có những phân chia chi tiết hơn nữa, nhưng cụ thể là gì thì Trương Vũ không rõ. Dù sao cấp Quân dụng và Tiên môn đều không phải người bình thường có thể tu luyện, một cái cần gia nhập bộ phận quân đội hoặc chính phủ mới có quyền hạn, một cái thì bắt buộc phải bái vào đại tông môn mới được.

Còn như môn Chu Thiên Thải Khí Pháp trong tay Trương Vũ, anh ước tính nó thuộc cấp Tiến giai. Còn Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, anh đoán chắc là cấp Chuyên gia.

Bất Chu Ban Sơn Kinh, Tâm Nguyên Đại Thủ Ấn, Chu Thiên Tinh Đẩu Kiếm, Quang Minh Tâm Kinh…

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua những công pháp cấp Chuyên gia này, sau một hồi thèm thuồng, anh chỉ có thể bất lực lắc đầu:

Công pháp cấp Chuyên gia không chỉ có ngưỡng cửa tu luyện cao hơn, yêu cầu nhiều hơn… mà bản quyền sử dụng của bộ rẻ nhất cũng mất tới vài vạn, thực sự mua không nổi mà. Trừ khi hợp đồng của nhà trường thực sự cấp cho mình một cái giá hời.

Ánh mắt Trương Vũ lại lướt qua những công pháp cấp Tiến giai, thầm nghĩ:

Trái lại mấy bộ cấp Tiến giai này, đợi đàm phán xong hợp đồng mình có thể cân nhắc mua vài bộ. Đặc biệt là những môn tâm pháp phù hợp với mình, có thể giúp mình nhanh chóng đạt tới Đạo tâm cấp 3 để bắt đầu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết.

Dạo quanh sàn thương mại một hồi, bỏ thêm vài môn công pháp trông khá ổn vào giỏ hàng, Trương Vũ định tạm thời thoát ra. Đúng lúc này, anh đột nhiên phát hiện thanh đề xuất lại có sự thay đổi.

Đối thủ cạnh tranh của bạn đang đặt hàng: Phương lược cộng điểm pháp lực, Từ điển thông dụng Bát Bộ Phù Chú cơ bản, Thiên Ma Ký Sinh Pháp…

Mẹ kiếp!

Dữ liệu lớn bị các người lạm dụng như vậy sao, tạo ra cuộc chạy đua vũ trang công pháp giữa những người dùng để kích thích ham muốn tiêu dùng à? Mà khoan… Thiên Ma Ký Sinh Pháp là cái thứ gì? Đối thủ cạnh tranh của bạn đang đặt hàng Thiên Ma Ký Sinh Pháp… cái này thì ai mà không nhấn vào xem cho được? Đến con chó đi ngang qua chắc cũng phải tò mò mà ngó một cái.

Trương Vũ nhấn vào xem, bấy giờ mới phát hiện Thiên Ma Ký Sinh Pháp này là một loại công pháp cấp Chuyên gia tập hợp các năng lực như nhục thân tự chữa lành, cấy ghép nội tạng, thôn phệ huyết nhục, thích ứng khí huyết, ký sinh cơ thể người. Nói một cách tổng quát, đây là một môn võ học có thể tước đoạt nhục thân của kẻ khác. Với tư cách là một độc giả kỳ cựu của văn học mạng kiếp trước, Trương Vũ nhìn cái tên và phần giới thiệu này là có ngay một cảm giác.

Kẻ mua môn công pháp này liệu có thể là người tốt sao? Đối thủ của mình? Rốt cuộc là tên yêu nhân nào định tu luyện Thiên Ma Ký Sinh Pháp? Thực sự có đối thủ này sao? Hay là cái trang web này bốc phét?

Trương Vũ có chút hoài nghi, nhưng nghĩ đến đủ loại sức mạnh thần kỳ và phong cách làm việc trong thế giới Khôn Khư, anh cảm thấy chuyện này dường như không phải là không thể. Trương Vũ xem qua giá cả, bản quyền sử dụng Thiên Ma Ký Sinh Pháp này tốn tận ba mươi vạn, những người anh quen biết mà đủ trình độ tu luyện môn này nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có vài người, cộng thêm cái định danh đối thủ cạnh tranh…

Tiền Thâm? Hay là Hà Đại Hữu?

Trương Vũ lập tức cảm thấy Hà Đại Hữu có hiềm nghi rất lớn, dù sao thầy Lôi Quân cũng đã phát đi phát lại đoạn video anh chiến đấu với hắn rất nhiều lần, anh nhớ ánh mắt Hà Đại Hữu nhìn mình vô cùng bất thiện. Dù sao cũng phải cẩn thận với đám nhà giàu xung quanh này một chút. Lại dám tu luyện cái thứ Thiên Ma Ký Sinh Pháp gì đó, đúng là mặt người dạ thú.

Nhưng rất nhanh sau đó, anh lại nhìn thấy ở thanh đề xuất phía dưới trang mua hàng:

Những người xem công pháp này cũng đang xem: Phản Ký Sinh Pháp, Tịnh Hóa Thần Công Quyết, Trảm Thiên Ma Pháp…

Nhìn thấy những cái tên có tính nhắm mục tiêu cực mạnh này, Trương Vũ lập tức nảy sinh nghi ngờ đối với phán đoán vừa rồi của mình. Chẳng lẽ đúng là cái nền tảng này làm trò mèo để lừa mình đặt hàng sao? Với sự thấu hiểu của Trương Vũ về thế giới Khôn Khư, các công ty ở thế giới này tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện đó.

Lần này anh chỉ có thể ghi nhớ chuyện này trong lòng, tuy nhiên trước khi thoát khỏi nền tảng, anh nghĩ đoạn rồi vẫn thêm các môn như Phản Ký Sinh Pháp, Tịnh Hóa Thần Công Quyết, Trảm Thiên Ma Chi Quyển Quyết vào mục yêu thích. Lát sau, anh dứt khoát mở lại nền tảng, thêm luôn cả Thiên Ma Ký Sinh Pháp vào mục yêu thích.

Hì hì, tốt nhất là cái gã đặt hàng kia cũng thấy được thông báo ‘đối thủ của bạn đang xem Thiên Ma Ký Sinh Pháp, Phản Ký Sinh Pháp, Tịnh Hóa Thần Công Quyết, Trảm Thiên Ma Chi Quyển’…

Chớp mắt đã lại qua một đêm. Chu Thiên Thải Khí Pháp của Trương Vũ lại có tiến triển, nâng lên cấp 8 . Mà pháp lực trải qua một ngày khổ tu này cũng theo đó mà tăng lên mức 12.1.

…

Ngày hôm sau.

Tại khuôn viên trường Tung Dương. Trương Vũ nhận được một thông báo kết bạn có ảnh đại diện là hình quả tạ.

Chào Trương Vũ, mình là Lam Lĩnh lớp kiểu mẫu khối mười một, cũng là Trưởng bộ phận Thể dục của Hội học sinh, có việc muốn tìm bạn bàn bạc một chút, phiền bạn đồng ý kết bạn.

Sau khi Trương Vũ đồng ý, đối phương nhanh chóng gửi tới tin nhắn mới.

Chào bạn học Trương Vũ, nhằm thúc đẩy sự phát triển tiên đạo xã hội, hỗ trợ học sinh trường nhà dũng cảm leo lên đỉnh cao trên con đường tiên lộ, giành được thành tích ưu tú hơn, dựa trên nguyên tắc đôi bên tự nguyện, hợp tác cùng có lợi, chúng tôi rất vinh dự mời bạn tới thương thảo về việc ký kết hợp đồng, nhằm đạt được sự hợp tác gia tăng giá trị sâu sắc hơn…

Đối phương hẹn anh 12 giờ trưa nay gặp mặt tại văn phòng Hội học sinh để bàn chuyện ký hợp đồng.

Cuối cùng cũng tới rồi sao?

Thế là buổi trưa hôm đó, Trương Vũ rửa mặt, chải đầu, chỉnh đốn trang phục xong xuôi rồi tìm đến trước văn phòng Hội học sinh. Anh vừa mới gõ cửa thì thấy cửa mở ra, phía sau lại xuất hiện thêm một cánh cửa nữa. Ồ… không phải là sau cánh cửa có thêm một cánh cửa, mà là xuất hiện một người có vóc dáng rất giống cánh cửa. Một học sinh có thân hình như tấm phản mở cửa cho Trương Vũ, vừa mỉm cười vừa lùi lại:

Là bạn học Trương Vũ đúng không?

Trương Vũ liếc nhìn quả tạ mà người tấm phản vẫn đang cầm trong tay, chào hỏi:

Bạn Lam Lĩnh?

Ngay lúc hai bên đang chào hỏi, một tràng cười từ phía sau người tấm phản truyền tới, tiếp đó là tiếng chạy thình thịch.

Trương Vũ tới rồi đó sao?

Chỉ thấy một thanh niên ngay cả giày cũng chưa kịp xỏ nhảy từ trên ghế sofa xuống, chạy một mạch tới trước mặt Trương Vũ, nắm lấy hai tay anh đầy phấn khích:

Ha ha ha, hôm qua tôi đã nghe nói trường Tung Dương chúng ta lại xuất hiện thêm một vị tuyệt thế thiên tài, hôm nay cuối cùng cũng đợi được cậu tới rồi.

Nói đoạn, anh ta dắt Trương Vũ đi vào trong. Lam Lĩnh đi bên cạnh giới thiệu:

Bạn học Trương Vũ, đây là Phó chủ tịch Hội học sinh của chúng ta, Chu Triệt Trần.

Trương Vũ chợt nhớ ra, vị này hình như chính là hạng nhất toàn khối của khối mười mười một. Là cái tên thường xuyên xuất hiện ở khắp nơi trong trường giống như anh sau khi kỳ thi tháng kết thúc. Chu Triệt Trần kéo Trương Vũ ngồi xuống sofa, hai người cùng ngồi cạnh nhau. Cảm nhận được bàn tay mình bị đối phương bóp chặt, cộng thêm ánh mắt chứa đựng sự tán thưởng, hưng phấn và kích động của đối phương, lòng Trương Vũ thắt lại.

Mẹ kiếp, không lẽ là đối thủ đấu kiếm đấy chứ?

Chu Triệt Trần thì đưa tay chộp vào hư không, một xấp tài liệu từ trên bàn làm việc bay tới, bị anh ta bắt gọn trong tay.

Sau khi xem thành tích của cậu, tôi lập tức đi kiểm tra tư liệu của cậu luôn. Bấy giờ mới phát hiện hóa ra có cả điện thoại đòi nợ cậu gọi tới tận trường học.

Trương Vũ nghe vậy lòng chùng xuống, thầm nghĩ:

Định dùng chuyện nợ nần để ép giá mình sao?

Thế nhưng lại thấy Chu Triệt Trần vẫy vẫy xấp tài liệu trong tay, cười nói:

Nghe xong chuyện đó tôi liền sai người mua lại toàn bộ nợ của cậu ngay. Mười mấy nền tảng, tổng cộng 70 vạn tiền nợ đều ở đây cả rồi. Thiên kiêu của trường chúng ta sao có thể để nợ nần đè đầu cưỡi cổ được? Nói ra ngoài, các trường trung học khác lại tưởng trường Tung Dương chúng ta nghèo đến mức ngay cả học sinh nhà mình cũng không có tiền đầu tư.

Nói rồi, pháp lực trong tay anh ta phun ra, đem toàn bộ giấy tờ nợ nần hóa thành tro bụi. Trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ, Chu Triệt Trần nói tiếp:

Sau này mỗi tháng cậu không cần phải trả nợ nữa. Khoản nợ 70 vạn này cứ ghi vào sổ của tôi trước, không tính lãi suất, cũng không bắt cậu phải vội trả. Sắp tới ở trường Tung Dương, cậu cứ an tâm mà học tập tu hành, đợi đến khi cậu tốt nghiệp đại học, vào được đại tông môn, sau này kiếm được tiền rồi từ từ trả lại cho tôi là được.

Trương Vũ kinh ngạc nhìn đối phương, không ngờ vị Phó chủ tịch Hội học sinh này vừa ra tay đã giúp anh dẹp yên vấn đề vay mượn cấp bách nhất hiện tại. Tiếp đó Chu Triệt Trần lại cầm lấy một tập tài liệu khác, giới thiệu:

Đây là bản hợp đồng cấp Giáp mà tôi đã bàn bạc với Chủ tịch để dành riêng cho cậu. Mỗi tháng cấp 5 vạn chi phí tu luyện, các dịch vụ trong trường như linh căn, phòng tĩnh tâm, linh giới, phù chú, nhà ăn, dược t劑… tất cả đều được giảm giá 20%… Ký túc xá trường cũng đã chuẩn bị cho cậu một phòng đơn…

Nghe đối phương đọc từng điều kiện ưu đãi, trái tim Trương Vũ không nhịn được mà đập nhanh liên hồi, nảy sinh một thôi thúc muốn ký tên ngay vào tập tài liệu này.

Hết chương