Chương 182: Vũ Thư chương mới.

Phúc Cơ nghe lời hỏi han đầy mong đợi của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, liền trả lời: Làm sao mà nhanh thế được.

Cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của hai người đang phóng tới, nàng vội vàng giải thích: Ta đã suy yếu quá lâu rồi, muốn nuốt chửng triệt để gia hỏa này cần phải có thời gian.

Trước đó chỉ là tạm thời trấn áp hắn mà thôi.

Nhưng giống như kiến gặm đùi gà vậy, muốn nuốt sạch hoàn toàn… đâu phải chỉ tốn công phu một bữa ăn là xong?

Phúc Cơ tiếp tục nói: Ngươi hãy giúp ta nuốt chửng triệt để gia hỏa này đã, đợi ta tiêu hóa xong vị cách tà thần của hắn, lúc đó mới có thể nâng cao tiềm năng cho hai người các ngươi.

Thế là dưới sự chỉ dẫn của Phúc Cơ, Trương Vũ lần nữa ấn viên châu màu đen do Phúc Cơ hóa thành lên đầu con gấu nhồi bông.

Khoảng chừng một giờ sau, con gấu nhồi bông trước mắt đột nhiên vỡ vụn, hóa thành một mảnh tro bụi tan biến trong không khí.

Ta cần trầm thụy khoảng một hai ngày, đợi ta tiêu hóa xong…

Phúc Cơ chỉ kịp để lại một câu nói liền rơi vào trầm thụy, mặc cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân có kêu gọi thế nào cũng không có phản ứng.

Trong hai ngày tiếp theo, viên hắc châu do Phúc Cơ hóa thành giống như hoàn toàn biến thành một vật chết, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chỉ có thể vừa tu hành, vừa kiếm tiền, chờ đợi Phúc Cơ thức tỉnh.

Trong thời gian này Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng có thông qua tin tức, mạng xã hội để quan tâm đến tình hình phía Tống Hư.

Tuy nhiên nhìn từ tin tức, chỉ có thể thấy sự kiện công pháp bản lậu, không hề có thông tin gì về tà thần hay tín đồ tà thần.

Bạch Chân Chân có chút căng thẳng nói: Cú cuối cùng của ngươi dẫn đến việc sáu tên giáo đồ tà ác bị phản phệ gây ra động tĩnh không nhỏ, rất nhiều người xung quanh đều nhìn thấy bọn họ nhảy xuống, còn có dáng vẻ toàn thân bốc cháy nữa.

Liệu có ai nghi ngờ là sự kiện tà thần, và chính thần đã bắt đầu điều tra rồi không?

Bạch Chân Chân không kìm được mà nói: Hay là chúng ta quay lại xem căn hộ mà tà thần đó từng ở? Xem có phải đang có người điều tra hay không…

Hửm? Trương Vũ liếc nhìn Bạch Chân Chân một cái, thầm nghĩ A Chân cũng quá thiếu định lực rồi, nhìn qua là thấy không hay phạm tội, vừa lên đã phạm phải sai lầm của kẻ hiềm nghi là quay lại hiện trường quan sát.

Xem thì đã sao? Mà không xem thì đã sao? Trương Vũ nói: Dù sao những gì chúng ta có thể làm đều đã làm rồi, nếu thực sự có người bắt đầu điều tra, thì đó cũng là thứ chúng ta không lực cản trở.

Thay vì nghĩ tới nghĩ lui, chi bằng an tâm nâng cao thực lực đi.

Trương Vũ nắm chặt nắm đấm, cảm nhận luồng pháp lực đã đột phá 90 điểm, gần đây ngày càng cuồn cuộn trong cơ thể.

Ở Côn Khư suy cho cùng thực lực càng mạnh kiếm tiền càng nhiều, mà tiền càng nhiều thì mới càng an toàn.

Sự im lìm chết chóc của Phúc Cơ kéo dài mãi cho đến tối ngày thứ ba.

Cùng với một tiếng rên rỉ truyền ra từ trong viên châu, liền nghe Phúc Cơ nói một cách sảng khoái vô cùng: Thống khoái!

Chỉ nghe nàng ha ha cười nói: Hôm nay tái tụ vị cách, lại đăng tà thần chính đạo! Ngày sau ta nhất định sẽ tái tạo đỉnh cao, đứng sừng sững trên đỉnh Côn Khư!

Nghe thấy động tĩnh của Phúc Cơ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vốn đang tu hành trong phòng lập tức đều tập trung sự chú ý qua đó.

Trương Vũ một tay nắm chặt viên châu nói: Thế nào rồi? Có thể nâng cao tiềm năng cho ta được chưa?

Cảm nhận được cương khí phun trào trong lòng bàn tay Trương Vũ, Phúc Cơ vội vàng nói: Đừng gấp, đừng gấp, làm cho ngươi ngay đây mà.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ liền cảm thấy một luồng sức mạnh âm hàn, tà dị từ viên hắc châu do Phúc Cơ hóa thành cuồng vọt ra, theo cánh tay, bả vai, cổ… một mạch xông vào trong thức hải.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy lòng bàn tay mình một trận đau nhói.

Mở lòng bàn tay ra nhìn, liền thấy một ký hiệu trong suốt hình thành trong đó, và theo luồng sức mạnh tà dị truyền tới từ hắc châu ngày càng cuồn cuộn, nó đang không ngừng biến đen với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Giống hệt ký hiệu lúc Vũ Thư lần đầu xuất hiện, có điều đã trở nên phức tạp hơn nhiều.

Và theo ký hiệu hoàn toàn biến đen, Vũ Thư hiện ra trước mặt Trương Vũ, và chậm rãi mở ra.

Trang đầu tiên vẫn là mục lục, dưới mục lục dòng đầu tiên hai chữ Tự Chương vẫn hiện rõ mồn một.

Nhưng hiện tại, dưới Tự Chương vốn là một dòng chữ viết mờ mịt bắt đầu dần dần trở nên rõ nét.

Trương Vũ định thần nhìn kỹ, trong lòng lẩm bẩm: Chương thứ nhất, Liên Pháp Đồ.

Tiếp đó Vũ Thư tự bay không cần gió, các trang sách bên trên đã theo ý niệm của Trương Vũ, tự nhiên mà lật tới phần Chương thứ nhất Liên Pháp Đồ.

Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, Tán Thủ, Kiếm pháp cơ bản trung học, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết…

Chỉ thấy tất cả công pháp Trương Vũ tu hành đều được liệt kê ra từng môn một.

Mà ở phía dưới những công pháp được liệt kê này, là một bức họa cuốn màu đen khổng lồ.

Khi Trương Vũ thử tập trung ý niệm của mình lên một môn công pháp trong đó, phát hiện bản thân có thể giống như lúc ở Tự Chương của Vũ Thư, đem những công pháp này kéo đi.





Thế là Trương Vũ kéo Kiện Thể Tam Thập Lục Thức lên, thử đặt vào bức họa cuốn màu đen phía dưới, muốn xem xem sẽ xảy ra chuyện gì.

Theo Kiện Thể Tam Thập Lục Thức rơi vào họa cuốn, môn công pháp này lập tức hóa thành một ngôi sao trắng rơi vào trong họa cuốn màu đen, giống như một ngôi sao đang nhấp nháy trên bầu trời đêm.

Và Trương Vũ liền ở dưới ngôi sao do Kiện Thể Tam Thập Lục Thức hóa thành, nhìn thấy ba dòng chữ viết.

Sơ cấp – Trung Học Thánh Thể

Thượng cấp – Trung Học Thánh Thể

Chung cực – Trung Học Thánh Thể

Trương Vũ hơi sững sờ, nhất thời vẫn chưa thể xác định được cái này có ý nghĩa gì.

Tiếp đó hắn lại thử kéo các môn công pháp khác nhau vào trong bầu trời đêm, liền phát hiện tổng cộng nhiều nhất có thể kéo vào 10 môn công pháp.

Mà mỗi một môn công pháp sau khi hóa thành ngôi sao treo trên bầu trời đêm, đều sẽ hiện ra ba dòng chữ viết.

Ví dụ như Sơ cấp, Thượng cấp, Chung cực Trung Học Thánh Thể của Kiện Thể Tam Thập Lục Thức.

Lại ví dụ như Sơ cấp, Thượng cấp, Chung cực Võ Đạo Thánh Thai của Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Dần dần, Trương Vũ cũng hiểu được ý nghĩa trong đó.

Công hiệu của Liên Pháp Đồ này, là có thể đem các công pháp khác nhau liên kết lại với nhau, hình thành một loại hiệu ứng theo bộ đúng không?

Trương Vũ quyết định gọi tình huống này là Bộ Công Pháp.

Mỗi một bộ công pháp cần 6 môn công pháp mới có thể kích hoạt hiệu ứng bộ thứ nhất, 8 môn cho hiệu ứng bộ thứ hai, 10 môn cho hiệu ứng bộ thứ ba.

Mà như Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, Cơ bản luyện tâm pháp, Cơ bản thổ nạp pháp của Trương Vũ, đều hiển thị ra bộ công pháp Trung Học Thánh Thể.

Có điều Cơ bản luyện tâm pháp, còn có Cơ bản thổ nạp pháp, dưới hai môn công pháp này chữ Trung Học Thánh Thể đều hiện ra một màu xám xịt.

Trương Vũ thầm đoán trong lòng: Có phải vì hai môn công pháp cơ bản này ta chưa nâng cấp mấy, đều chưa nâng lên cấp 10 hay không?

Ngoại trừ Trung Học Thánh Thể bộ công pháp này Trương Vũ có thể gom được ba môn, hắn phát hiện bộ công pháp mình gom được nhiều môn nhất, gọi là Khất Cái Toàn Cần.

Trong đó bao gồm các công pháp là Oánh Thủ Chưởng, Điếu Xa Trảo, Bào Xa Thối, Điện Thang Túng.

Cái Khất Cái Toàn Cần này nghe qua đã thấy không phải thứ tốt lành gì, thôi bỏ đi.

Trung Học Thánh Thể nghe qua chắc là khá mạnh, nhưng mà…

Trương Vũ suy nghĩ một chút, vẫn đầy khao khát nhìn về phía bộ công pháp của Xuân Thu Vô Tận Thiền: Võ Đạo Thánh Thai.

Còn có bộ công pháp của Long Tượng Băng Sơn Chưởng, Bối Long Phiên Nhạc Thủ: Chư Long Huyết Duệ.

Còn có bộ công pháp của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết: Thiên Võ Chiến Tâm. Bộ công pháp của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết: Đại Thánh Truyền Nhân.

Cái Đại Thánh trong Đại Thánh Truyền Nhân này, là chỉ vị Hoang Ngưu Đại Thánh đã sáng tạo ra Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết kia sao?

Ừm, vẫn là Võ Đạo Thánh Thai, Chư Long Huyết Duệ, Thiên Võ Chiến Tâm, Đại Thánh Truyền Nhân, mấy cái bộ công pháp này nhìn qua là thấy lợi hại rồi.

Nhưng những bộ công pháp này còn cần những công pháp gì nữa?

Chẳng lẽ cứ mỗi khi ta luyện thành một môn công pháp, mới biết nó thuộc về bộ nào sao? Vậy muốn gom đủ một bộ công pháp chẳng lẽ phải đợi đến năm lần bảy lượt sao?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không nhịn được khẽ nhíu mày, cầm điện thoại lên liền lướt trang web mua sắm công pháp.

Phúc Cơ, Bạch Chân Chân ở bên cạnh vẫn luôn quan sát Trương Vũ sau khi được kích phát tiềm năng.

Thấy Trương Vũ lúc thì nghi hoặc, lúc thì phấn khích, lúc thì nhíu mày, cả người và thần đều đầy vẻ nghi hoặc khó hiểu.

Phúc Cơ thầm nghĩ trong lòng: Chỉ là kích phát tiềm năng thôi mà, gia hỏa này sao giống như đang xem video nào đó vậy, biểu cảm thay đổi phong phú thế? Cái tiềm năng đó của hắn rốt cuộc là cái thứ gì?

Bạch Chân Chân thì không nhịn được hỏi: Vũ tử, ngươi không sao chứ?

Ta không sao, ta tốt lắm. Trương Vũ ha ha cười nói: Chưa bao giờ tốt như thế này.

Trương Vũ quét mắt nhìn trang web mua sắm công pháp trên màn hình, theo mỗi khi hắn xem xong phần giới thiệu của một môn công pháp, trong đầu liền có thể hiện ra bộ công pháp của môn công pháp đó.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù tìm kiếm vẫn khá rắc rối, nhưng ít nhất đã có mục tiêu rồi.

Không… không đúng, ta không thể tìm kiểu mò kim đáy bể thế này được.

Trương Vũ nhìn bộ công pháp Trung Học Thánh Thể, cùng ba môn công pháp cơ bản trong đó, trực tiếp hướng về phía các môn công pháp cơ bản trung học trong trang web mua sắm mà tìm, lần này lập tức tìm được vài môn thuộc về Trung Học Thánh Thể.

Các công pháp khác cũng thế, nên dựa vào tên gọi và loại hình công pháp bao hàm để tìm các công pháp tương tự.

Bạch Chân Chân và Phúc Cơ ở bên cạnh cứ thế nhìn Trương Vũ lúc thì cười, lúc thì sầu, nhìn chằm chằm điện thoại lướt suốt hơn nửa giờ đồng hồ sau đó mới dừng lại trong sự chưa thỏa mãn.

Trương Vũ thầm tổng kết trong lòng: Aizz, tiền không đủ nha.

Bộ công pháp Võ Đạo Thánh Thai này, những công pháp cần thiết bên trong hầu như đều là võ học luyện thể giá cả đắt đỏ như Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Còn các công pháp của Chư Long Huyết Duệ, Thiên Võ Chiến Tâm cũng đều không rẻ.

Còn về Đại Thánh Truyền Nhân, Trương Vũ vẫn chưa tìm thấy môn công pháp nào khác thuộc về bộ này.

Đợi sau khi ta tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền đến cấp 10, liền trước tiên hoàn thành bộ công pháp Trung Học Thánh Thể này, xem xem hiệu quả thế nào đã.

Trong lòng đã có khái niệm về Liên Pháp Đồ ở Chương thứ nhất của Vũ Thư, đối với kế hoạch tu hành tiếp theo cũng đã có sắp xếp, Trương Vũ lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Bạch Chân Chân nói: Gia hỏa này không lừa người đâu.

Quả thực đã nâng cao tiềm năng Tiên đạo của ta.

Nhưng tiềm năng này rốt cuộc nâng cao đến bước nào, còn cần thời gian để kiểm chứng.

Bạch Chân Chân nghe vậy khẽ mỉm cười, đầy mong chờ nói: Vậy tiếp theo đến lượt ta rồi chứ?

Phúc Cơ nói: Nghi thức nguyện vọng không phải cứ tùy tùy tiện tiện là làm được đâu, còn cần chuẩn bị kỹ lưỡng một phen.

Các ngươi cứ theo những yêu cầu ta đưa ra tiếp theo, cần mua đồ thì mua đồ, cần tìm chỗ thì tìm chỗ.

Mọi thứ chuẩn bị ổn thỏa mới được.