Chương 666: Phóng túng mà đột phá đi.

Tầng 2, tầng 3, tầng 4, tầng 5…

Từng tầng trời không ngừng bị vượt qua trước mặt Đạo Càn Khôn, từng tầng thế giới cuồn cuộn dưới chân ông ta.

Cùng với cuộc bạo động của hệ tài chính, Ma giáo và đám Tà Thần, Đạo Càn Khôn nhìn thấy từng tầng trời đều bị nhuộm đỏ bởi ánh lửa ngút trời.

Ông nhìn thấy những học sinh vốn ngày thường thầm lặng, chịu thương chịu khó nay gầm thét, hóa thành những dã thú giận dữ va chạm khắp nơi.

Ông nhìn thấy từng tòa thành thị phát ra những tiếng gào thét xé lòng, những tòa đại lầu chọc trời đang sụp đổ, những cung điện đứng giữa tầng mây đang rơi xuống, vô số đình đài lâu các lộng lẫy xa hoa hóa thành phế tích trong cuộc đại chiến của các tu sĩ.

Ông nhìn thấy vô số tài sản đang bùng cháy, hóa thành tro bụi, phản chiếu khuôn mặt tuyệt vọng của những kẻ giàu có.

Ông nhìn thấy cái chết thực sự giáng lâm xuống thế giới, nhìn thấy hồn phách của vô số tu sĩ không còn tiến vào Linh giới nữa, mà mang theo nỗi sợ hãi biến mất khỏi thế giới vật chất.

Ông nhìn thấy các tu sĩ Hóa Thần phát ra từng tiếng gầm phẫn nộ, nguyên thần vặn vẹo dấy lên sóng thần tài chính, giống như những dã thú đang giãy chết, điên cuồng xung kích vào thế giới tầng sáu đang tựa như lồng giam.

Theo bước chân Đạo Càn Khôn đạp trên hư không, từng bước vượt qua giới thiên, từng bước tiến tới nơi cao nhất trên bầu trời, trong từng tầng thế giới dưới chân ông cũng không ngừng rơi xuống máu và nước mắt, rơi xuống từng đạo tro bụi rắc xuống hạ giới.

Ngẩng đầu lên, Đạo Càn Khôn nhìn bầu trời mênh mông vô tận, tựa như một vực thẳm đen kịt kia.

Ông dường như có thể thấy trên bầu trời đó một bóng lưng vô cùng vĩ ngạn, đang chắn ở đỉnh cao của tầng thứ sáu, bảo hộ những tầng thế giới bên dưới ở sau lưng mình.

Bóng người kia hơi quay đầu lại, ánh mắt va chạm với ánh mắt của Đạo Càn Khôn.

Sau một hồi nhìn nhau, mặt Đạo Càn Khôn thoáng qua một tia bi thương, cả người đã hóa thành một đạo lưu quang, hội hợp cùng hàng chục đạo lưu quang khác, triệt để dấn thân vào thế giới tầng thứ sáu.

Cùng lúc đó, tốc độ hư hóa của toàn bộ thế giới tầng thứ sáu một lần nữa tăng nhanh, dường như một thế giới hoàn toàn mới, một tương lai sở hữu khả năng vô hạn đang dần hiện ra trong mắt Đạo Càn Khôn, khiến ông trong vô thức dang rộng vòng tay, ôm chầm lấy phía trước.

Mà bóng người kia liếc nhìn Đạo Càn Khôn cùng những lưu quang khác rơi vào tầng thứ sáu xong, liền đã một lần nữa quay đầu, một lần nữa nghênh đón phía trước của mình.

Ánh Tân Thiên…

Trên chín tầng trời, một giọng nữ vang xuống: Ngươi đã bại rồi, còn lời gì để nói?

Người đàn ông không nói lời nào, chỉ nhắm hai mắt, mặc cho tiên quang vô cùng vô tận chiếu rọi trên người mình, khiến thân thể ông không ngừng bị xé rách, không ngừng bị đập nát, không ngừng… nuốt chửng!

Cánh thịt đẫm tiên khí bị không ngừng xâu xé nuốt xuống, những giọt máu chứa đựng hào quang như mặt trời bị tranh nhau liếm láp, phân thực, da thịt chứa đựng uy năng tiên khí bị lột ra từng tấc, tranh giành.

Ăn đi…

Người đàn ông nhe răng, chậm rãi cười nói: Nếu chưa no, vậy thì thêm món đi!

Cùng với một tiếng quát ngược của ông, trên chín tầng trời tựa như có mười vạn mặt trời rực sáng, sau đó bị kích nổ.

Đó là vô số tài sản thuộc về ông được rắc xuống từng tầng của Côn Khư.

Khắc sau, vô số sức mạnh cường đại đã chờ đợi từ lâu, hóa thành hào quang thần thánh hữu hình vô hình, lại như những con dã thú Thao Thiết nguyên thủy nhất, tham lam nhất, đói khát nhất, điên cuồng nuốt chửng mọi thứ của ông.

Người đàn ông nhìn tất cả những điều này, chậm rãi nói: Hôm nay, liền đem tất cả những gì Ma Vực này cho ta, trả hết lại cho các ngươi.

Nhìn xem dáng vẻ hiện tại của các ngươi đi, vì theo đuổi lợi nhuận, vì để trở nên mạnh hơn, vì để không bị đối thủ bỏ lại… Thậm chí bên dưới trời sụp đất nứt, các ngươi đều phải lo đi cướp đồ tốt trước đã…

Các ngươi tu tiên chính là vì mục đích này sao?

Không ai trả lời, chỉ có những loại sức mạnh đang nuốt chửng người đàn ông càng trở nên điên cuồng hơn, nhanh chóng hơn, dường như sợ rằng lát nữa sẽ ăn ít hơn kẻ khác.

Khắc sau, trong tiếng cười cuồng loạn, người đàn ông bộc phát sức mạnh cuối cùng, vung vẩy tàn躯, hướng về phía bầu trời tung ra từng đòn đánh.

Bầu trời đen kịt bị dần dần xé rách, thế giới tầng thứ sáu không ngừng nhấp nháy, dường như khắc sau sẽ biến mất khỏi mắt của tất cả mọi người.

Trên chín tầng trời, giọng nữ kia lại truyền tới: Ánh Tân Thiên, ngươi tán hết tu vi, tán gia bại sản, thân tử tộc diệt, chẳng qua là vì một lũ sâu bọ mà tranh thủ sát na quang âm, đáng giá sao?

Người đàn ông thản nhiên nói: Ta chọn làm vậy, chỉ vì ta muốn làm vậy.

Nếu không trả cái giá như thế, ta làm sao từ trong tay các ngươi tranh lấy một tia cơ hội?

Còn về việc đáng hay không đáng, ta đã không còn tâm trí phân biệt.

Bất tử bất diệt cũng tốt, quyền khuynh thiên hạ cũng được, hay là vô nghiệp vô lậu, tu vi vô hạn… Có lẽ những dã tâm và dục vọng này có thể thao túng các ngươi, có thể thúc đẩy Côn Khư, nhưng chúng không tài nào thay đổi được tâm ý của ta lúc này.

Khắc sau, ánh sáng chói mắt rực lên từ bầu trời tầng thứ sáu, chiếu rọi khắp những tầng thế giới bên dưới.

Khi ánh sáng dần tản đi, trong ánh mắt ngơ ngác của vô số người, bầu trời tầng thứ sáu đó đã biến mất không dấu vết, chỉ để lại tiếng nói của người đàn ông như sấm rền vang xuống, truyền khắp bốn phương.

Phóng túng mà đột phá đi!

Đi đột phá Trúc Cơ, đột phá Kim Đan, đột phá Nguyên Anh, đi đột phá Hóa Thần, đi xung kích trên cả Hóa Thần!

Từ bây giờ trở đi, không còn Thiên Đình và tông môn nào có thể ngăn cản các ngươi nữa!

Ba năm sau, ta sẽ còn trở lại, trở lại để đón tất cả các ngươi đi…

…

Cùng lúc đó.

Ngay khi tầng sáu Côn Khư hoàn toàn biến mất, ngay trước khi sự liên kết giữa Thiên Đình, tông môn và hạ giới hoàn toàn bị cắt đứt.

Một đạo thông tin đã rơi xuống hạ giới, thuận theo mạng Linh giới, rơi vào trong nhãn hài của mỗi một người.

Bên trong thành phố đại học của đại học Vạn Pháp.

Từ Cực Chân Quân chậm rãi mở mắt, nhìn về phía thông tin trước mặt.

Trong vòng hai năm, Thiên Đình sẽ thông suốt lại sự kết nối giữa tầng 5 đến tầng 7.

Mà đây chỉ là thông tin thống nhất từ Thiên Đình mà người thường có thể nhận được.

Ngoài ra, mỗi một sư sinh của đại học Vạn Pháp còn nhận được những thông tin bổ sung khác.

Ánh mắt Từ Cực Chân Quân khẽ động, thầm nghĩ: Trong vòng hai năm này, sẽ do ta tạm thời thay thế chức vị hiệu trưởng đại học Vạn Pháp sao?

Theo thông tin là lượng lớn ánh sáng Linh giới không ngừng lấp lánh, đó là từng tấm từng tấm chứng chỉ đại diện cho sự cho phép của Thiên Đình và tông môn.

Lần lượt có 5 tấm chứng chỉ Hóa Thần, 50 tấm chứng chỉ Nguyên Anh, 500 tấm chứng chỉ Kim Đan, cùng 5000 tấm chứng chỉ Trúc Cơ, giao cho hiệu trưởng đại học Vạn Pháp Từ Cực Chân Quân phân phối.

Quả thực là… hào phóng hiếm thấy nha.

Có điều lúc này gần như toàn bộ bản thể Hóa Thần đều đã theo tầng sáu rời đi, nếu không đưa thêm chút chứng chỉ Hóa Thần, chính là ép người ta đột phá trái phép rồi.

Từ Cực Chân Quân lộ vẻ mỉm cười, ánh mắt tiếp tục quét xuống dưới, nhìn về phía các mệnh lệnh khác của Thiên Đình.

Cùng lúc đó, cô còn có thể cảm nhận được thông tin tương tự cũng đồng thời gửi tới mười trường đại học lớn khác, cũng ẩn chứa lượng lớn chứng chỉ.

Từ Cực Chân Quân cảm thán: Thời đại tiếp theo, giữa tầng 2 đến tầng 5 sẽ có nhiều Hóa Thần xuất hiện hơn, số lượng càng vượt xa quá khứ.

…

Ngay khi tất cả mọi người nhìn thông tin cuối cùng Thiên Đình để lại mà rơi vào các loại cảm xúc kinh ngạc, căng thẳng, sợ hãi, khiếp hãi vân vân.

Mặt trăng trên bầu trời đêm tầng hai đột nhiên ám lên một tầng hắc khí.

Trong pháp bảo mang tên Trường Dạ Quỳnh Khuyết truyền đến từng tràng cười cuồng loạn của đám Tà Thần.

Không phải chỉ có các ngươi mới có thể gửi tin nhắn hàng loạt đâu.

Khắc sau, từng tầng huyết quang đã thấm ra từ mặt trăng, nhuộm toàn bộ thế giới tầng hai thành một mảnh đỏ ngầu.

Ngay giây tiếp theo, mọi người liền phát hiện trong nhãn hài của mình không ngừng nhảy ra những tin nhắn chiêu mộ tín đồ từ đám Tà Thần, những quảng cáo đến từ Ma giáo.

Thiên Đình, tông môn không bao giờ trở lại nữa!

Từ hôm nay trở đi, tất cả mạng Linh giới cũng do chúng ta nắm giữ!

Hãy yên tâm mà đột phá đi, không còn chứng chỉ nào có thể hạn chế các ngươi nữa!

Khoảnh khắc này, trong lòng vô số người xẹt qua một tia chấn kinh: Mặt trăng bị cướp quyền kiểm soát rồi?!

Cũng từ ngày này trở đi, dưới màn đêm của tầng hai, huyết nguyệt treo cao.

Mỗi khi trăng lên giữa trời, thông tin Tà Thần và các cuộc tấn công Tà Thần vô cùng vô tận sẽ tràn ngập toàn bộ mạng Linh giới của tầng hai.

Bất kỳ nỗ lực kết nối Linh giới nào vào ban đêm đều trở thành một hành vi nguy hiểm, có khả năng bị chuyển hóa thành giáo chúng Ma giáo, hay tín đồ Tà Thần.

Ngay cả tu sĩ thực lực đỉnh tiêm, khi hành động trong mạng Linh giới vào ban đêm cũng khó khăn hơn quá khứ gấp vô số lần.

…

Một đạo cầu vồng từ thành phố đại học Vạn Pháp xông thẳng lên trời.

Tuy rằng ngay khi nhận được chứng chỉ đã chọn đột phá ngay lập tức, sau khi đột phá liền xông về phía không trung mặt trăng, nhưng Từ Cực Thần Quân cuối cùng vẫn chậm một bước.

Cô nhìn vầng huyết nguyệt trên bầu trời, cảm nhận được có khí tức Hóa Thần ẩn phục trong đó.

Cũng là một tên vừa đột phá không lâu sao? Có điều chắc là… đột phá không giấy phép.

Nhưng Tà Thần có thể nhanh chóng khống chế Trường Dạ Quỳnh Khuyết như vậy, e rằng vẫn là vì có nội ứng.

Trong não hải Từ Cực Thần Quân hiện ra hình bóng của hệ tài chính.

Cô khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Sau ngày hôm nay, e rằng sẽ có không ít kẻ tiềm lực, thọ mệnh sắp cạn, hoặc dã tâm quá lớn, sẽ chọn đột phá không giấy phép.

Đáng tiếc, lúc này Vạn Pháp chỉ có một mình ta dẫn đầu hoàn thành đột phá, những người khác còn cần thời gian.

Không lựa chọn đi lên huyết nguyệt để tranh đoạt và dây dưa, tuy trong lòng muôn vàn tâm tư, nhưng Từ Cực Thần Quân không lãng phí thêm một giây đồng hồ nào, đã xông về phía Tuần Nhật Tuấn Ô.

Mặt trăng đã mất khống chế, vậy mặt trời đã không thể để mất được nữa.

Đồng thời, Từ Cực Thần Quân cũng phái ra một đạo hóa thân bay về phía vị trí của Trương Vũ.

Hồi tưởng lại nhiệm vụ Thiên Đình giao phó, cô thầm nghĩ trong lòng: Kỹ thuật Tiên đạo trong Chưởng Trung Côn Luân có thể dùng để phá hoại những bố trí mà đối phương để lại ở tầng 2 đến tầng 5.

E rằng không bao lâu nữa, Trương Vũ sẽ bị hệ tài chính, cùng đám Tà Thần, Ma giáo đó nhắm vào rồi.

…

Đại học Thiên Kiếm.

Vô số phi kiếm như thủy triều tràn tới, bao vây khu vực trường đại học đang lơ lửng trên không trung, dệt nên từng đạo phòng tuyến Linh giới vô hình, ngăn cản bất kỳ Tà Thần nào đến từ bên ngoài.

Tình huống tương tự xuất hiện ở các trường khác, khi huyết nguyệt thăng không, để phòng tránh Tà Thần thần xuất quỷ nhập, từng tòa trường học đều dựng lên vách ngăn Linh giới của mình, giống như hóa thành từng hòn đảo thông tin cô độc, lơ lửng dưới ánh trăng đỏ ngầu.

…

Bên ngoài đại học Thiên Yêu.

Vô số hậu duệ yêu tộc tầng đáy ngửa mặt lên trời gào thét, bị những thông tin Tà Thần không ngừng hiện ra trong nhãn hài cổ vũ.

Có hậu duệ yêu tộc không nhịn được muốn đột phá Trúc Cơ, lập tức liền thu hút sự vây giết của những hậu duệ yêu tộc khác xung quanh.

Toàn bộ lớp ngoài của đại học Thiên Yêu giống như trở thành một bãi săn, mỗi một hậu duệ yêu tộc đều đang kháng cự lại sự xung động, dục vọng trong thâm tâm, lại đang giám thị xem những hậu duệ yêu tộc khác có đột phá không giấy phép hay không.

Mà nhiều hậu duệ yêu tộc hơn thì muốn trốn về phía khu vực nội bộ của đại học Thiên Yêu, nhưng lại bị từng tầng vách ngăn Linh giới và trận pháp chặn lại, giống như từng đợt sóng triều, bị chặn đứng bên ngoài cửa.

Hùng Văn Võ nhìn dòng người tị nạn nhìn không thấy điểm dừng kia, trong lòng dâng lên một tia mịt mờ: Tương lai… rốt cuộc sẽ trở nên thế nào đây?