Chương 516: Bảo vệ thương hiệu cá nhân.

Đọc đi đọc lại mấy lần các thông số của Thái Ất Kim Dịch Đan, Tử Vân Chân chỉ cảm thấy hơi thở cũng trở nên dồn dập.

Cô không nhịn được mà trả lời: Đây thực sự là do tự mình bạn làm sao?

Trong lòng cô thầm nghĩ: Có khi nào là học tỷ Dạ Tinh Ly dẫn dắt hắn làm không?

Một sinh viên Thổ Mộc… làm sao có thể đạt đến bước này?

Đối mặt với nghi vấn của Tử Vân Chân, Trương Vũ bình thản đáp: Không thấy chữ ký của người chế tạo pháp bảo sao?

Trương Vũ: Là do tôi độc lập hoàn thành, hay là bạn muốn bảo tôi làm giả?

Trong giới luyện khí, bảo người khác làm giả là mối thù lớn có thể khiến người ta tán gia bại sản, Tử Vân Chân tự nhiên không dám dễ dàng kết thù sâu đậm với loại vật liệu mà Từ Cực Chân Quân nhắm trúng này.

Tử Vân Chân: Mình không có ý đó.

Tử Vân Chân: Chỉ là quá kinh ngạc thôi.

Tử Vân Chân: Không ngờ khoa Thổ Mộc lại có người luyện được Thái Ất Kim Dịch Đan tốt như thế.

Tử Vân Chân: Còn đẩy được Long Mạch Chú Bảo Quyết lên trình độ cấp 20.

Trương Vũ đáp lại một cách hiển nhiên: Nếu không có chút thiên phú tuyệt thế, Từ Cực Chân Quân sao có thể giúp mình chuyển khoa?

Nhìn thấy câu trả lời có phần kiêu ngạo của Trương Vũ, Tử Vân Chân trong lòng rất không thoải mái, nhưng nhìn lại thông số pháp bảo của đối phương, cô chỉ có thể nén cơn giận này xuống.

Dù sao pháp bảo chính là thành quả minh chứng rõ nhất cho trình độ của tu sĩ luyện khí, chỉ cần thành quả đủ cứng thì có thể bịt miệng tất cả mọi người.

Trương Vũ hỏi: Tử đồng học, bạn còn cần dịch vụ Long Mạch Chú Bảo Quyết không?

Tử Vân Chân: Cần.

Trương Vũ: Pháp bảo gì?

Trương Vũ: Phiền bạn gửi thông số qua để mình xem một chút.

Tử Vân Chân nhìn nhìn trận kỳ mà mình định quán chú sức mạnh Long mạch, đột nhiên mặt đỏ lên.

Do dự một chút, cô vẫn gửi qua: [Ngũ Hành Kỳ]

Sau đó cô nhanh chóng giải thích: Bộ Ngũ Hành Kỳ này không phải là trình độ cao nhất của mình.

Tử Vân Chân: Mình dùng để hỗ trợ thí nghiệm, dùng tạm thôi.

Trương Vũ: 3 linh tệ.

Tử Vân Chân: Được.

Thấy giá cả đối phương đưa ra, Tử Vân Chân vội vàng đồng ý.

Đây cũng là lý do Tử Vân Chân tìm đến Dạ Tinh Ly để đặt hàng, giá cả của đối phương quả thực không đắt.

Là sinh viên khoa Luyện Khí, Tử Vân Chân cũng từng tìm không ít sinh viên năm trên để làm dịch vụ đặt riêng.

Dù sản phẩm luyện khí của các công ty lớn có hiệu năng trên giá thành cao, chất lượng ổn định, lại có đủ loại dịch vụ Linh giới, nhưng nhiều nhu cầu tùy chỉnh cá nhân hoặc là khó đáp ứng, hoặc là giá cả đắt đỏ.

Lúc này cần tìm đến cao thủ luyện khí để tiến hành luyện chế lần hai, đạt được các hiệu quả như tăng cường độ pháp bảo, mở rộng chức năng phụ, nâng cao trí tuệ khí linh…

Mà cùng một thương hiệu, cùng một mẫu mã pháp bảo, trải qua những lần luyện chế cá nhân hóa khác nhau đều sẽ có sự khác biệt to lớn.

Sau một hồi thương thảo, Trương Vũ và Tử Vân Chân đã thuận lợi ký đơn hàng, chỉ đợi đối phương gửi pháp bảo tới, đợi hắn hoàn thành luyện chế lần hai rồi gửi trả lại.

Sau khi nhận tiền đặt cọc, Trương Vũ dù trong lòng vạn phần không nỡ, vẫn chuyển cho Dạ Tinh Ly 0.3 linh tệ tiền phí trung gian.

Dạ Tinh Ly: Không cần chuyển nữa, đệ đã đến khoa Luyện Khí rồi thì hãy tự đánh bóng tên tuổi của mình, cũng không cần tỷ phải che chở nữa.

Trương Vũ: Sư tỷ, bấy lâu nay đều nhờ tỷ giúp đệ tìm mối làm ăn, đệ mới đến khoa Luyện Khí chân ướt chân ráo, còn phải tiếp tục phiền tỷ giới thiệu khách hàng cho đệ.

Thấy Dạ Tinh Ly sau một hồi mình kiên trì đã nhận tiền trung gian, Trương Vũ cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

Mình dù sao danh tiếng chưa vang, lại có quá khứ ở khoa Thổ Mộc, nếu không có Dạ Tinh Ly giúp đỡ, e rằng ở trong khoa Luyện Khí cũng không dễ tiếp nhận đơn hàng.

Vẫn phải dựa vào sư tỷ giúp mình kéo thêm mối lái.

Mà ngoài những toan tính về làm ăn, Trương Vũ còn có một ý định khác chính là Đạo Chủng trên người Dạ Tinh Ly.

Dạ sư tỷ có thể sớm đạt giải trong cuộc thi thiết kế, thiên phú luyện khí chắc chắn là rất lợi hại, e rằng cũng có Đạo Chủng tùy thân.





Ngoài thầy mình là Từ Cực Chân Quân ra, vị Dạ Tinh Ly sư tỷ này Trương Vũ cũng định tiếp xúc nhiều hơn, tranh thủ từ trên người đối phương sao chép lấy một cái Đạo Chủng.



Vài ngày sau, Tử Vân Chân nhận được pháp bảo do Trương Vũ gửi về, sau một hồi kiểm tra không khỏi thầm nghĩ: Quả nhiên là Long Mạch Chú Bảo Quyết cấp 20.

Cô có ý khoe khoang một phen, vội vàng gửi thông tin pháp bảo vào nhóm nhỏ, không lâu sau liền có bạn học phản hồi.

Vân Chân, Ngũ Hành Kỳ của cậu luyện thành rồi à?

Đây là mời người quán chú sức mạnh Long mạch đúng không?

Trình độ này rất cao nha, tốn bao nhiêu tiền vậy?

Khóe miệng Tử Vân Chân khẽ nhếch lên, đáp: Nói ra các cậu chắc chắn không tin đâu.

Tử Vân Chân: Đây là do Trương Vũ luyện giúp mình đấy.

Dung Toàn hạng 8: Trương Vũ? Cái tên Thổ Mộc hôi hám đó luyện giúp cậu? Cậu đùa chắc.

Tử Vân Chân xem lại lịch sử trò chuyện giữa mình và Trương Vũ, còn có ảnh chụp màn hình về Thái Ất Kim Dịch Đan, tuy muốn gửi ra để thể hiện mình thạo tin, nhưng nghĩ lại khi chưa được Trương Vũ đồng ý thì thôi vậy.

Ngay lập tức Tử Vân Chân trả lời: Mình đã giao lưu với Trương Vũ rồi, trình độ luyện khí của hắn không thấp đâu.

Tử Vân Chân: Thái Ất Kim Dịch Đan cấp 20, Long Mạch Chú Bảo Quyết cấp 20.

Dung Toàn: Làm sao có thể? Hắn ở công trường mà còn có thời gian học luyện khí sao?

Tử Vân Chân: Nếu không có chút trình độ, Từ Cực Chân Quân sao lại bắt hắn về khoa Luyện Khí?

Có người đáp: Biết đâu là thành quả thí nghiệm của âm khí Hóa Thần.

Lại có người đáp: Vân Nghê, lần này e là có người tranh hạng nhất với cậu rồi đấy.

Là người đứng đầu lớp, Tố Vân Nghê nhìn những tin nhắn trong nhóm nhỏ, ánh mắt khẽ ngưng lại.

Là người liên tục đứng đầu lớp từ năm nhất đến năm ba, Tố Vân Nghê vốn dĩ đã sớm đặt mục tiêu vào bảng xếp hạng toàn khoa, không quá để tâm đến thứ hạng trong lớp, bởi vì cô đã có lòng tin tuyệt đối vào vị trí số một của lớp.

Nhưng không ngờ tới, một sinh viên chuyển từ khoa Thổ Mộc sang, vừa chuyển đã đứng hạng hai toàn lớp, hiện giờ xem ra còn có khả năng đe dọa đến cô?

Tố Vân Nghê không dám tưởng tượng nổi nếu để sinh viên Thổ Mộc này vượt qua mình giành lấy hạng nhất của lớp, cô sẽ bị các sinh viên luyện khí khác cười nhạo thế nào, giá trị thương hiệu cá nhân của cô sẽ sụt giảm nghiêm trọng, thu nhập của công ty cũng theo đó mà bị ảnh hưởng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tố Vân Nghê trỗi dậy một ý chí chiến đấu mãnh liệt.

Tuyệt đối không thể để sinh viên Thổ Mộc này vượt qua mình.

Kỳ thi cuối kỳ học kỳ này, mình phải vạn vô nhất thất.

Nghĩ đến đây, Tố Vân Nghê lập tức điều chỉnh kế hoạch tu hành ban đầu, hạ thấp một chút phần học trước chương trình, tăng thêm phần củng cố ôn tập các môn học năm thứ ba.

Trương Vũ dĩ nhiên không biết gì về suy nghĩ của các sinh viên khác trong lớp.

Về phần kỳ thi cuối kỳ học kỳ này, hắn cũng không quá để tâm.

Một mặt hắn đã sớm học xong toàn bộ chương trình ba năm đầu của khoa Luyện Khí, còn vượt qua cả bài kiểm tra của Từ Cực Chân Quân.

Mặt khác trọng tâm chính hiện tại của hắn là Luyện Khí Kỳ Tài, sau khi xong Luyện Khí Kỳ Tài sẽ làm phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, kỳ thi cuối kỳ gì đó… chỉ là việc thuận tay.

Và ngày hôm đó khi trở về ký túc xá, Trương Vũ đã lâu mới thấy lại tỷ tỷ Trương Phiến Phiến.

Từ khi gia nhập dự án thí nghiệm âm khí Hóa Thần, lại nâng cấp Thái Thanh Cảnh lên cấp 2, Trương Phiến Phiến ngày càng bận rộn.

Cộng thêm Trương Vũ bên này cũng ngày càng bận, hai người hiếm khi gặp mặt.

Lúc này nhìn thấy thứ hạng 10 của khoa Bùa Chú trên đầu Trương Phiến Phiến, Trương Vũ kinh ngạc nói: Học tỷ, thứ hạng của tỷ lại tăng rồi à?

Trương Phiến Phiến gật đầu: Gần đây thuận tiện tham gia một vài cuộc thi, nâng cao thành tích một chút để tiện tham gia mười giải đấu lớn.

Nói đoạn, Trương Phiến Phiến mỉm cười: Em chuyển sang khoa Luyện Khí rồi à?

Tốt đấy, qua hai năm nữa chắc cũng có thể tham gia mười giải đấu lớn rồi nhỉ?

Nhìn thấy sự thăng tiến của tỷ tỷ, tâm trạng có phần hơi tự mãn ban đầu của Trương Vũ lập tức hạ xuống, hắn dốc sức tiếp tục kiếm tiền, tu hành, tranh thủ sớm ngày giành được tư cách tham gia mười giải đấu lớn.



Vài ngày sau khi chuyển khoa.

Trương Vũ gửi tin nhắn cho Từ Cực Chân Quân hỏi: Thầy ơi, lệnh trừng phạt của khoa Tài Chính vẫn chưa dừng lại sao ạ?

Từ Cực Chân Quân: Lệnh trừng phạt của khoa Tài Chính ta không quản được.

Từ Cực Chân Quân: Được rồi, trò cũng đừng đến làm phiền ta nữa, bên khu nhà xưởng có một dự án, bảo công ty của trò đến nhận đi.

Trương Vũ: Cảm ơn thầy.

Từ Cực Chân Quân: Hửm?

Trương Vũ: [1 linh tệ] Cảm ơn thầy.

Từ Cực Chân Quân: Ừm.

Nhìn lịch sử trò chuyện, Trương Vũ thầm nghĩ: Xem chừng sau khi nhận các dự án Thổ Mộc bên Luyện Khí này, đều phải gửi tiền hoa hồng cho vị thầy này của mình rồi.

Đến khu nhà xưởng mà Từ Cực Chân Quân nói, Trương Vũ mới biết đây là một nơi mở rộng nhà máy của trường cấp dưới mà khoa Luyện Khí đại học Vạn Pháp đảm nhận.

Và không giống như các công trình lớn của khoa Thổ Mộc, loại dự án xây dựng nhà máy này của khoa Luyện Khí có khối lượng công việc không quá lớn, phần được chia cho Trương Vũ đa số chỉ cần dựa vào nhân viên công ty của Trương Vũ là có thể hoàn thành.

Bên này tổng cộng có thể nhận được 20 linh tệ tiền công trình, tuy không bằng những công trình lớn của khoa Thổ Mộc, nhưng tiêu tốn ít thời gian của mình.

Trương Vũ tính toán, mình chỉ cần đến vài ngày vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, những việc còn lại giao cho ông nội Doanh Tân, Triệu Thiên Hành là được.

Sau này Trương Vũ nghiên cứu một chút, liền phát hiện khoa Luyện Khí dự án lớn không nhiều, nhưng những dự án nhỏ tương tự thì không ngớt, trái lại rất phù hợp với trạng thái hiện tại của hắn, có thể dành nhiều tâm sức hơn vào con đường luyện khí.

Vấn đề duy nhất chính là bao giờ tiền công trình mới phát.

Chỉ cần khoản tiền công trình đầu tiên về, những việc sau này sẽ thuận lợi.

Trương Vũ xem tiền tiết kiệm của mình, những ngày qua tuy có nhận vài đơn hàng luyện khí, nhưng đáng tiếc mỗi ngày vừa phải tu luyện công pháp, vừa phải ứng vốn làm dự án Thổ Mộc, tiền linh tệ này luôn không đủ xài, hiện giờ tiền tiết kiệm vẫn quanh quẩn ở mức 10 linh tệ.



Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã đến giữa tháng ba.

Chỉ thấy từng đạo chân hỏa phát ra ánh sáng trắng rực, bay lượn theo ý niệm của Trương Vũ.

Ngày hôm nay Trương Vũ cuối cùng đã đẩy Ngự Hỏa Thần Giám lên cấp 20.

Hù, có thể tu hành môn công pháp thứ 4 của Luyện Khí Kỳ Tài rồi.

Còn có Ngự Hỏa Thần Giám cấp 20, có thể thông qua việc luyện chế vật liệu để tiến hành công việc sửa chữa pháp bảo.

Nghĩ đến đây, tinh thần Trương Vũ chấn động.

Việc sửa chữa pháp bảo chia làm rất nhiều hướng, như sửa chữa vỏ ngoài, sửa chữa linh kiện, sửa chữa mạch linh năng, sửa chữa khí linh thông minh… tất cả đều cần những kỹ nghệ khác nhau.

Mà Ngự Hỏa Thần Giám thông qua nung lại vật liệu ở nhiệt độ cao, rất thích hợp dùng để sửa chữa vỏ ngoài của pháp bảo.

Người cần sửa pháp bảo chắc chắn không ít, chắc hẳn có thể mang lại cho mình không ít thu nhập.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được ảnh chụp từ Văn Vô Nhai gửi tới.

Thành thạo giải mã tệp tin, video của Bạch Chân Chân hiện ra.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân cười nói: Vũ tử? Cậu chuyển khoa thành công rồi à?

Tốt quá, giờ cậu là người khoa Luyện Khí, không phải khoa Thổ Mộc nữa, sau này không chỉ nói ra oai hơn mà còn thuận tiện tham gia mười giải đấu lớn nữa.

Tình hình bên mình rất tốt, quản lý ngày càng lỏng lẻo rồi, không chừng lúc nào đó sẽ được ra ngoài, đến lúc đó mình sẽ đến tìm cậu…

Ngay khi Trương Vũ nhìn nụ cười của Bạch Chân Chân trong video, cũng mỉm cười theo.

Lại thấy video trước mắt có một trận ánh sáng thay đổi, từng đạo hào quang bảy sắc đột nhiên hiện ra.