Chương 284: Vũ Thư mở ra.

Trương Vũ nghe Thổ Lực Sơn nói, ánh mắt dần sáng lên: Trận pháp sao?

Trận pháp, ngay từ giai đoạn trung học hắn đã được tiếp xúc trong cuộc sống hằng ngày rồi.

Bất kể là Tụ Linh Trận của trường Tung Dương, hay Khiên Dẫn Đại Trận của tòa cao ốc trung tâm, hay hộ sơn đại trận của khu bảo tồn… Trương Vũ đều đã tận mắt chứng kiến, tiếp xúc qua, nhưng lại mơ hồ đối với nội tình bên trong, hoàn toàn không biết gì cả.

Dẫu sao đây là kiến thức hoàn toàn không được học ở giai đoạn trung học.

Mà lúc này Trương Vũ càng nghe, càng cảm nhận được sự bác đại tinh thâm của trận pháp. Đây là một phương pháp thông qua linh cơ, cấu trúc, vật liệu… để tái hiện tự nhiên, thay đổi tự nhiên, thậm chí là vượt qua tự nhiên, là nền tảng để Côn Khư có thể xây dựng nên nhiều siêu kiến trúc đến vậy.

Chớp mắt, tiết học Vẽ Bản Đồ Trận Pháp Công Trình đầu tiên đã kết thúc.

Ngay lúc Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn định rời đi, liền thấy vị giáo viên vàng rực lấp lánh kia bước tới trước mặt hắn, thu hút sự chú ý của nhiều sinh viên.

Vị giáo viên tên Thổ Lực Sơn này mỉm cười với Trương Vũ, nói: Trương Vũ, hôm nay là ngày đầu tiên em gặp thầy, nhưng thầy đã thấy em từ kỳ thi Trúc Cơ khóa của em rồi.

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn người, nhớ lại trận chung kết kỳ thi Trúc Cơ năm đó, trên khán đài trận đấu đó có rất nhiều người tầng trên, thảy đều là đại diện của các trường đại học.

Đầu của Thổ Lực Sơn loé lên một cái, trong hình chiếu nhãn hài của Trương Vũ, đã biến thành hình dáng đầu chó, sau đó lại biến trở về.

Lúc đó thầy mang hình tượng này.

Thổ Lực Sơn mỉm cười nói: Lúc đó thầy vừa thấy biểu hiện của em trên khảo trường, đã biết em bẩm sinh là một hạt giống tốt để làm hệ Thổ Mộc, nên đã ra sức tiến cử em với nhà trường.

Ba tháng học phần cơ bản sắp tới hãy học cho tốt, đợi đến tháng chín chính thức khai giảng, thầy sẽ dẫn em ra công trường kiếm tiền.

Trương Vũ nghe vậy hơi kinh ngạc: Sớm vậy đã có thể vào công trường rồi sao ạ?

Thổ Lực Sơn nói: Vừa làm vừa học mà, nhân tiện kiếm chút tiền.

Thầy biết em từ tầng một lên, kinh tế không mấy dư dả, công trường chính là phòng học phù hợp nhất với em.

Cái nghề thổ mộc này của chúng ta ấy mà, chỉ cần chịu khó chịu khổ, làm hùng hục vài năm, tuyệt đối kiếm được không ít đâu.

Tiếp đó ông lại nhìn sang Ngọc Tinh Hàn bên cạnh Trương Vũ, nói: Ngọc Tinh Hàn em cũng vậy, đến lúc đó cùng đi nhé.

Nhìn theo bóng lưng Thổ Lực Sơn rời đi, Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Trong cái Đại học Vạn Pháp này vẫn có giáo viên tốt đấy chứ, có thể nhìn ra thiên phú và sự đặc biệt của mình! Còn cho chúng ta cơ hội kiếm tiền nữa.

Trương Vũ, ba tháng tới chúng ta cố mà học, đợi lên công trường rồi nỗ lực làm việc, kiếm thêm chút tiền.

Haiz, bao giờ mình mới kiếm được nhiều tiền như thầy Thổ nhỉ.

Mà động tĩnh bên phía họ sớm đã thu hút sự quan tâm của nhiều sinh viên xung quanh.

Đặc biệt là một số sinh viên Luyện Khí, nghe thấy Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn ba tháng sau đã có thể ra công trường kiếm tiền, trong mắt thảy đều lộ vẻ ngưỡng mộ.

Người Tiên Đô Lý Tiêu cũng thuộc lớp Trúc Cơ thấy cảnh này, suy nghĩ một lát… gã tự nguyện đuổi theo khỏi phòng học, đến trước mặt Thổ Lực Sơn nói: Thầy Thổ, có thể cho em một cơ hội được không ạ?

Em cũng muốn vào công trường.

Nhìn Lý Tiêu trước mắt, ánh mắt Thổ Lực Sơn khẽ động: Em cũng là người tầng một sao?

Nghe câu này hơi thở Lý Tiêu khẽ trệ lại, hai ngày nay gã đã vô số lần bị đối xử khác biệt vì thân phận người tầng một rồi.

Mà Thổ Lực Sơn sau khi thấy đối phương gật đầu, trái lại khẽ mỉm cười: Tầng một tốt mà, nhiều người coi thường người từ tầng một các em tới, nhưng thầy thực ra đặc biệt trân trọng những sinh viên tầng một như các em.

Thầy dạy rất nhiều sinh viên, nhưng những năm qua, xét về độ chịu thương chịu khó thì chính là đám sinh viên tầng một các em là nhất.

Nói đoạn, Thổ Lực Sơn vỗ vai Lý Tiêu: Cố gắng nỗ lực, ba tháng sau thầy dẫn em đi công trường.

Tuy nhiên vị trí trên công trường có hạn, em và nhóm Trương Vũ là quan hệ cạnh tranh đấy, ba tháng tới phải nỗ lực cho tốt vào.

Nhưng nói thật, thầy đánh giá em cao hơn.

Nhìn theo bóng lưng Thổ Lực Sơn rời đi, lòng Lý Tiêu cũng khẽ dao động, trong người trào dâng từng luồng đấu chí: Ba tháng sau! Mình nhất định phải vào được công trường!

Đi trên con đường hướng về tầng 666, Thổ Lực Sơn thầm nhủ: Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu… thảy đều là nhân tài không tồi nha.

Khác với nhiều giáo viên thích sinh viên tầng cao, có tiền, Thổ Lực Sơn chỉ thích sinh viên không tiền mà có thiên phú.

Ông thầm cảm thán: Đám người nghèo này mới là lực lượng trung kiên thực sự của giới thổ mộc vĩ đại nha.

Nếu không ai nấy thảy đều muốn làm quản lý, thì ai làm việc đây?

Hạng như Công Thâu Tẫn, Cơ Viên Khu tuy ưu tú hơn gấp mười lần, nhưng Công Thâu Tẫn có tiền, Cơ Viên Khu lại càng nhất quyết chuyển hệ, làm sao có thể vì mấy đồng tiền mồ hôi nước mắt mà tới công trường làm trâu làm ngựa được?







Phía bên kia, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn đi lại trong đường hầm nguyên từ, lao tới phòng học của tiết tiếp theo.

Trên đường đột nhiên có tiếng gọi vang lên.

Trương Vũ!

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn theo hướng tiếng gọi mình, trong mắt lộ vẻ bất ngờ: Đây là cái người… Tiên Đô đó sao?

Người gọi Trương Vũ chính là Vân Cảnh, kẻ từng cùng Trương Vũ tham gia kỳ thi Trúc Cơ, cuối cùng bại dưới tay Bạch Chân Chân.

Lúc này bên cạnh Vân Cảnh đang có năm sinh viên Luyện Khí, nhìn Trương Vũ đang đánh giá mình, một người trong đó lạnh lùng nói: Mày cũng là người tầng một sao? Ở đây không liên quan đến mày, biết điều thì biến…

Hạng 13 lớp Trúc Cơ hệ Thổ Mộc Trương Vũ.

Nhìn thấy bảng xếp hạng hiện ra trên đầu Trương Vũ, tên đó vội vàng đổi giọng: Người nên biến là tao!

Kế đó hắn lại cười hi hi với Vân Cảnh bên cạnh: Cậu quen sinh viên Trúc Cơ sao không nói sớm?

Vân Cảnh nhìn mấy sinh viên Luyện Khí bỏ chạy tán loạn, lại nhìn Trương Vũ với vẻ mặt phong khinh vân đạm, cảm nhận trong lòng vô cùng phức tạp.

Năm đó ở tầng một, gã là lão gia Tiên Đô cao cao tại thượng, đối phương chỉ là một kẻ nhà quê.

Nhưng một kỳ thi Trúc Cơ đã triệt để thay đổi vận mệnh hai người.

Nay gã cũng chỉ có thể ngưỡng vọng vị sinh viên lớp Trúc Cơ này.

Trương Vũ liếc Vân Cảnh một cái, thản nhiên: Gặp rắc rối à?

Hắn có thể cảm nhận được, Vân Cảnh vừa rồi là mượn uy thế của hắn để dọa lui kẻ khác.

Vân Cảnh nói: Người tầng một ở hệ Luyện Khí khá dễ bị cô lập, vốn tôi cũng quen rồi, nhưng hôm nay họ có hơi quá đáng…

Tóm lại, chuyện hôm nay, đa tạ.

Ngày sau nhất định báo đáp!

Vân Cảnh chắp tay với Trương Vũ một cái rồi rời đi.

Nhìn cảnh này Trương Vũ có chút bùi ngùi, tự nhủ: Xem ra tình trạng của Vân gia không ổn nha.

Trương Vũ thầm nghĩ đối phương là đối thủ cũ của Bạch Chân Chân, nhất định phải kể chuyện hóng hớt này cho Bạch Chân Chân nghe, bạn ấy chắc chắn sẽ rất hứng thú.

Lát sau, Trương Vũ đã tới phòng học.

Phòng học tiết này lớn hơn, đủ chứa hàng nghìn người.

Trương Vũ biết, đây là một môn học lớn liên khoa hệ.

Mà lúc này trên bục cao của phòng học, một nhóm sinh viên đang tuyên truyền: Chào mọi người, chúng mình là sinh viên hệ Đạo Thuật, cung cấp dịch vụ đạo thuật có thu phí.

Chúng mình có Minh Tâm Thuật giúp quá mục bất vong, Quy Nguyên Thuật có thể gia tốc hiệu quả thổ nạp linh cơ, Hồi Xuân Thuật có thể hỗ trợ hiệu quả luyện thể, những đạo thuật này chỉ cần 0.03 Linh tệ là có thể duy trì trong 1 tiếng.

Còn có Thần Hồn Vân Hải Chi Thuật, có thể 2 người đồng bộ tu hành, kinh nghiệm tích lũy khi tu luyện một lượt tương đương với 2 lượt tu hành ngày thường, chỉ cần 0.09 Linh tệ là có thể tận hưởng 1 tiếng…

Bên này còn có đàn anh giỏi lôi pháp, biết Thần Tiêu Lôi Ba, có thể hỗ trợ luyện thể, nâng tầm mức độ dung hợp linh căn, tăng cường ngũ giác… thu phí 0.19 Linh tệ một tiếng…

Hôm nay là ngày cuối của hoạt động khai giảng, mọi người chỉ cần bấm vào địa chỉ web là có thể làm hội viên, các dịch vụ trên sẽ được hưởng ưu đãi giảm giá 30%…

Trước mặt Công Thâu Tẫn, một sinh viên hệ Đạo Thuật đang giới thiệu gã làm hội viên.

Công Thâu Tẫn trái lại có chút hứng thú, đang lắng nghe các hạng mục đối phương giới thiệu.

Tự nhiên cũng có sinh viên hệ Đạo Thuật tiến về phía Cơ Viên Khu, nhưng vị ông trời tầng 6 này chỉ thản nhiên nói: Tôi đã có đội ngũ dịch vụ đạo thuật riêng rồi, không cần những thứ này.

Nghe vậy sinh viên hệ Đạo Thuật đi tiếp thị cũng chỉ đành bẽ bàng rời đi.

Ngọc Tinh Hàn có chút ngưỡng mộ nghe đợt tuyên truyền của sinh viên hệ Đạo Thuật, than: Có tiền đúng thực là sướng cái đồ… mà.

Trương Vũ nhìn Thần Hồn Vân Hải Chi Thuật trong đợt giới thiệu đó, trong mắt cũng lộ ra một tia hướng khởi: Không biết có tác dụng với Vũ Thư không, có nên tốn Linh tệ vào đó không nhỉ?

Nhưng 1 tiếng 0.09 Linh tệ, dẫu có giảm giá 30%… tiền của mình hiện giờ cộng lại cũng chỉ đủ dùng 200 tiếng, thôi cứ bỏ đi đã.

Haiz, cứ ghi lại địa chỉ web trước vậy… chuyện tiêu tiền không được vội, vội là dễ lỗ tiền, dễ thành gà bị vặt lông lắm nha.

Đối với khoảng hơn 12 Linh tệ trong tay, Trương Vũ tạm thời quyết định cứ giữ lấy, không vội dùng.

Dẫu sao hiện tại sự hiểu biết của hắn về Đại học Vạn Pháp vẫn còn quá hạn hẹp, đối với các hạng mục tiêu dùng cũng biết không nhiều.

Vẫn là tiếp tục tìm hiểu thêm về Đại học Vạn Pháp và hệ Thổ Mộc, quy hoạch tử tế một phen rồi hãy bỏ tiền tu hành.

Lát sau, đám sinh viên hệ Đạo Thuật đi tiếp thị thảy đều rời khỏi phòng học trước khi giờ học bắt đầu.

Một lão giả râu tóc bạc phơ chậm rãi lên đài, nhìn đám đông nói: Võ Đạo Kình Học, đúng như tên gọi là dạy cho các em những điểm huyền diệu của các loại Lực, Kình, Pháp trong công pháp võ đạo…

Bất kể là chiến đấu, thi công, luyện khí, luyện đan, chế dược, hay các phương diện khác, thảy đều ít nhiều có thể liên quan đến môn học của chúng ta.

Nếu tương lai chuyên ngành của các em còn phải học những môn như Lưu Thể Kình Lực, Nham Thổ Kình Lực, Nhiệt Phóng Xạ Kình Lực, thì càng phải học cho tốt nội dung thầy dạy sau đây.

Thầy biết các em thảy đều là tân sinh khóa mới, sau khi ba tháng học phần cơ bản kết thúc, trước khi khai giảng các em có một đợt đại khảo đấy.

Nếu thành tích đại khảo không ổn, các em đừng hòng được học các học phần tiến giai.

Những em có nền tảng tốt cũng đừng kiêu ngạo, muốn tranh đoạt xếp hạng thì đợt đại khảo ba tháng tới cũng rất then chốt…

Trương Vũ nghe xong khẽ gật đầu, hắn biết đối phương đang nói về kỳ thi sau khi các học phần cơ bản kết thúc ba tháng tới.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Muốn nâng cao xếp hạng, thì mỗi một kỳ thi thảy đều không được lơ là.

Trong hai ngày tiếp theo, ban ngày Trương Vũ nỗ lực lên lớp, liên tục hấp thụ đủ loại kiến thức.

Buổi tối trở về ký túc xá, hắn tập trung vào công pháp cơ bản, sau khi thúc đẩy Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức tới cấp 20, hiện tại đã thúc đẩy Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp tới cấp 17.

Vậy mình ngắt máy nhé, Vũ Tử.

Bạn cố gắng lên!

Đồ mình gửi cho bạn chắc vài ngày nữa là tới thôi, bạn nhớ nhận nhé.

Ngày hôm đó sau khi kết thúc thông thoại với Bạch Chân Chân một lần nữa, Trương Vũ bèn ở trong ký túc xá tiếp tục tu hành Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp.

Nhưng chỉ khoảng hơn nửa tiếng sau, Trương Vũ cảm thấy lòng bàn tay truyền tới một trận đau nhói nhẹ, ký hiệu trong lòng bàn tay đã bị màu đen lấp đầy hoàn toàn.

Khắc tiếp theo, cùng với việc Vũ Thư lật mở dữ dội, ngoài Chương mở đầu và Chương một Liên Pháp Đồ ra, một chương mới cũng đã hiện ra trước mặt hắn.

Trương Vũ định thần nhìn đi, trong lòng lẩm bẩm: Chương hai, Đạo Chủng Phổ.

Hết chương.