Chương 176: Kích phát tiềm năng của Ngọc Tinh Hàn.

Trường trung học Bạch Long.

Bên trong phòng luyện công.

Cùng với việc đại môn căn phòng hoàn toàn đóng kín, cả phòng luyện công chỉ còn lại hai người Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn đang tràn đầy chiến ý khắp toàn thân, Trương Vũ hiếu kỳ nói: Vội vàng gọi ta tới như vậy, xem ra không chỉ đơn giản là chuyện huấn luyện thực chiến rồi?

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ trước mắt, trong đầu lướt qua dáng vẻ lần đầu tiên gặp mặt đối phương.

Khi đó bản thân mình có thể dễ dàng vượt qua đối phương trong kỳ thi đấu thể thao, chỉ tiếc vì bị Lý Tuyết Liên áp chế, khiến bản thân không thể giành được chức quán quân.

Nghĩ đến dáng vẻ Lý Tuyết Liên áp chế mình trong kỳ thi đấu thể thao đó, nắm đấm của Ngọc Tinh Hàn không nhịn được mà cứng lại.

Nhưng hắn lập tức lắc lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm này, tiếp tục nhìn về phía Trương Vũ.

Trong quá trình huấn luyện thực chiến suốt thời gian qua, hắn có thể cảm nhận được Trương Vũ cũng vẫn luôn tiến bộ, vẫn luôn nỗ lực đuổi theo hắn.

Nhưng hắn thế nào cũng không ngờ tới, đối phương trong lúc vô tri vô giác… dường như đã có dấu hiệu vượt qua hắn.

Đặc biệt là biểu hiện của đối phương trong kỳ thi Trúc Cơ, ít nhất là khả năng kiểm soát nhục thân thể hiện qua vòng Bạo Thực Chi Tranh đã ở trên hắn rồi.

Mà về việc học tập võ đạo sau đó, đối phương càng thể hiện ra khả năng học tập kinh người.

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn mở miệng nói: Gần đây trên con đường Tiên đạo, ta gặp phải một lựa chọn rất quan trọng.

Rốt cuộc là nên đương đầu với khó khăn, hay là nên đi đường vòng, nói thật lòng ta vẫn luôn rất do dự.

Trương Vũ nghe đã hiểu, gật đầu nói: Sự do dự giữa khó và dễ… nói cho cùng chính là ngươi muốn đương đầu với khó khăn, nhưng lại sợ bản thân mình thất bại.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy, bất lực cười khổ nói: Ngươi nói không sai, cho nên ta muốn tự tạo cho mình một chút áp lực, muốn tìm một chút quyết tâm từ chỗ ngươi.

Hôm nay chúng ta đóng cửa thiết tha , bất luận thắng bại đều không tiết lộ ra ngoài.

Ta chỉ hy vọng Trương Vũ ngươi có thể thể hiện toàn lực, cùng ta quyết một trận thắng thua.

Cảm nhận được chiến ý nồng đậm trong mắt Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ lại có thể nhìn ra được… đối phương chính là tới để cầu bại.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tên này… thông qua kỳ thi Trúc Cơ lần này, chắc là cảm nhận được chiến lực thực tế của ta có lẽ đã ở trên hắn rồi nhỉ?

Cho nên muốn thông qua việc bại dưới tay ta, để khiến bản thân hạ một quyết tâm nào đó sao?

Trương Vũ gật đầu, nói: Ngọc Tinh Hàn, ta đã cảm nhận được đấu chí của ngươi, cảm nhận được quyết ý của ngươi.

Nhưng liên quan gì đến ta.

Ra tay toàn lực? Thực chiến phân thắng thua? Trương Vũ mới không có thời gian rảnh rỗi như vậy, việc này bất luận là bản thân mình bị thương, hay Ngọc Tinh Hàn bị thương, đều là chuyện rắc rối, hoặc là đập hỏng hoa hoa cỏ cỏ trong phòng luyện công thì cũng là một khoản bồi thường.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ xoay người rời đi, Ngọc Tinh Hàn lại sớm đã liệu trước, qua thời gian tiếp xúc này, hắn sớm đã nhìn ra Trương Vũ người này cũng giống hắn, có thiên phú Tiên đạo mạnh mẽ, chuyện mua bán lỗ vốn tuyệt đối sẽ không làm, thủ đoạn kiếm tiền cũng đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Ngọc Tinh Hàn lập tức nói: Giữa chúng ta đừng có diễn nữa, ngươi có thể đánh thắng ta, ta cho ngươi một vạn đồng.

Bước chân Trương Vũ hơi khựng lại, nói: Ngươi dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, hạng nhất năm học của trường trung học Bạch Long.

Muốn tăng thêm tiền chứ gì? Ngọc Tinh Hàn nói: Hai vạn đủ rồi chứ? Đây đều là tiền riêng của ta, nhiều nhất cũng chỉ có con số này thôi.

Cảm nhận được sự kiên định trong mắt đối phương, Trương Vũ biết muốn tăng giá nữa e rằng rất khó, thế là gật đầu nói: Chỗ bạn bè với nhau, hai vạn thì hai vạn vậy, lấy cho ngươi giá rẻ một chút…

Lời còn chưa dứt, dưới chân Trương Vũ phát ra một tiếng nổ đùng đoàng, giống như pháo hỏa nổ vang, cả người đã lao vút về phía Ngọc Tinh Hàn như một mũi tên.

Đánh lén hay lắm! Ngọc Tinh Hàn bạo quát một tiếng, một chiêu Long Tượng Băng Sơn Chưởng đã oanh về phía Trương Vũ đang tập kích tới.

Mà Trương Vũ cũng đồng dạng dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng đáp trả, đôi bên lấy chưởng đối chưởng, cùng với tiếng nổ mạnh của không khí mà kịch liệt va chạm vào nhau.

Ngọc Tinh Hàn lùi lại một bước, nhìn Trương Vũ vẫn không chút lay chuyển, trong lòng bùng cháy đấu chí: Tiếp tục!

Hai người đầu tiên dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng kịch liệt đối đấu, Trương Vũ dựa vào sự phòng hộ của cương khí dưới da, còn có kỹ xảo tháo lực của Vô Cực Vân Thủ, Bất Diệt Ấn Pháp các loại võ công, lập tức chiếm thượng phong tuyệt đối.

Thế là Ngọc Tinh Hàn mạnh mẽ bộc phát tốc độ kinh người của mình, một cú chạy nước rút liền cùng Trương Vũ cận thân bác sát với nhau.

Dưới sự chiến đấu ở khoảng cách cực gần, quyền chưởng, khuỷu tay, bả vai, đầu gối… các bộ phận trên cơ thể đều hóa thân thành vũ khí của Ngọc Tinh Hàn, cùng với từng môn võ đạo thực chiến được thi triển, giống như một trận cuồng phong thắt siết về phía Trương Vũ.

Mà Trương Vũ đối mặt với thế công như cuồng phong bạo vũ của Ngọc Tinh Hàn, toàn thân đột nhiên bộc phát ra từng luồng Vô Tướng Vân Cương màu trắng, giống như từng đạo vòng xoáy do mây mù hóa thành, đem tất cả công kích thu nhận toàn bộ.

Vô Cực Vân Thủ cấp 10 thúc động!

Từ khi Pháp Tái đạt được môn công pháp Vô Cực Vân Thủ này, đã trôi qua thời gian hơn nửa năm.





Thế là bắt đầu từ vài tuần gần đây, Trương Vũ cũng dần dần không còn kiêng kị gì mà thi triển ra tư thái cấp 10 của môn công pháp này.

Lúc này mây mù màu trắng quanh quẩn quanh người hắn, hóa thành từng luồng xoáy lốc, thi triển ra đủ loại thủ pháp dẫn dắt, di dời, tháo lực, hấp nạp, phản đàn, không chỉ hóa giải từng đợt thế công của Ngọc Tinh Hàn, thậm chí còn ngược lại gây ra sự chấn động cho khí huyết, gân cốt của đối phương, không ngừng gây tổn thương cho thân躯 của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn lại bất chấp tất cả, tiếp tục oanh kích về phía Trương Vũ, dường như muốn dựa vào thực lực thực sự của mình để xé tan mây mù nhìn thấy trời xanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đôi bên như hai con cự thú xâu xé lẫn nhau, mỗi một chiêu mỗi một thức đều bộc phát ra từng trận tiếng động lớn như sấm rền.

Đánh kịch liệt suốt hơn nửa giờ đồng hồ, Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn đang chậm rãi lùi lại, nói: Chịu thua rồi chứ?

Ngọc Tinh Hàn thở dốc dồn dập, đồng thời cảm thấy gân cốt, kinh mạch toàn thân truyền đến từng trận cảm giác tê dại rã rời, giống như bị người ta dùng búa sắt lớn quai đi quai lại mấy trăm mấy ngàn lần vậy, đã khó lòng tiếp tục kịch chiến.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ trước mắt vẫn đang mây mù quanh quẩn toàn thân, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử này cũng quá cứng rồi chứ?

Hồi tưởng lại quá trình kịch chiến vừa rồi, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mỗi một lần mình oanh kích lên lớp Vô Tướng Vân Cương nhìn qua nhẹ tênh kia, giống như oanh kích lên từng khối thép cứng rắn vô cùng.

Khó khăn lắm mới đánh tan lớp cương khí như mây mù này, Trương Vũ còn có thể nhanh chóng bổ sung, pháp lực cho đến tận bây giờ vẫn không có cảm giác cạn kiệt.

Mấu chốt là mỗi một lần Ngọc Tinh Hàn ra tay… còn không ngừng bị đối phương phản chấn khí huyết, gân cốt, chấn đến mức gân cốt toàn thân mệt mỏi, đến lúc này không còn chút sức lực để đánh một trận.

Mặc dù sớm đã biết chiêu mượn lực đánh lực của Trương Vũ vô cùng lợi hại, nhưng lúc này dốc toàn lực ra tay mà vẫn công cốc trở về, liền khiến trong lòng Ngọc Tinh Hàn dâng lên một luồng cảm giác thất bại mãnh liệt cùng với… cảm giác sỉ nhục.

Ta mới là kẻ lúc trước được sư tôn chọn trúng, trở thành đệ tử Kim Đan a.

Tiếp nhận nhiều sự đầu tư và đào tạo của sư tôn như vậy, trở thành học sinh của trường trung học Bạch Long, kết quả… thế mà lại thua dưới tay Trương Vũ sao?

Nhìn dáng vẻ thần tình thất lạc của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ nói: Cái đó… ngươi không sao chứ?

Nếu không sao thì có thể chuyển tiền được chưa?

Ngọc Tinh Hàn lườm Trương Vũ một cái, cùng với sự vận chuyển của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, từng luồng chiến ý hừng hực được hắn gượng ép vực dậy.

Hắn nỗ lực ghi nhớ luồng không cam lòng, sỉ nhục cùng thất bại trong lòng vừa rồi, liền muốn đem những cảm xúc tiêu cực này hóa thành áp lực của bản thân, dùng để đối mặt với những thử thách tiếp theo.

Hắn tự nhủ trong lòng: Còn cứng? Đã thua dưới tay Trương Vũ, ngươi còn mặt mũi nào mà cứng?

Khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn hạ quyết tâm đau đớn, hắn liền muốn dùng ý chí vô thượng chiến thắng bản năng nhục thân của mình, từ ngày hôm nay bắt đầu giới trừ dục vọng kia.

Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn mở điện thoại, ghi chép lên đó: Ngày thứ 1 chiến thắng bản năng.

Mà ngay lúc Ngọc Tinh Hàn chuyển tiền cho Trương Vũ, Phúc Cơ đột nhiên nói: Tiểu tử này có phải đã làm phẫu thuật khôi phục triệt sản rồi không?

Ngươi không cảm thấy lúc hắn chiến đấu, có vài chi tiết đã không giống trước nữa sao?

Trương Vũ thầm nghĩ ánh mắt ngươi cũng tốt quá rồi đó?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn đột nhiên nhớ tới lúc kỳ thi Trúc Cơ, Ngọc Tinh Hàn dường như được các vị chính thần sắp xếp một cuộc phẫu thuật rồi mới tiếp tục tu hành võ đạo.

Chẳng lẽ võ công hắn lựa chọn là loại công pháp tương tự như Âm Dương Hợp Hợp Đại Pháp sao? Cho nên phải làm phẫu thuật khôi phục trước mới có thể tu luyện?

Hắn nhân cơ hội kỳ thi Trúc Cơ, thuận tiện hưởng ké một cuộc phẫu thuật khôi phục miễn phí?

Phải nói rằng, với sự hiểu biết của Trương Vũ về Ngọc Tinh Hàn, hắn cảm thấy đối phương hoàn toàn có thể làm ra loại chuyện này, chiếm được cái hời như thế.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy ngẫm những điều này, Phúc Cơ lại nói: Nhân cơ hội này, ngươi có thể giới thiệu hắn cho tập đoàn Hồng Tháp bán hạt giống, kiếm một khoản phí giới thiệu a.

Với tính cách quý tiền như mạng của Ngọc Tinh Hàn này, cực kỳ có khả năng sẽ đồng ý chuyện này.

Vị đống sự cực kỳ có hứng thú với ngươi ngày hôm qua, chắc chắn cũng sẽ tập trung sự chú ý vào vị đệ tử Kim Đan này, bởi vì công bằng mà nói, chất lượng hạt giống của gia hỏa này chắc chắn là vượt qua ngươi.

Ngươi vừa thoát khỏi một phần rắc rối, lại vừa kiếm được một khoản phí giới thiệu, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện sao?

Trương Vũ nghe vậy mắt sáng lên, trong lòng lại có chút lo lắng liệu Ngọc Tinh Hàn có bị hợp đồng của Tinh Hỏa Chân Nhân hạn chế hay không.

Dường như cảm nhận được sự do dự của Trương Vũ, Phúc Cơ hì hì cười nói: Nhắm vào huyết mạch mà ra tay, tính toán nhân quả tử tự, đó đều là những chuyện tầng trung và thượng của Côn Khư mới cần cân nhắc. Sự kiểm soát của bọn họ đối với hậu duệ huyết mạch cũng là nghiêm khắc nhất, nếu không cả Côn Khư sớm đã bị hậu đại của các tiên nhân lấp đầy rồi.

Mà sở dĩ ta chuẩn bị trước cho ngươi một đường lùi, đó là khẳng định ngươi có thể leo lên tầng thượng của Côn Khư.

Còn về đám gia hỏa tầng một này, ngay cả loại Kim Đan phế vật rớt đài như Tinh Hỏa Chân Nhân kia, làm gì có chuyện cân nhắc những thứ này?

Đợi Ngọc Tinh Hàn nổi danh thêm một chút, thực lực đến một trình độ nhất định, nói không chừng Tinh Hỏa Chân Nhân chủ động sẽ làm cho Ngọc Tinh Hàn một cuộc phẫu thuật khôi phục, sau đó lôi hắn đi bán protein rồi.

Trương Vũ vẫn quyết định thử một phen, nhìn Ngọc Tinh Hàn hỏi: Tinh Hàn, ta ở đây có một con đường kiếm tiền cực kỳ nhẹ nhàng, ngươi có muốn thử xem không?

Ngọc Tinh Hàn nhướn mày, cảnh giác nói: Kiếm tiền nhẹ nhàng? Trên đời này còn có chuyện tốt như vậy sao?



Vài giờ sau.

Bên trong tòa nhà Hồng Tháp.

Hoàn thành kiểm tra sức khỏe, Ngọc Tinh Hàn có chút căng thẳng ngồi trong tĩnh thất.

Nhìn những nam thanh nữ tú dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, tú sắc khả xan đang nhấp nháy trên màn hình trước mắt, hắn vội vàng xua tay nói: Đừng có sắp xếp người thật cho ta.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Ta hiện tại so với những học sinh khác đã có thêm một cái mầm tai họa, giống như người tàn tật vậy.

Nếu tiếp xúc người thật, vạn nhất yêu sớm thì đời này chẳng phải tiêu tùng rồi sao?

Trong màn hình truyền đến một giọng nói: Bản công ty cam kết cung cấp môi trường làm việc thoải mái nhất cho mỗi một người cung cấp hạt giống, xin hỏi vậy có cần sắp xếp khôi lỗi cho ngài không?

Ngọc Tinh Hàn xua tay, đang định từ chối, liền nghe đầu dây bên kia màn hình nói: Khôi lỗi có thể tự do điều chỉnh ngoại hình…

Im lặng một lát sau, Ngọc Tinh Hàn hỏi: Có thể tải ảnh lên, các ngươi dựa theo ảnh mà điều chỉnh không?

Thế là vài phút sau, Ngọc Tinh Hàn đem ảnh của Lý Tuyết Liên tải lên trên đó.

Một giờ sau, Ngọc Tinh Hàn vẻ mặt đầy mệt mỏi nằm vật xuống đất, phát hiện tạp niệm trong đầu mình trống rỗng, không còn cảm giác khó chịu đó nữa.

Hắn thử tu luyện Thiên Cương Khí Công, chỉ phát hiện không có tạp niệm quấy nhiễu, sự ngưng luyện của Thuần Dương Cương Khí nước chảy thành sông, hắn tu luyện tiến triển thần tốc.

Cứ như vậy tu hành một giờ sau, cảm thấy dục niệm trong cơ thể lại trỗi dậy, hắn liền lại gọi khôi lỗi tới.

Cứ như thế có tạp niệm liền kiếm tiền, không có tạp niệm liền tu hành, cứ thế vừa kiếm tiền vừa tu hành, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy bản thân ngày càng tinh thần, chính là tiêu hao cơ thể có chút lớn.

Ha ha ha ha, trên đời thế mà lại có chuyện diệu kỳ như vậy sao?

Mặc dù hơi mệt một chút, tiêu hao protein hơi lớn, nhưng kiếm tiền như thế này, cùng lắm thì ăn nhiều bột yêu thú tẩm bổ lại là được.