Chương 612: Sức mạnh của mọi người.

Huyền Minh Quy Khứ Quyết có thể thôn tính đủ loại công kích, nhưng không thể thôn tính vật chất.

Đây là kết luận mà Trương Vũ rút ra sau khi hồi tưởng lại các tình báo liên quan, kết hợp với sự quan sát và suy ngẫm của chính mình.

Dưới sự xung kích của một vạn thanh phi kiếm, Trương Vũ tin rằng Cuồng Thiên Khuynh tuyệt đối không cách nào dùng Huyền Minh Quy Khứ Quyết để chống đỡ thế công này nữa.

Tiếp theo là Thiên Ma Hư Không Pháp.

Thân thể hư hóa của môn đạo thuật này không phải là có hiệu lực 100% trên toàn thân, mỗi lần hư hóa chỉ có thể là một phần cơ thể, ngay cả khi có pháp hài quân dụng gia trì, cũng không vượt quá 90% tổ chức cơ thể.

Cho nên chỉ cần có thể bao phủ đòn tấn công lên toàn bộ cơ thể nàng ta, là có thể tạo ra phá hoại, có thể làm nàng ta bị thương!

Chỉ thấy Thiên Nhật Hoàng Thần bùng nổ ngọn lửa kinh người, không ngừng gây ra chấn động nổ tung ra xung quanh, đồng thời bắn ra từng đạo lưu quang vàng kim, dường như muốn thiêu rụi toàn bộ chiến trường.

Ba ngày thời gian chung quy vẫn quá ngắn, nhưng nhờ Thiên Công Khai Vật, ta cũng đã hoàn thành việc cải tạo nhỏ đối với Thiên Nhật Hoàng Thần.

Trương Vũ thầm nhủ: Mở ra trạng thái bất ổn của Hằng Nhật Tinh Hạch bên trong khôi lỗi, khiến Hằng Nhật Hoàng Viêm tạo ra chấn động nổ, liên tục phát ra sóng chấn động lửa diện rộng, không góc chết ra xung quanh.

Lại kết hợp với Thái Ất Kim Dịch Đan nâng cao tính năng thiêu đốt của ngọn lửa, chỉ cần dính phải một chút sẽ giống như chất gây cháy, bị thiêu đốt liên tục, chịu đòn đánh nhiệt độ cao không ngừng…

Phi kiếm! Hỏa quang! Không ngừng nuốt chửng về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Nhưng vẫn chưa đủ!

Theo Trương Vũ thấy, muốn đánh bại Cuồng Thiên Khuynh thì bấy nhiêu vẫn còn xa mới đủ.

Thế nên cùng lúc thực hiện những điều này, 12 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cũng ẩn mình giữa hàng vạn thanh phi kiếm kia.

Cuồng Thiên Khuynh, 12 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm ở đây liên kết với 12 thanh bên ngoài chiến trường, tạo thành kiếm giới.

Ngươi hiểu điều này có nghĩa là gì không?

Trong một tiếng nổ lớn, một luồng lôi hỏa đột ngột bùng phát từ trong kiếm trận. Đây là sức mạnh từ các tháp phòng ngự bên ngoài nhà tù được Trương Vũ truyền tải qua kiếm trận.

Việc này giống như khơi mào một sự khởi đầu, theo sau đó là đủ loại lôi quang, kiếm khí bám đuôi mà tới.

Dạ Tinh Ly tung một chiêu oanh kích vào thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm trước mắt, thầm nghĩ: Cố mà sống sót nhé, sư đệ.

Văn Vô Nhai điều khiển phi kiếm, chém một đạo kiếm khí vào Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm: Mượn sức mạnh sao? Vậy cho ngươi một chút đó, đừng có chết trong tay Cuồng Thiên Khuynh.

Bạch Chân Chân chém ra một đạo kiếm khí đỏ thẫm, thầm nhủ: Vũ tử… tớ tin cậu, cậu nhất định làm được.

Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận dù có thể truyền tải sức mạnh bên trong trận, nhưng cần sự phối hợp của đôi bên chứ không thể tùy ý truyền đi. Khoảnh khắc này, thông qua sự liên kết kiếm trận trong ngoài, Trương Vũ không chỉ dựa vào địa lợi tấn công Cuồng Thiên Khuynh, mà còn mượn sức mạnh từ Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai, Dạ Tinh Ly, giống như dẫn theo ba người cùng vây sát nàng ta.

Chỉ là giây thứ hai sau khi khai chiến, địa hình, pháp bảo, công pháp, đồng đội… Trương Vũ đã phát huy tối đa từng điểm ưu thế. Có thể thấy Cuồng Thiên Khuynh trong sát na phải lui mạnh về phía sau, không gian né tránh bị gặm nhấm liên tục, chớp mắt đã bị ép vào góc tường, thoái vô khả thoái.

Đông đảo hồn tu hỗ trợ thao tác pháp bảo thấy cảnh này đã kích động đến mức ý thức run rẩy.

Triệu Thiên Hành hưng phấn: Được, được rồi! Chúng ta hiện giờ mạnh hơn nàng ta!

Hổ Vân Đào càng lúc càng kích động, cảm thấy tín hiệu linh giới của mình như sắp không ổn định: Có cơ hội! Nàng ta không còn đường lui rồi!

Ông nội Doanh Tâm vô cùng căng thẳng nhắc nhở: Đừng phân tâm! Tập trung! Cơ hội tới rồi!

Họ dường như đã thấy cảnh mình chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh, thấy mình đạt được thành tích chưa từng có trên đấu trường Thập Đại Liên Minh, nắm lấy cơ hội để hồn tu đổi đời thành người!

Phiền chết đi được.

Đối mặt với thế công sắp nuốt chửng mình vào khoảnh khắc tiếp theo, trên mặt Cuồng Thiên Khuynh lúc này lại chỉ có… sự chán ghét.

Dường như sự chuẩn bị đầy đủ, mưu đồ kỹ lưỡng của Trương Vũ cùng sự hỗ trợ của các đồng đội… đều chỉ khiến nàng cảm thấy buồn nôn.

Tiên tra.

Vào khoảnh khắc thế công ập tới, trên đỉnh đầu Cuồng Thiên Khuynh chiếu ra từng hàng chữ lớn:

Ngươi tưởng đấu với ta một lần là đã hiểu rõ ta?

Ngươi tưởng mình… thực sự đã được đấu toàn lực với ta?

Ngươi thực sự tưởng mình… biết ta mạnh đến mức nào?

Khắc sau, pháp hài trên người Cuồng Thiên Khuynh đột ngột sáng lên từng đốt, chỉ nghe nàng niệm: Đoạt Thiên Tạo Hóa, sự lựa chọn của Hóa Thần, tiên phẩm trong hàng pháp hài.

Ngay sau đó trước ngực nàng sáng lên một dòng chữ: Chú Thiên Vạn Ma Tòa.

Trương Vũ lập tức phản ứng: Đoạt Thiên Tạo Hóa là công ty pháp hài bên phía Đại học Thiên Ma phải không?

Hắn biết Đoạt Thiên Tạo Hóa là công ty pháp hài cùng đẳng cấp với Vạn Đạo Tượng Tông, Kim Cương Huyền Tạo, Thiên Công, chỉ là mang phong cách Thiên Ma đậm nét, bên phía Đại học Vạn Pháp cực kỳ hiếm thấy.

Đây là quảng cáo pháp hài? Lòng Trương Vũ lập tức trùng xuống, bởi lẽ pháp hài có thể khiến Cuồng Thiên Khuynh đặc biệt niệm một đoạn lời quảng cáo chắc chắn phải là loại cực kỳ mạnh mẽ.

Thực tế đúng là vậy, nếu trận chiến trước pháp hài của nàng thiên về truy vết, ám sát, ẩn nấp, thì hôm nay bộ pháp hài nàng trang bị là sinh ra để chiến đấu. Bộ pháp hài mang tên Chú Thiên Vạn Ma Tòa có tên đầy đủ là Hệ thống kinh mạch Chú Thiên Vạn Ma Tòa, dùng kinh mạch nhân tạo đả thông toàn thân Cuồng Thiên Khuynh.

Cùng với Chú Thiên Vạn Ma Tòa, kinh mạch toàn thân nàng được pháp lực quán thông, cơ thể cũng được bao phủ bởi một lớp màu đen.

Ầm một tiếng nổ lớn, thế công ngợp trời đánh trúng thân hình Cuồng Thiên Khuynh, nhưng lại như sóng vỗ vào đá ngầm, không làm gì được nàng. Mặc cho hàng vạn phi kiếm đâm chém qua lại, Cuồng Thiên Khuynh vừa bước về phía Trương Vũ vừa lạnh lùng nói: Chuẩn bị ba cái thứ hỗn loạn này, làm như thể thực sự muốn thắng ta không bằng.

Đồng đội hỗ trợ, chuẩn bị trước, địa hình, trận pháp…

Cho ngươi rồi thì có ích gì?

Ngươi quá yếu.

Mà thực lực cá nhân của ta hoàn toàn lăng giá  ngươi.

Dưới sự chênh lệch thực lực cá nhân này, hành động của ngươi giống như một gã hề, hiểu chưa? Tiên tra.

Nhìn thế công chuẩn bị bấy lâu cư nhiên không thể làm đối phương bị thương dù chỉ một chút, các hồn tu đều rơi vào chấn động.

Triệu Thiên Hành: Sao có thể?

Hổ Vân Đào: Hào phát vô thương ? Đây rốt cuộc là pháp hài gì?

Xa Vu Phi im lặng bấy lâu cũng không nhịn được nói: Căn bản không phá được phòng ngự… Trương Vũ, có nên cân nhắc rút lui không?

Đồng thời, trong quá trình chiến đấu, Trương Vũ cũng không ngừng truyền hình trực tiếp màn chiến đấu của mình vào nhóm bốn trường. Dạ Tinh Ly nhìn cảnh này lòng trầm xuống: Tập hợp bấy nhiêu sức mạnh, cộng thêm sự chuẩn bị kỹ lưỡng của Trương Vũ mà cư nhiên hoàn toàn không phải đối thủ của Cuồng Thiên Khuynh.

Văn Vô Nhai thầm than: Chúng ta đều quá xem nhẹ Cuồng Thiên Khuynh rồi, cái tên này… trên người được dồn không biết bao nhiêu tài nguyên để hỗ trợ giành chức quán quân. Căn bản không phải cứ tập hợp sức mạnh vài người là đối phó được.

Ánh mắt Trương Vũ lúc này cũng vô cùng nghiêm trọng, thông qua nhãn hài, Thiên Nhật Hoàng Thần, Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận điên cuồng quan sát trạng thái của Cuồng Thiên Khuynh. Đồng thời Thiên Công Khai Vật đã vận hành lần nữa, thông qua cách cải tạo bản vẽ thiết kế Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm để tìm sơ hở của đối phương. Cấp độ đạo tâm cũng tức khắc đốt cháy xuống còn cấp 19 , nếu phát động lần nữa có thể sẽ rơi xuống dưới cấp 19.

Nhưng kết quả thu lại là xứng đáng.

May quá, xem ra ta và sư tôn có thể nhìn thấu thứ này…

Nhìn sự biến đổi của bản vẽ, Trương Vũ thầm minh ngộ: Chú Thiên Vạn Ma Tòa này là một hệ thống kinh mạch, có thể nối liền toàn thân thành một khối, đem đòn tấn công chạm vào một điểm truyền đi toàn thân để chống đỡ. Lại phối hợp với Thiên Ma Hư Không Pháp thì có thể chuyển đòn tấn công vào phần cơ thể đã hư hóa, khiến thế công bị suy yếu điên cuồng… Nhưng đây tuyệt đối không phải vô hạn độ. Chắc chắn có một giới hạn. Hơn nữa ở trạng thái này kinh mạch toàn thân bị chiếm dụng, nhiều đạo thuật, võ công quân dụng nàng ta chắc hẳn không dùng được. Có cơ hội!

Trương Vũ quát lớn với các hồn tu: Đừng sợ, chúng ta vẫn còn bài tẩy!

Từ các đường ống trên tường, từng trận lôi quang tích lịch  oanh tạc ra, chính là những viên kiếm hoàn tròn vo mà Trương Vũ chế tạo cùng lúc với phi kiếm.

Dù chỉ dựa vào đường hầm nguyên từ phiên bản giản lược ta xây dựng để gia tốc, nhưng trì hoãn tới giờ, gia tốc tới giờ, cuối cùng có thể bùng nổ toàn lực rồi.

Trong sát na, hàng trăm hàng ngàn kiếm hoàn như những luồng sấm sét rạch phá đại khí, dưới sự gia tốc của đường hầm nguyên từ oanh tạc về phía Cuồng Thiên Khuynh. Hội hợp với vạn kiếm đại trận vừa rồi cùng sự oanh tạc dữ dội của Thiên Nhật Hoàng Thần, chuỗi tấn công mãnh liệt này cuối cùng cũng để lại những vết thương nhỏ li ti trên người Cuồng Thiên Khuynh.

Nhưng những vết thương nhỏ này không hề làm Cuồng Thiên Khuynh lo lắng, chỉ khiến nàng bĩu môi.

Ta đã nói rồi, thực lực cá nhân của ta hoàn toàn vượt xa ngươi.

Ba ngày qua, không phải chỉ có mình ngươi chuẩn bị đâu.

Chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh chỉ tay một cái, cùng với tiếng nổ ầm ầm nát bấy của bả vai, một luồng huyết quang đột ngột chặn đứng thế công. Ngay sau đó bả vai bị nát vụn co giật một trận, đã nhanh chóng tái sinh trở lại.

Ba ngày này, ta đã mượn dùng sức mạnh của vài sinh viên khác thông qua song tu.

Khóe miệng Cuồng Thiên Khuynh lộ ra một nụ cười: Giải thể pháp của Đại học U Minh, cộng thêm tái sinh pháp của Đại học Bạch Cốt. Tuy nhiên số lần ta có thể sử dụng là có hạn, để xem có thể giải quyết ngươi trong những lần hạn hẹp này không nhé.

Khắc sau, chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh vừa giải thể vừa tái sinh, trong nháy mắt đột phá tầng tầng thế công, lao sát về phía Trương Vũ. Nhìn Cuồng Thiên Khuynh một tay chấp chưởng hủy diệt, một tay chấp chưởng tái sinh, ngược dòng xông tới giữa luồng hồng lưu vạn ngàn phi kiếm và kiếm hoàn, dáng vẻ tựa như thần ma, đông đảo hồn tu đều cảm thấy tư duy vận hành không thông, hồn phách như bị đối phương bóp nghẹt.

Triệu Thiên Hành lòng chìm xuống: Quá mạnh, chênh lệch quá lớn…

Hổ Vân Đào căng thẳng: Chúng ta chuẩn bị, nhưng Cuồng Thiên Khuynh cũng chuẩn bị, chiến lực của nàng ta còn mạnh hơn ba ngày trước.

Xa Vu Phi rùng mình: Ba ngày trước vốn dĩ không phải toàn lực của nàng ta, giờ cũng chỉ là phát huy sức mạnh nàng ta mượn được, nàng ta còn chưa dùng đến tuyệt chiêu thực sự của chính mình, chỉ thế này thôi đã phá sạch các thủ đoạn của chúng ta rồi.

Trương Vũ lòng không cam, nhưng lại phải thừa nhận: Đây là sự chênh lệch về năng lực cá nhân. Dù ta có nhận ra sơ hở của đối phương, tìm được lúc nàng ta yếu nhất, nhưng với thực lực cá nhân của ta lúc này, vẫn không đủ để đánh bại nàng ta…

Đúng lúc này, nhãn hài của Trương Vũ hiện lên một dòng tin nhắn.

Đạo Càn Khôn: Mượn sức mạnh của ta cho cậu đấy.

Đạo Càn Khôn: Thử dùng sức mạnh của ta để bù đắp cho sự thiếu hụt của cá nhân cậu xem.

Khắc sau, dưới sự chú thị của Cuồng Thiên Khuynh, vạn kiếm đại trận tức khắc bị lôi quang ngập trời bao phủ. Những tia lôi quang chấn động như sống dậy, hóa thành từng đạo long hình, từ đó truyền ra giọng nói của Đạo Càn Khôn.

Cuồng Thiên Khuynh, trận chiến của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.

Cuồng Thiên Khuynh hừ lạnh: Đến nhanh hơn ta dự tính đấy.

Từ lúc Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh khai chiến tới giờ, chuỗi giao tranh của đôi bên đều là lấy nhanh đánh nhanh, cũng chỉ qua vài khoảnh khắc, Cuồng Thiên Khuynh trong lúc chiếm ưu thế tuyệt đối thì chi viện của Đạo Càn Khôn cũng theo đó tới nơi. Đạo Càn Khôn nhìn màn hình chiến đấu Trương Vũ truyền tới, thầm nhủ: Không ngờ cậu có thể trụ được lâu thế, vậy thì dùng sức mạnh của ta trụ thêm một lát nữa đi.

Chỉ cần một lát nữa thôi, Đạo Càn Khôn có thể đến hiện trường. Mà biểu hiện kiên trì tới lúc này của Trương Vũ, cộng thêm đòn ra tay vừa rồi của Đạo Càn Khôn, lập tức gây ra những phản ứng khác trong nhóm bốn trường. Trương Vũ – người vốn dĩ trong mắt mọi người sẽ bị đánh bại trong tích tắc, lúc này trên người dường như đã có giá trị chi viện.

Đạo ca ra tay rồi sao? Yển Thiên Cơ nói: Vậy đem sức mạnh của tôi dùng luôn đi.

Tàng Thâm Ngục xếp hạng 1 Đại học Kim Cương: Không ngờ cái tên Trương Vũ này cư nhiên vẫn chưa chết, vậy cho cậu mượn chút sức mạnh thì đã sao.

Thiên Thánh Công xếp hạng 1 Đại học Tiên Binh: Ha ha, cầm lấy mà trụ đi.

Theo sức mạnh của từng sinh viên được truyền tới qua Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận, Cuồng Thiên Khuynh vốn đang thế như chẻ tre bỗng khựng lại từng bước.

Dạ Tinh Ly: Chặn được rồi!

Triệu Thiên Hành: Sự chi viện của nhiều người như vậy! Cho dù là Cuồng Thiên Khuynh cũng không thể đột phá!

Xa Vu Phi: Chặn đứng nàng ta! Đạo Càn Khôn sắp tới rồi!

Giữa lúc mọi người đang phấn chấn, Cuồng Thiên Khuynh vẻ mặt lạnh nhạt nói: Ta đã nói rồi.

Sự chênh lệch năng lực cá nhân, ngươi vẫn chưa hiểu sao? Dù có sự chi viện của những người này, kiếm trận của ngươi hội tụ được bao nhiêu sức mạnh, thao túng hiệu quả được bao nhiêu sức mạnh, vẫn phải xem giới hạn cá nhân của ngươi. Sự yếu kém của ngươi nằm ở chính bản thân ngươi.

Trong lúc nói chuyện, Cuồng Thiên Khuynh xoa xoa cái bụng đang to dần lên, thản nhiên nói: Tiên tra, chiêu này vốn là một trong những chiêu chuẩn bị cho Đạo Càn Khôn. Có thể chết dưới chiêu này đủ để ngươi tự hào rồi, cũng đủ để ngươi kiếm thêm không ít nhiệt độ và lưu lượng đấy.

Khắc sau, nương theo việc Cuồng Thiên Khuynh há miệng phun ra, một khối huyết nhục không ngừng đập động đã tuôn trào ra. Đây là một cụ Ma Thai nàng ta chế tạo trong cơ thể mình, bên trong còn dung hợp sức mạnh tiên đạo nàng mượn được từ Đại học U Minh và Bạch Cốt. Dao động pháp lực kinh tâm động phách truyền ra từ đó, khiến các mạch vòng pháp lực xung quanh một trận hỗn loạn.

Cùng với việc Ma Thai liên tục giải thể và tái sinh, sức mạnh sinh và tử hội tụ bên trong, hóa thành một loại sinh tử tuần hoàn. Liên tục chín lần tuần hoàn, chín lần nổ tung, Ma Thai mới triệt để hóa thành hư không. Tiếng vang rền khổng lồ xuyên thấu toàn bộ chiến trường. Tường vách xung quanh bị bong tróc ầm ầm, tiêu giải từng lớp. Phía trên toàn bộ nhà tù bị oanh tạc tan nát, bầu trời một lần nữa hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Nhìn Thiên Nhật Hoàng Thần bị oanh tạc vỡ vụn quá nửa, Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười một tiếng, thân hình lao vút đi, một tay chộp lấy Thiên Nhật Hoàng Thần, đánh ra từng đạo cương khí hướng về phía Trương Vũ bên trong mà xâu xé. Cuồng Thiên Khuynh muốn nhanh chóng trấn áp Trương Vũ trước khi Đạo Càn Khôn tới nơi.

Cùng lúc đó, đông đảo hồn tu đã loạn thành một đoàn.

Xa Vu Phi: Hỏng rồi, Trương Vũ bị bắt rồi!!

Triệu Thiên Hành: Phải làm sao đây? Phải làm sao đây?

Hổ Vân Đào: Trương Vũ sắp bị nhục nhã rồi!

Ông nội Doanh Tâm khàn giọng: Mọi sự chuẩn bị, kế hoạch đều dùng hết rồi, vẫn không phải đối thủ…

Nhưng đúng lúc này, một luồng hàn ý đột ngột tràn lên tim Cuồng Thiên Khuynh, khiến nàng kinh hãi, dâng lên cảm giác đe dọa kịch liệt.

Trương Vũ nói với các hồn tu: Tất cả rút lui đi.

Chiêu tiếp theo này là một mình ta chuẩn bị.

Đông đảo hồn tu nghe vậy đều hơi sững lại, còn kế hoạch sao? Họ sao hoàn toàn không biết? Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, lạnh lùng nói: Ngươi nói đúng, thực lực cá nhân của ngươi hoàn toàn vượt xa ta, cho dù mượn sức mạnh của người khác, xem ra việc ta đánh bại ngươi là gần như không thể.

Nhìn dáng vẻ đầy u ám của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh hơi kinh hãi, khắc sau liền cảm thấy hơi thở sinh mệnh của đối phương đang trôi đi nhanh chóng.

Đã không bại được ngươi, vậy thì cùng thua đi.

Cuồng Thiên Khuynh kinh hãi định lùi lại cấp tốc, nhưng lại phát hiện Trương Vũ đã bám sát tới.

Cuồng Thiên Khuynh, càng chiến đấu với ngươi, ta càng nhận ra… trận chiến này ta có một ưu thế mà ngươi không có. Ta có thể chết, nhưng ngươi không thể chết. Bởi vì ngươi quá đắt đỏ. Mạng! Ta cho ngươi! Ván này, ngươi phải bại cho ta!

Khắc sau, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Trương Vũ ầm ầm phát động, trong khi cuốn phăng toàn bộ nhà tù để tái thiết lại, cả người hắn cũng dần hóa thành sinh thung , ôm chầm lấy vị trí của Cuồng Thiên Khuynh. Cùng lúc đó, tường vách, lớp giáp nương theo ý niệm của Trương Vũ ép mạnh tới từ bốn phương tám hướng, tựa như một cự thú đội trời đạp đất, muốn nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ.

Sinh thung? Triệu Thiên Hành kinh hãi: Trương Vũ không cần mạng nữa sao?!

Ông nội Doanh Tâm nói: Cậu ấy muốn dùng một cái mạng của mình để nhốt Cuồng Thiên Khuynh lại.

Trong tiếng gầm thét, Cuồng Thiên Khuynh quát: Dựa vào ngươi mà cũng muốn nhốt ta? Ngươi sống không được, chết càng không xong!

Thổ Mộc Thánh Thể mở!

Khi Trương Vũ dần hóa thành sinh thung, sinh mệnh đi tới điểm tận cùng, cường độ cơ thể hắn cũng dần đạt tới mức độ chưa từng có. Đặc biệt là vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi chết này, theo đà phát động cuối cùng của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, càng đem cơ thể hắn hóa thành một sự tồn tại nửa pháp bảo nửa con người.

Cuồng Thiên Khuynh, đây là đòn đánh cuối cùng của ta…

Dưới đà phát động của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cuối cùng, tường vách hóa thành vô số bàn tay khổng lồ, dưới sự gia trì của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, oanh tạc về phía Cuồng Thiên Khuynh, muốn trói chặt nàng chết cứng bên trong. Mà Trương Vũ đang dần hóa thành sinh thung, khoảnh khắc này trong lòng đột nhiên nảy sinh một ảo giác, bản thân mình giống như đã hóa thành toàn bộ nhà tù, muốn một ngụm nuốt chửng Cuồng Thiên Khuynh vào trong ngục.

Nhìn cảnh này Dạ Tinh Ly kinh hãi: Trương Vũ!

Cửu Thiên Lưu: Cư nhiên làm đến mức này sao?

Yển Thiên Cơ: Có hy vọng, Cuồng Thiên Khuynh hình như thực sự sắp…

Ngọc Tinh Hàn đang xem trực tiếp sững sờ tại chỗ: Cái tên Trương Vũ này…

Chủ nhiệm Cao nhìn cảnh này không nhịn được siết chặt đôi tay, trong lòng lẩm bẩm: Nuốt chửng nàng ta đi.

Từ Cực Chân Quân trong phòng thí nghiệm một lần nữa dừng lại mọi việc, ánh mắt tập trung nhìn vào nội dung trong màn hình trực tiếp lúc này.