Chương 826: Cục Diện Của Ảnh Sơ, Danh Sách Xử Phạt Ra Lò.

Lúc này, nghe những lời Bộ Uyên Quy nói, trong lòng Bộ Ảnh Sơ chợt động: Mê cảnh của Cựu Nhật Phần Trường lần này có thể thuận lợi khôi phục sản xuất, sẽ ảnh hưởng đến cuộc đấu tranh giữa phe Khí Linh và phe Hồn Tu?

Bộ Uyên Quy gật đầu, tiếp tục nói: Và lần này nếu ta không nhầm, e rằng phe Hồn Tu sẽ chiếm thế thượng phong.

Trên mặt Bộ Ảnh Sơ hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức hỏi: Tại sao? Là vì liên quan đến lợi ích bản thân, nên phe Hồn Tu để khôi phục sản xuất Cựu Nhật Phần Trường, sẽ bỏ ra nhiều sức lực hơn sao?

Bộ Uyên Quy nói: Điều đó cũng là một phần, nhưng mấu chốt không nằm ở việc phe Hồn Tu bỏ ra bao nhiêu, mà là có bao nhiêu người phản đối phe Khí Linh.

Ông cảm thán một tiếng, rồi nói tiếp: Ảnh Sơ, con đừng nhìn thấy Khí Linh cao trí năng hai năm nay phong quang vô hạn, liền cho rằng họ đã nắm chắc phần thắng. Trên thực tế, từ trước đến nay, trong bóng tối có rất nhiều tập đoàn lợi ích phản đối Khí Linh cao trí năng.

Những ngành như cờ bạc, bán đan dược, làm về ký ức, mua bán thọ nguyên… con nghĩ những ngành này sẽ nhìn nhận Khí Linh cao trí năng ra sao?

Nếu có một ngày nào đó, Khí Linh cao trí năng thay thế phần lớn tu sĩ trung hạ tầng, thì họ còn kiếm tiền thế nào? Khí Linh cao trí năng là tốt, làm việc rất giỏi, nhưng Hồn Tu ngoài làm việc ra còn có thể tiêu dùng nữa.

Trước đây sở dĩ ẩn mà không phát, chỉ là vì giữa họ với nhau cũng có mâu thuẫn, mà Khí Linh cao trí năng vẫn chưa thực sự xâm phạm đến lợi ích của họ.

Lần này có phe Hồn Tu vì lợi ích bản thân dẫn đầu xung phong, những người khác tự nhiên cũng không ngại thuận nước đẩy thuyền.

Nghe xong những lời này, Bộ Ảnh Sơ khẽ gật đầu, cảm thấy lời cha nói rất có lý, bản thân cũng hoàn toàn hiểu rõ, bèn vui vẻ nói: Như vậy, phe Hồn Tu để nhanh chóng khôi phục sản xuất, chắc chắn sẽ phải bảo vệ Trương Vũ? Vậy thì Trương Vũ sẽ không sao chứ?

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ yên tâm xuống, đặc biệt là nghĩ đến thân phận truyền nhân Đại Thánh của mình tạm thời sẽ không bại lộ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay giây phút sau, cô như chợt phản ứng ra, kinh hô: Nhưng nhà ta không phải ủng hộ Khí Linh cao trí năng sao? Cựu Nhật Phần Trường khôi phục sản xuất rồi thì phải làm sao?

Bộ Uyên Quy nói: Chúng ta không phải ủnh hộ phe Khí Linh nhất định thắng, mà là đánh cược họ sẽ thắng. Nhưng chúng ta cũng không chỉ đánh cược mỗi họ thắng.

Bộ Uyên Quy thản nhiên nói: Kỹ thuật ý thức tập thể của hệ phái Hoang Ngưu, có thể dùng để phối hợp với Khí Linh, tất nhiên cũng có thể dùng để phối hợp với Hồn Tu.

Ảnh Sơ à, con phải hiểu ở Côn Khư này, không có ngành nào kiếm tiền mãi mãi, đôi khi một ngành cuối cùng có kiếm được tiền hay không cũng không do chính họ quyết định.

Kiếm được thì ta theo đầu tư, không kiếm được thì cứ để đó đã. Chỉ cần dưới chân chúng ta luôn đứng trên đất của Vạn Pháp Tông…

Nói xong, Bộ Uyên Quy lại nhìn về phía con gái trước mặt, cười nói: Cục diện lần này của con rất tốt, phái Trương Vũ đi, đoạt được động thiên của Ánh Tân Thiên, tiếp theo dự án phục hưng Cựu Nhật Phần Trường, chúng ta cũng chưa chắc không thể nhúng tay vào.

Bộ Ảnh Sơ ngẩng cằm xinh đẹp lên, kiêu ngạo nói: Con cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Nhìn bóng lưng Bộ Ảnh Sơ rời đi, anh trai của Bộ Ảnh Sơ là Bộ Chấn Đình bước ra, nói: Ảnh Sơ làm sao biết trước tin tức về mê cảnh vậy?

Bộ Uyên Quy liếc nhìn hắn, nói: Cô em gái này của ngươi vô dụng thế nào, chính ngươi không biết sao? Người ngoài tưởng là chúng ta làm, chính ngươi lẽ nào không biết nhà mình có làm hay không?

Bộ Chấn Đình cười khẽ ngượng ngùng, trong lòng nghĩ: Xem ra chuyện Trương Vũ này, thực sự không phải tộc ta ra tay.

Bộ Uyên Quy nhàn nhạt nói: Trương Vũ này vừa đoạt được truyền thừa, lại dám vung kiếm hướng về Thái Chân Tiên tộc, còn tự tìm cho mình một đường lui tốt, phía sau ắt có cao nhân.

Nhưng chính là không biết cao nhân này cao đến mức nào, vừa hay để đứa con gái không sợ chuyện của ta đi thăm dò đường.

Thiên Kiếm Môn.

Theo tin truyền lại, Tông vụ viên hạng tư của Vạn Pháp Tông là Trương Vũ, đã dùng thân phận thật tố cáo Thái Chân Tiên tộc. Qua xét xơ bộ, lời tố cáo này không có chứng cứ xác thực, hoàn toàn là thông tin sai sự thật. Thái Chân Tiên tộc luôn tận tâm với chức trách, tuân thủ pháp luật, và được các tông môn Côn Khư công nhận. Cơ quan hữu quan đã làm rõ sự việc, sẽ xử lý theo pháp luật đối với hành vi tố cáo sai sự thật có ác ý.

Từng tin tức tấn công Trương Vũ liên tiếp hiện ra, khiến Bạch Chân Chân nhảy dựng lên, kiếm khí quanh thân bộc phát, lo lắng nói: Vũ Tử gặp chuyện rồi?

Ngay lúc này, người thần bí bên cạnh vốn luôn chỉ đạo kiếm thuật cho Bạch Chân Chân nói: Sao vậy? Có phải lo lắng hắn bị Thái Chân Tiên tộc luân phiên giày vò? Lo hắn bị Thái Chân Tiên nhân một tay bắt lấy, trong khoảnh khắc bị luyện hóa?

Bạch Chân Chân quay phắt đầu lại, nhìn người thần bí nói: Cứu hắn thế nào? Chỉ cần có thể cứu hắn, ngươi bảo ta làm gì cũng được.

Người thần bí nói: Vậy bảo ngươi chuyển tu Cực Lạc Kiếm Đạo thì sao?

Thấy Bạch Chân Chân do dự một chút liền định đồng ý, người thần bí cười lạnh một tiếng: Ngươi nghĩ còn đẹp lắm sao! Không tự mình soi gương xem? Trên đầu đã được thiên ý chiếu cố rồi, lão tử đến đây là xem trò vui về Thánh Thể Xanh Mũ của ngươi, chứ không phải đến giúp ngươi mở ngoại đâu.

Nếu ngươi tu luyện Cực Lạc Kiếm Đạo, coi việc đội mũ xanh thành thú vui thì còn có ý nghĩa gì?

Người không thích làm việc mà nỗ lực làm việc, đó mới gọi là tự luật, mới gọi là đột phá vùng an toàn. Người thích làm việc mà đi làm việc, đó gọi là buông thả, là cứ ở mãi trong vùng an toàn.

Còn về sự an nguy của Trương Vũ, ngươi cũng không cần lo lắng, một chút tuyên truyền bôi nhọ, chỉ là sự giãy giụa hấp hối của Thái Chân Tiên tộc mà thôi.

Bạch Chân Chân nghi ngờ nhìn đối phương, hỏi: Vũ Tử đối địch với Thái Chân Tiên tộc như vậy, thực sự có thể không sao? Ta xem báo cáo, đây là đại tiên tộc trải rộng chín đại tông môn.

Người thần bí nói: Trương Vũ này… hehe, thân phận thi đỗ lên từng bước, vừa hay có thể bị coi là thành tích cải cách của một số người. Lần này còn ra tay đối đầu với Thái Chân Tiên tộc, tự nguyện trở thành con dao của người trên, đúng là đứng đúng chỗ, giẫm lên mạch mạch của thời đại biến thiên.

Hắn hiện tại vừa có thể dùng để cắt thịt Thái Chân Tiên tộc, lại có thể dùng để khai phá Cựu Nhật Phần Trường ức chế Khí Linh cao trí năng, mấy năm tiếp theo chỉ sợ là từng bước thăng tiến.

Nói xong, người thần bí nhìn Bạch Chân Chân, lại cười khẽ: Thế nào, Bạch Chân Chân? Trương Vũ bây giờ sắp vọt lên như diều gặp gió rồi, ngươi có cảm thấy bản thân mình như đống bùn lầy này ngày càng không xứng với hắn không?

Ngươi có nghĩ qua không, với cái phong khí của Vạn Pháp hiện nay, sau này mỗi ngày Trương Vũ phải ‘gian dung’ bao nhiêu kẻ dưới tay? Lại bị bao nhiêu kẻ trên đầu ‘gian dung’? Ngươi bây giờ cảm thấy thế nào? Cảm thấy ra sao đây?

Có phải cảm thấy kiếm khí của mình ngày càng mạnh? Kiếm ý ngày càng mãnh liệt?

Hãy nhớ lấy cảm giác này, đây chính là cảm giác Cực Tình Kiếm Tiên năm xưa sáng tạo kiếm pháp này.

Trong phòng Cựu Nhật Phần Trường.

Chính Thần trước mặt Ánh Ái Côn lạnh lùng nói: Ánh Ái Côn, ngươi đừng hòng còn có ai đến cứu. Cái gọi là ‘một người đắc đạo, cả nhà lên tiên’, ngươi từng là tiên tộc, tiếp xúc với tiên nhân, hẳn biết tài sản âm sẽ bị xử lý thế nào.

Nghe những lời này, pháp lực đan điền của Ánh Ái Côn nhảy lên một cái, trong mắt lóe lên một tia giằng xé, nhưng vẫn không nói gì.

Chính Thần trước mặt tiếp tục nói: Đồ vật trong Càn Khôn Hồ, liên quan đến hành vi phạm tội nghiêm trọng, ngươi muốn làm đến kiệt sức bao nhiêu đời mới bù đắp được tổn thất, trong lòng ngươi có tính toán không?

Tôi!

Ánh Ái Côn vội vàng nói: Trong Càn Khôn Hồ của ta không có gì cả! Đều là người khác nhét vào, là người khác hãm hại…

Chính Thần nói: Vậy ngươi thừa nhận đồ trong Càn Khôn Hồ là chứng cớ tội lỗi rồi?

Ánh Ái Côn kiên định nói: Ta Ánh Ái Côn trung thành với tông môn, trung thành với tiên nhân, các ngươi không thể oan uổng ta như vậy!

Ánh Ái Côn biết, ba năm qua, trên dưới trong tông môn cùng nhau nuốt chửng tài sản của Ánh Tân Thiên, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, đó đều không phải vấn đề gì. Nhưng nếu cuốn vào cơn bão đấu tranh tông môn, thì đây chính là kẽ hở và tay cầm to lớn.

Chính Thần nói: Ồ? Ngươi trung thành với tông môn nào? Lại trung thành với tiên nhân nào?

Đem những thứ tra được trong Càn Khôn Hồ của hắn, lần lượt liệt kê ra cho hắn xem.

Thọ Viêm, Tiên Tinh, còn có những thứ này…

Mười phút sau, Ánh Ái Côn vừa tự tát vào mặt mình, vừa khóc lóc thảm thiết: Ta đáng chết! Ta không phải người! Ta là hạ súc! Ta có lỗi với Vạn Pháp, có lỗi với Thiên Ma, ta hổ thẹn nhận ân tiên!

Chính Thần trước mặt không để ý, cảnh tượng này họ đã nhìn quá nhiều.

Bất luận Thiên Đình và các đại tông môn bắt bao nhiêu người, trị tội bao nhiêu, chỉ cần có cơ hội thu được lợi nhuận siêu ngạch, có cơ hội bùng nổ tiềm lực tiên đạo, có cơ hội đi xa hơn trên con đường tiên đạo, thì trong Côn Khư này sẽ mãi mãi không thiếu những kẻ liều mình.

Chính Thần nói: Vậy thì khai báo cho tốt, đem những gì ngươi biết, về hành vi phạm tội của Thái Chân Tiên tộc đều nói ra. Nhớ kỹ, trước khi nói hãy suy nghĩ cho kỹ, đừng liên lụy người vô tội, bừa bãi vu cáo.

Chính Thần trong ngoài phòng đều hiểu, lần này tuy nói là đảo tra ba năm, bắt hết sâu mọt ra. Nhưng trên đã định điệu, nhất định phải khống chế phạm vi và mức độ đả kích.

Ánh Ái Côn trước mặt nghe vậy, pháp lực trong đan điền lại chấn động, hắn biết đây là muốn đưa lưỡi dao nhắm vào thân Thái Chân Tiên tộc, nhưng máu thì không được văng sang nhà khác.

Hắn dường như thấy trong một màn đen tối, đã không biết bao nhiêu thế lực đang mài dao hặc hặc, muốn từ thân thể khổng lồ trải rộng chín đại tông môn của Thái Chân Tiên tộc, cắt xuống một miếng thịt lớn.

Thái Chân Tiên nhân sẽ ra tay bảo vệ những hậu duệ này của họ không?

Ánh Ái Côn đã chờ nhiều ngày, nhưng cũng không thấy Thái Chân Tiên nhân ra tay.

Trong tình huống như vậy, Ánh Ái Côn trước tiên nghĩ đến là tự bảo vệ mình, bởi vì hắn biết… ở trong Côn Khư, cho dù cái chết cũng không phải là kết thúc.

Theo lời của giám quân thuế xung quanh, đó là: Ngươi chỉ là chết, không phải không cần nộp thuế.

Chết rồi cũng phải tiếp tục đi làm, phải trả nợ.

Vì vậy, hắn lựa chọn chống cự cứng rắn, hay lập công chuộc tội, cuối cùng là trả nợ mấy đời, hay mấy chục đời, thì vô cùng then chốt.

Nghĩ đến đây, Ánh Ái Côn nhìn Chính Thần nói: Ta muốn đăng ký trở thành Hồn Tu, ta muốn hoàn toàn ở dưới sự giám sát của Thiên Đình.

Hắn hiểu nhục thân này của mình phần lớn là không giữ được, mà trở thành Hồn Tu, là một sự bảo vệ đối với bản thân, để hắn hoàn toàn ở dưới sự giám sát của Thiên Đình, mới có thể phòng ngừa bị người khác giết người diệt khẩu.

Trong điểm lưu trữ.

Túc Linh U nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mặt, lạnh lùng nói: Thiên Ma Tông chỉ phái một Tông vụ viên cấp 3 như ngươi đến đây?

Thời gian này tuy bị nhốt ở đây, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được sự kịch liệt của cuộc đấu tranh bên ngoài, chỉ riêng việc Chính Thần đến hỏi cô đã đổi mấy đợt.

Tu sĩ Thiên Ma Tông trước mặt này cũng là người mới lạ mặt mà cô không quen biết, rõ ràng nhiều tu sĩ trong Thiên Ma Tông đã coi sự tình ở đây là núi lửa nóng bỏng.

So với Ánh Ái Côn, Túc Linh U cũng tỏ ra trấn định hơn.

Cuối cùng, nàng cũng là tu sĩ đã vượt qua bảy lần thiên kiếp, lập ra pháp điều, chống đỡ đạo thống, bản thân đã trở thành một phần trong hệ thống trị lý của Côn Khư.

Chỉ cần thời đại này vẫn cần cô, cần pháp điều của cô, cô cũng không lung lay sự thống trị của các Tiên Đế, thì nhiều nhất là xa rời trung tâm quyền lực, còn không đến mức phá sản, chuyển thế trả nợ.

Nếu nói theo lời của các Chính Thần, thì tu sĩ như cô… pháp luật đơn thuần đã không thể xử lý.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn đối phương, mỉm cười nói: Không ngờ bản tọa rời tông môn một thời gian, đã có nhiều người không nhận ra ta.

Túc Linh U trong lòng động: Lão gia hỏa chuyển thế trở về tông môn?

Cuồng Thiên Khuynh nhàn nhạt nói: Túc Linh U, ngươi còn trung thành với Thiên Ma Tông không?

Túc Linh U nói: Ta từ khi sinh ra đã là người Thiên Ma Tông, từ khi ta nhận được khoản lương đầu tiên ở Thiên Ma Tông, ta chưa từng làm một việc gì có lỗi với Thiên Ma Tông, chưa từng lậu nộp một lần thuế.

Cuồng Thiên Khuynh khẽ gật đầu, lại hỏi: Vậy ngươi là loại Thiên Ma nhân nào? Thái Chân không thể đại diện cho Thiên Ma.

Trong lòng Túc Linh U khẽ động, kết hợp với ám thị vừa rồi của đối phương, trong lòng đột nhiên có một suy đoán: Hắn là người của tập đoàn Luân Hồi?

Hồi tưởng lại trước sau khi mình đến Cựu Nhật Phần Trường, trong mắt cô đột nhiên lóe lên một tia hàn quang, trong lòng thầm nói: Đây là cái hố của phe Luân Hồi chôn?

Phe Luân Hồi làm như vậy… muốn tu phục Cựu Nhật Phần Trường? Muốn nhiều Hồn Tu hơn, muốn kìm chế Khí Linh cao trí năng, muốn nhiều người chết sống hơn? Còn muốn dấy lên thanh toán Thái Chân Tiên tộc, nhổ bỏ Thái Chân Tiên tộc bên trong Thiên Ma Tông, đưa họ đi chuyển thế đầu thai?

Thủ đoạn thật độc, thủ bút thật lớn.

Ngay lúc này, Cuồng Thiên Khuynh chiếu ra từng phần tư liệu, nói: Đây là những thứ tra được từ phía Ánh Ái Côn, ngươi xem một chút.

Nhìn nội dung trong hình chiếu, Túc Linh U bỗng nhắm chặt mắt lại, trong đầu dường như có vô số ý niệm cuồn cuộn.

Một lát sau, cô đổi giọng nói: Thời gian này ở điểm lưu trữ lâu như vậy, ta cũng phản tỉnh sâu sắc vấn đề trên người mình.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn sự biến hóa đột ngột của đối phương, trong mắt lóe lên một tia dị sắc: Vậy về việc Thái Chân Tiên tộc thôn tính tài sản Ánh Tân Thiên, ngươi biết bao nhiêu?

Túc Linh U nói: Tổng số ta không biết, ta chỉ biết phần liên quan đến Thiên Ma Tông. Ta nguyện ý phối hợp với phía trên điều tra, nhưng ta muốn biết các ngươi rốt cuộc định tra đến bước nào?

Từ ngữ ngữ khí của đối phương, Cuồng Thiên Khuynh đã hiểu ý của cô, Túc Linh U trước mặt muốn nhảy sang phe khác, muốn đầu nhờ họ.

Điều này cũng không nằm ngoài dự liệu của Cuồng Thiên Khuynh, hay nói đây vốn là mục đích hắn đến đây.

Tu sĩ trên Hóa Hư, lập pháp điều, nâng đỡ đạo thống, ở bất kỳ tông môn nào cũng là nhân tài trọng yếu.

Pháp điều của Túc Linh U liên quan đến thông tin Linh giới, tuy cũng có thể dùng để nâng đỡ đạo thống Thái Chân, nhưng quả nhiên vẫn là nâng đỡ đạo thống của Luân Hồi Tiên Đế càng khế hợp.

Cuồng Thiên Khuynh cũng cảm nhận được ý thăm dò trong lời nói của đối phương, tuy Túc Linh U muốn đầu nhờ tập đoàn Luân Hồi, nhưng cô còn muốn xác nhận Cuồng Thiên Khuynh và người đằng sau Cuồng Thiên Khuynh rốt cuộc là trình độ gì.

Cuồng Thiên Khuynh đem một phần tài liệu chiếu ra trước mặt Túc Linh U: Túc Phong chủ, Thiên Ma điện cần ngươi toàn lực phối hợp ta điều tra sự kiện lần này.

Nhìn ấn ký trên tài liệu, Túc Linh U trong lòng thầm thở phào: Quả nhiên là… Luân Hồi Tiên Đế sao?

Lão tổ tông, ngài là phong đầu quá thịnh, trong tiên nhân thực lực quá mạnh, bị Tiên Đế để mắt rồi… thua cũng không oan.

Thiên Ma Tông này, rốt cuộc là do Luân Hồi Tiên Đế nói tính.

Thời khắc này, Túc Linh U thậm chí trong lòng dâng lên một tia hưng phấn, cái đùi Thái Chân Tiên nhân này, làm sao sánh được với đùi Luân Hồi Tiên Đế ôm cho thoải mái?

Đồng thời, Túc Linh U lập tức đứng thẳng người, một thân công pháp Thái Chân Tiên tộc, cũng trong khoảnh khắc chuyển thành ma công chính tông của Thiên Ma Tông, khí chất thanh lãnh vốn có trên người, cũng trở nên ma khí sâm sâm.

Chỉ nghe Túc Linh U nói: Ta nhất định toàn lực phối hợp.

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục hỏi: Những gì ngươi biết, tài sản Ánh Tân Thiên bị Thái Chân Tiên tộc thôn tính và giấu diếm, đại khái có bao nhiêu?

Túc Linh U nói: Theo ta biết, đại khái khoảng 1 vạn 2 nghìn tỷ.

Cuồng Thiên Khuynh: Bao nhiêu?!

Túc Linh U: Ít nhất trên vạn tỷ.

Hình chiếu Linh giới của Cuồng Thiên Khuynh rời khỏi phòng, trong mắt dâng lên một mảnh hưng phấn.

Hắn biết trong rương báu Thái Chân Tiên tộc này nhất định có thể mở ra không ít tiền, nhưng lại không ngờ có thể mở ra nhiều tiền như vậy.

Thời khắc này, Cuồng Thiên Khuynh dường như đã thấy một mảnh huyết vũ tàn phong trong tầng tông môn, cũng thấy được tư lương thăng chức tiếp theo của mình.

Ánh mắt Cuồng Thiên Khuynh nhìn ra ngoài cửa sổ, liền có thể thấy đội thi công của Thiên Ma Tông, U Minh cung còn có Bạch Cốt giáo đang bận rộn không ngừng.

Hắn biết thời gian này không ít tu sĩ đến mê cảnh, muốn thử tu phục hiện trường, khôi phục sản xuất, nhưng hiện tại xem ra đều là vô ích.

Hiện tại nhiều tông doanh nghiệp đã thúc giục chuyên án tổ tăng tốc độ, muốn nhanh chóng khôi phục dây chuyền sản xuất ở đây…

Cuồng Thiên Khuynh trong lòng thầm nói: Trương Vũ ước chừng sắp được thả ra rồi.

Trong thần điện sâu thẳm Linh giới.

Sau những lớp tường đỏ ngói vàng chồng chất, có thiên long bay múa, có phượng hoàng lượn quanh.

Một vị đại thần ngũ sắc quang mang hùng lập giữa điện, tay bắt ấn, một cỗ từ bi khí tức đã phả vào mặt, đôi mắt khép hờ dường như không nỡ thấy khổ nạn thiên hạ.

Vị đại thần này chính là Chính Thần đệ nhất của Vạn Dân bộ, Chúng Sinh Thiên Sinh đại thần.

Mà lúc này, vô số thông tin đang lưu động qua lại trong Linh giới trong ngoài đại điện.

Các loại dữ liệu về các tầng Côn Khư đều hội tụ trước mặt vị đại thần này, vô số lựa chọn, quyết định, quy trình bày ra trước mặt hắn, quyết định tương lai của ức triệu sinh linh toàn Côn Khư.

Nhưng giây phút sau, thần niệm của Chúng Sinh Thiên Sinh đại thần khẽ sinh ra một tia ba động dị dạng.

Một phần tài liệu hiện ra trước mặt hắn, trông như đồng thời hiện ra cùng với ức vạn phần tài liệu khác trước mặt hắn.

Nhưng nội dung lại liên quan đến truyền thừa của Ánh Tân Thiên, muốn đem động thiên tiên nhân Ánh Tân Thiên để lại đăng ký tạo sách, và tạm thời đăng ký người sử dụng là Trương Vũ của Vạn Pháp Tông.

Còn có vấn đề về quyền sở hữu sức mạnh huyết mạch của Ánh Tân Thiên, tạm thời cũng do Trương Vũ đại diện nắm giữ, đồng thời cũng cần phải đăng ký tại Vạn Dân Bộ.

Trương Vũ?

Một tia cảm giác quen thuộc vừa mới trỗi dậy, khoảnh khắc tiếp theo, tất cả các loại tư liệu về Trương Vũ đã hiện lên trong ý thức của Chúng Sinh Thiên Sinh đại thần, ngài đã biết hết mọi thứ về Trương Vũ.

Được rồi.

Lại là hắn.

Chúng Sinh Thiên Sinh đại thần nhớ lại việc trước đây từng trao giải thưởng cho đối phương, lại hiện lên mối quan hệ giữa đối phương và Trương Phiên Phiên.

Đôi thần mục của ngài quét qua kinh lịch và dữ liệu của Trương Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Cuộc cải cách của Côn Khư, rốt cuộc vẫn là có ích.

Dám xuất đao hướng tới tiên nhân… Ánh Tân Thiên cũng coi như là có người kế thừa.

Trong lòng Chúng Sinh Thiên Sinh đại thần dâng lên một tia tán thưởng, với tư cách là một vị chính thần được sinh ra để quản lý Côn Khư, dường như ngài đang cảm thấy vui mừng vì có thể khen thưởng một tu sĩ như vậy.

Được.

Từ Cực, không phải Sư phụ người già không muốn giúp con, chuyện lớn như vậy mà con muốn chúng ta ra mặt? Con đang hại Sư phụ đó.

Trong Linh giới, một thanh niên nhìn Từ Cực trước mặt, giống như đang nhìn người bà con nghèo khó ở quê, lắc đầu, trong lòng đầy vẻ chán ghét nói: Biết trước thế này, hà tất ban đầu con lại làm vậy chứ?

Nghĩ lại năm đó, con cũng là thiên kiêu lừng lẫy, so với ta còn lợi hại hơn nhiều.

Ai ngờ con lại phạm phải sai lầm ngốc nghếch, lại chọn ở lại phía dưới?

Thanh niên nói đến đây, nhìn Từ Cực, trong lòng cảm khái: Một bước sai lệch, chính là khoảng cách trời đất. Tu vi, kỹ thuật, tầm mắt của ta hiện nay… đã không phải là vị thiên kiêu năm xưa như con có thể so sánh được nữa rồi, đây chính là cái giá của việc chọn sai, thiên phú, nỗ lực trước mặt sự lựa chọn không đáng một đồng.

Từ Cực, con lâu ngày ở hạ giới, không quen thuộc với tông môn. Sự kiện lần này, không phải thân phận như các con có thể dính líu vào đâu, với tư cách là sư huynh năm xưa, ta cho con một lời khuyên chân thành.

Hãy ở yên trong trường đào tạo, đừng có xen vào chuyện của người khác.

Nhìn thanh niên trước mặt cúp máy thông tin, Từ Cực trong lòng tuy đã sớm dự liệu nhưng vẫn không nhịn được siết chặt nắm đấm.

Lão Cao bên cạnh nói: Hừ, con cũng biết bọn khốn này sau khi vào tông môn, sớm đã không nhận mối quan hệ cũ rồi, hà tất phải đi cầu họ chứ?

Từ Cực nói: Không thử thì còn có thể làm sao? Người có chức vụ cao nhất mà ta quen trong tông môn chính là bọn họ, bây giờ Trương Vũ gặp chuyện, ngoài tìm bọn họ ra thì còn tìm ai đây?

Ngay lúc này, Âm Tuyền Thần Quân gửi tin tức tới cho bọn họ: Các ngươi mau xem tin tức này đi [Linh giới liên kết]

Qua điều tra, Ánh Ái Côn của Thiên Ma Tông đánh mất tông tính, nghiêm trọng vi phạm pháp luật điều lệ của tông môn và Thiên Đình, tính chất nghiêm trọng, ảnh hưởng xấu……………….

Nhìn một loạt các xử trí liên quan đến Thái Chân Tiên tộc, Từ Cực chỉ cảm thấy một trận chấn kinh: Đều là người của Thái Chân Tiên tộc?

Tiếp theo, Từ Cực nhìn thấy tên của Trương Vũ.