Chương 746: Cơn sốt thi tông môn.

Nhìn vẻ im lặng của Trương Vũ, Vân Chức Quang lắc đầu, chỉ cảm thấy trong lòng hắn vẫn còn ôm mộng tưởng hão huyền.

Thế là nàng quyết định nói rõ ràng hơn một chút: Nói thật cho ngươi biết, lần này việc quảng bá kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên xuống phía dưới là do Thiên Đình một tay chủ trì, mục đích chính là muốn cài người vào trong tông môn.

Nội bộ tông môn tự nhiên là không đồng ý chuyện này.

Cuối cùng Thiên Đình cũng đạt được thỏa thuận với cao tầng mười đại tông môn, một khi kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên lần này mà các tu sĩ tầng dưới thể hiện không tốt, sau này sẽ không bao giờ tổ chức thi tông vụ viên ở tầng dưới nữa.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, thầm nghĩ: Xem ra… mặc dù Tiên nhân xuất thân từ tông môn, Thiên Đình do các Tiên nhân thành lập, nhưng thỉnh cầu giữa tông môn và Thiên Đình không hoàn toàn nhất quán, thậm chí còn có xung đột và mâu thuẫn.

Vân Chức Quang nói tiếp: Cho nên kỳ thi tông môn lần này, tầng 5 và dưới tầng 5 sẽ không có bất kỳ ai vượt qua được đâu.

Tại tầng 7 đến tầng 10, những người vượt qua cũng sớm đã được chọn định sẵn rồi, Vạn Pháp tông ta cũng chỉ có đúng 5 người được thông qua thôi.

Mà 5 người này có thể đỗ, chẳng qua cũng chỉ để chứng minh rằng kỳ thi tông vụ viên này có người có thể vượt qua, độ khó nằm trong phạm vi hợp lý, những kẻ không đỗ là do năng lực kém, để tránh phía Thiên Đình tìm cớ gây khó dễ mà thôi.

Trương Vũ hỏi: Nếu tầng 7 đến tầng 10 có người đỗ, vậy dưới tầng 5…

Vân Chức Quang giơ một ngón trỏ lên lắc lắc, nói tiếp: Ngươi tưởng 5 tu sĩ đỗ ở tầng 7 đến tầng 10 đó là hạng người gì? Ta có thể nói cho ngươi biết, mỗi một người trong số họ đều là những kẻ từ trong tông môn chuyển thế luân hồi xuống dưới.

Mỗi người trong họ đều là những kẻ đã đi thi suốt 20 năm, thậm chí 30 năm ở kiếp trước.

Ngươi cũng đừng tưởng họ thi 20, 30 năm vẫn chưa đỗ vào tông môn mà nghĩ họ là hạng yếu kém.

Ở kiếp trước họ đã sớm đẩy tu vi cá nhân, bài kiểm tra thiên hướng năng lực tông vụ, trình độ đạo đức cá nhân, năng lực chuyên môn… lên đến mức không thể thăng tiến thêm được nữa rồi.

Họ thi không đỗ không phải vì họ yếu, mà là vì sự cạnh tranh thi vào tông môn thực sự quá khốc liệt.

Thời gian ôn thi trung bình của những người trúng tuyển kỳ thi tông môn mỗi khóa ở bên trên là khoảng 28 năm.

Ngươi nên hiểu điều đó đại diện cho cái gì. Những tu sĩ sinh ra ở bên trên, bất kể là thiên phú tiên đạo hay điều kiện tu luyện đều tốt hơn các ngươi quá nhiều, nhưng dù vậy… họ ít nhất cũng phải trải qua hai mươi, ba mươi năm mài giũa mới có khả năng bái nhập tông môn thành công.

Mà hiện giờ 5 tu sĩ luân hồi chuyển thế xuống dưới đi thi đó, ở bên trên họ có lẽ mãi không cạnh tranh nổi với các đối thủ khác, nhưng xuống dưới đây, dựa vào kinh nghiệm kiếp trước, cộng thêm sự chuẩn bị của kiếp này… thì đúng là quét sạch trường thi.

Trong khi đó, các ngươi chỉ có vỏn vẹn 3 tháng để chuẩn bị, đến lúc đó e là ngay cả mức điểm đạt của kỳ thi tông vụ viên cũng chẳng chạm tới nổi.

Mẹ kiếp, chuyển thế xuống dưới để đi thi? Đây không chỉ là di dân đi thi, mà trực tiếp là luân hồi đi thi luôn rồi sao? Trương Vũ trong lòng dù có vạn lần không phục, nhưng vẫn duy trì sự suy nghĩ tỉnh táo.

Hắn thầm tính toán: Những kẻ chuyển thế xuống dưới này là đã sớm biết trước tin tức, nên mới tìm đường tắt, chuyển thế xuống dưới để thi tông môn sao?

Không… đây có lẽ chỉ là mục đích phụ, nguyên do lớn nhất e là trong tông môn sớm đã có người bày trận để đối phó với việc Thiên Đình quảng bá thi tông môn.

Vậy chẳng phải chứng tỏ việc Thiên Đình đưa kỳ thi tông môn xuống dưới đã được bày mưu tính kế từ rất lâu rồi sao?

Vậy cuộc đại tái thiết lần này… thậm chí là cuộc chiến đại học, liệu cũng nằm trong kế hoạch từ sớm?

Nghĩ đến đây, lòng Trương Vũ không khỏi chấn động.

Mà Vân Chức Quang nhìn vẻ im lặng của Trương Vũ, cứ ngỡ đối phương đã hiểu ra độ khó, bèn gật đầu nói: Được rồi, hiểu rồi thì lo mà chỉnh đốn đi, tiếp theo ta còn nhiều việc cần ngươi…

Đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ nhìn Vân Chức Quang một cách nghiêm túc, cất lời: Vân sư tỷ, dù thế nào đi nữa, đệ vẫn muốn thử một lần.

Chậc… Vân Chức Quang mất kiên nhẫn nhìn Trương Vũ, khoảnh khắc này đánh giá của nàng về đối phương sụt giảm hẳn vài phần.

Đúng là phí lời nói với ngươi bấy nhiêu.

Được, ngươi muốn đâm đầu vào tường đến chảy máu thì cứ việc đi mà đâm.

Hình chiếu của Vân Chức Quang biến mất trực tiếp, dường như đã lười nói thêm lời nào với Trương Vũ.

Dù sao theo nàng thấy, Trương Vũ cuối cùng dốc hết sức cũng không thi đỗ nổi, tự nhiên sẽ ngoan ngoãn nghe theo sự sắp xếp của nàng thôi.

Còn Trương Vũ nhìn hình chiếu biến mất của Vân Chức Quang, thì tiếp tục suy nghĩ về việc chọn vị trí công tác.

Hắn đem các tư liệu về tông môn nghe được từ Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân và cả Tinh Hỏa Chân Quân sắp xếp lại với nhau, sau một hồi tổng hợp… liệt kê ra vài lựa chọn cho bản thân.

Hoặc làm nghiên cứu viên ở Càn Khôn Các, hoặc đi đến Thuận Thiên Điện mà thầy Tinh Hỏa đã nói để tham gia chính ma đấu pháp, sản xuất các yếu tố tiên đạo này nọ.

Còn A Chân nữa…

Trong đầu Trương Vũ hiện lên bóng dáng Bạch Chân Chân: Đại đa số tình báo hiện giờ biết được đều liên quan đến Vạn Pháp tông. Nếu A Chân muốn thi vào Thiên Kiếm tông, thì phải tìm cách kiếm thêm nhiều tình báo của Thiên Kiếm tông mới được.

Nhưng trong số các tu sĩ Trương Vũ quen biết, hoặc là hạng người đến cửa Thiên Kiếm tông còn chưa từng bước qua, hoặc là hạng người từ nhiều năm trước mới tới Thiên Kiếm tông tiếp nhận đào tạo.

Đối với tình hình, tư liệu mới nhất hiện nay của Thiên Kiếm tông, có thể nói là thiếu hụt trầm trọng.

Và ngay sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa suy nghĩ vừa thu thập tin tức không lâu, Trương Phiên Phiên lại gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Gặp ở chỗ cũ.

…

Trong Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ nhìn bóng hình Trương Phiên Phiên nói: Chị.

Trương Phiên Phiên nói: Chị sắp đi rồi.

Trương Vũ lòng kinh hãi, nói: Đi ạ?

Trương Phiên Phiên nói: Chị sẽ tới khu vực từ tầng 11 trở lên, vị trí cụ thể còn chưa nói trước được.

Nhìn Trương Vũ, Trương Phiên Phiên nói tiếp: Em đã quyết định đăng ký vị trí nào của Vạn Pháp tông chưa?

Sau khi Trương Vũ thuật lại những suy nghĩ và sự do dự trong lòng, Trương Phiên Phiên nói: Càn Khôn Các và Thuận Thiên Điện mỗi nơi đều có ưu nhược điểm riêng, em thấy do dự cũng là thường tình.

Vừa hay chị cũng thu thập được một số tin tức, thấy có một nơi có lẽ khá hợp với em đấy.

Trương Vũ nghe vậy lập tức vểnh tai lên nghe, chỉ thấy Trương Phiên Phiên giới thiệu: Trong Vạn Pháp tông, các loại kỹ thuật tiên đạo mới ra đời hàng năm đều cần thiết lập bản quyền riêng.

Trong quá trình này, tự nhiên cần có người tiến hành phê duyệt, đưa ra phán đoán về tính thực dụng, tính mới lạ, tính sáng tạo… của các kỹ thuật tiên đạo này.

Mà nơi chủ trì công việc này được gọi là Ngự Pháp Các.

Ngự Pháp Các? Trương Vũ nghe tới đây, ánh mắt đột ngột sáng lên: Vậy chẳng phải nói, người phê duyệt kỹ thuật tiên đạo ở Ngự Pháp Các có thể trực tiếp biết được đủ loại kỹ thuật tiên đạo tiên phong nhất sao?

Trương Phiên Phiên nói: Cái đó thì chưa chắc, cần biết rằng bất kể là trong tông môn, hay tại các trường đại học, công ty, áp lực nghiên cứu phát triển kỹ thuật tiên đạo đều rất lớn, có thể nói hàng năm đều có lượng lớn các loại kỹ thuật tiên đạo được phát triển ra, còn các kỹ thuật phiên bản cũ thì liên tục được cập nhật.

Mà đẳng cấp của các kỹ thuật mới tạo ra và cập nhật hàng năm này có cao có thấp, cứ đơn cử như hạng mục công pháp đi.

Tuyệt đại đa số những thứ được tạo ra và cập nhật chắc chắn vẫn là các công pháp cấp cơ bản, cấp tiến giai, cấp chuyên gia, công pháp cấp quân dụng chỉ là thiểu số, còn tỷ trọng công pháp cấp Tiên Môn thì đương nhiên lại càng ít ỏi hơn nữa.

Phần lớn công việc thẩm định trong Ngự Pháp Các chắc chắn vẫn nhắm vào cấp cơ bản, tiến giai và chuyên gia. Những nhân viên phê duyệt có thể phụ trách cấp quân dụng, thậm chí là cấp Tiên Môn, chắc chắn không phải ai cũng làm được.

Trương Vũ khẽ gật đầu, trong nháy mắt đã hiểu ra, dù có vào được Ngự Pháp Các, muốn tiếp xúc với kiến thức tiên đạo đỉnh cao nhất cũng phải không ngừng leo lên trên mới được.

Và hắn cũng hỏi thêm một vấn đề quan tâm khác: Vậy nhân viên phê duyệt của Ngự Pháp Các, giả dụ trong quá trình phê duyệt công pháp mà học được môn công pháp đó thì tính sao?

Trương Phiên Phiên nói: Đây chính là cái lợi lớn nhất của Ngự Pháp Các, mỗi khi phê duyệt một hạng mục kỹ thuật tiên đạo, đều có thể sở hữu quyền sử dụng không mang tính thương mại, không được truyền ra ngoài.

Nghe tới đây, ánh mắt Trương Vũ không khỏi sáng rực lên.

Trương Phiên Phiên mỉm cười, nàng chính là cảm nhận được cậu em trai này của mình học cái gì cũng cực nhanh, nên mới tìm ra mục tiêu Ngự Pháp Các này.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói: Nhưng cũng chính vì vậy, yêu cầu tuyển người của Ngự Pháp Các trong kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên cực kỳ cao, độ khó của kỳ thi rất lớn. Hơn nữa đây luôn là vị trí cực nóng, mỗi kỳ thi tông môn đều có thể nói là cạnh tranh khốc liệt.

Trương Vũ gật đầu, độ khó thi cử lớn là cái chắc rồi, nhưng cạnh tranh khốc liệt… kỳ thi tông môn lần này người tham gia đều là tu sĩ từ tầng 1 đến tầng 10, cường độ cạnh tranh chắc chắn không bì được với bên trên.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lần này… có lẽ ngược lại chính là cơ hội lớn nhất để mình thi đỗ vào một vị trí nóng như vậy.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Và vì công việc thẩm tra kỹ thuật hàng năm vừa nặng nề vừa nhiều, nhân viên nội bộ Ngự Pháp Các rất đông đảo và tạp nham, cạnh tranh cũng cực kỳ gay gắt.

Nhưng chỉ cần tu sĩ nào leo được lên tầng trên của Ngự Pháp Các, kẻ đó không ai không phải hạng bác cổ thông kim, căn cơ thâm hậu, và tinh thông đủ loại kỹ thuật tiên đạo cường hãn.

Sau đó bất kể phát triển theo hướng nghiên cứu hay cầu tiến theo hướng quản lý, giới hạn trên đều cực kỳ cao.

Trương Vũ nghe là hiểu ngay, cái Ngự Pháp Các này rõ ràng là nơi quy tụ các chiến thần cày cuốc trong Vạn Pháp tông, cạnh tranh khốc liệt đồng nghĩa với thăng tiến khó khăn, nhưng một khi đã trụ vững và vươn lên được thì chính là thực lực cường hãn, tiền đồ vô lượng.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nhắc nhở: Cho nên trong Ngự Pháp Các có không ít đệ tử tông môn bối cảnh thâm hậu, đều là những kẻ cực kỳ tự tin vào thiên phú và tài lực của bản thân, muốn một bước lên mây trong đó, cường độ cạnh tranh sẽ vượt xa các núi đầu khác.

Trong lúc nói chuyện, Trương Phiên Phiên nhìn sự thay đổi sắc mặt của Trương Vũ, cất lời: Xem ra trong lòng em đã có quyết định rồi.

Trương Vũ gật đầu, nói: Ngự Pháp Các thực sự rất hợp với đệ, đệ muốn thử một lần.

Sau khi bàn xong tình báo về Ngự Pháp Các với Trương Phiên Phiên, Trương Vũ lại hỏi về chuyện của Thiên Kiếm môn.

Trương Phiên Phiên hiểu rõ, Trương Vũ hỏi điều này là vì Bạch Chân Chân.

Trước khi đi, chị sẽ cố gắng thu thập một chút tình báo liên quan, đến lúc đó sẽ gửi hết cho em.

Tiếp đó Trương Vũ lại hỏi về vấn đề thái độ khác nhau của Thiên Đình và tông môn đối với kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên.

Trương Phiên Phiên nói: Nội bộ tông môn từ trước đến nay luôn rất kháng cự sự can thiệp của Thiên Đình.

Cho nên Thiên Đình vẫn luôn nuôi dưỡng các thế lực mới bên trong tông môn, việc sắp xếp thi tông môn lần này cũng là muốn hình thành một thông lệ lâu dài, để tu sĩ tầng 1-10 có con đường bái nhập tông môn một cách công khai và liên tục, giảm bớt sự sai lệch thông tin, mười đại tông môn đối với việc này tự nhiên sẽ phản đối.

Tuy nhiên cuộc đấu tranh giữa hai bên sẽ được kiểm soát ở một cường độ nhất định, nội dung thi cử tuy do tông môn sắp xếp, nhưng quá trình lại do Thiên Đình giám sát. Chỉ cần các em có thể dựa vào thực học để vượt qua kỳ thi tông môn, tông môn cũng không thể làm khó mà ngăn cản các em được.

Dứt lời, Trương Phiên Phiên lại tiết lộ thêm một tin khác: Chẳng bao lâu nữa, phía Thiên Đình chắc hẳn sẽ cho các em một vài sự chi viện.

Mấy ngày thời gian trôi qua trong chớp mắt.

Trong Linh giới, dưới sự gia tốc Linh giới 10 lần, Tinh Hỏa Chân Quân đang truyền thụ kiến thức thi tông môn cho ba người, chỉ nghe lão nói: Theo ta được biết, kỳ thi tông môn tổng cộng chia làm sơ thí, phục thí và phỏng vấn.

Sơ thí là kỳ thi thống nhất, cần kiểm tra tu vi cá nhân, trình độ đạo đức, cũng như bài kiểm tra thiên hướng năng lực tông vụ tổng hợp của thí sinh. Tổng điểm 200, cần đạt mức đạt từ 150 điểm trở lên mới có thể vào vòng phục thí.

Trình độ đạo đức lấy quy phạm tông môn làm chuẩn. Thiên hướng năng lực tông vụ thì xem xét khả năng thấu hiểu, phán đoán, tổ chức… khi đối mặt với các tình huống khác nhau.

Những nội dung này đều được khảo sát trong huyễn cảnh, thử thách phản ứng chân thực nhất, trực tiếp nhất của mỗi người.

Hồi ta còn ở tông môn, nghe nói một buổi sơ thí cơ bản cần 3 giờ đồng hồ, tu sĩ Nguyên Anh trong 3 giờ đó phải trải qua hơn 1000 huyễn cảnh, giải đáp hơn 1 vạn câu hỏi, gần như cứ mỗi 0.25 giây phải đưa ra phán đoán cho một vấn đề phức tạp, toàn bộ quá trình này thực chất là muốn dùng một phương thức áp lực cao, vượt quá giới hạn của thí sinh để kiểm tra phản ứng tận đáy lòng của thí sinh đó.

Độ khó kỳ thi của nhóm Kim Đan tuy thấp hơn một bậc, nhưng đối với tu sĩ cảnh giới Kim Đan mà nói thì chắc chắn cũng cực kỳ khó.

Cho nên muốn đạt điểm cao trong quá trình này, nhất định phải có hiểu biết về đủ loại tình trạng của tông môn, càng phải khắc ghi đủ loại thói quen, phản ứng, kiến thức vào trong xương tủy các con.

Nhưng nhiều kiến thức phổ thông vốn là chuyện đương nhiên trong tông môn, thì đối với các con lại là mù tịt, không chút hiểu biết. Cho nên những kiến thức như phong tục tập quán các nơi trong Vạn Pháp tông môn, các điều luật pháp lý, văn hóa lịch sử, thường thức Pháp Giới… đều rất quan trọng đối với các con, nắm vững càng nhiều thì tố chất tông môn của các con càng cao, mà những nội dung này bao la vạn tượng… tiếp theo chỉ còn lại ba tháng, các con buộc phải tranh thủ học tập.

Đang lúc Trương Vũ chăm chú học tập, một tiếng rên rỉ truyền ra từ trong não bộ Trương Vũ.

Sướng!

Chỉ nghe Phúc Cơ hét lớn một tiếng, cười ha hả nói: Cuối cùng cũng khôi phục lại vị thế tà thần cấp 3 rồi.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói trong lòng: Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, mau nâng cao tiềm lực của ta đi.

Phúc Cơ cười khúc khích, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng sức mạnh tà dị đổ về phía thức hải của mình, ngay sau đó lòng bàn tay hắn nhói lên một cái, một ký hiệu trong suốt được hình thành bên trong.

Nhìn thấy ký hiệu trong suốt này, lòng Trương Vũ liền dâng lên một niềm mong chờ.

Giống như lần đầu mở Vũ Thư và hai lần thăng cấp sau đó, cũng đều phải đợi đến khi ký hiệu này được lấp đầy bởi màu đen.

Chắc chỉ mất vài ngày là hoàn thành thôi.

Và Phúc Cơ lúc này cũng hỏi han về những chuyện xảy ra sau khi mình chìm vào giấc ngủ, cũng như tình trạng hiện tại.

Lương gấp ba! Vung hàng trăm tỷ Linh tệ?

Nợ hàng trăm tỷ Linh tệ?! A a a a a!

Thiên Đình giáng lâm?!

Thi tông vụ viên?!

Nghe những nội dung Trương Vũ nói, Phúc Cơ chỉ cảm thấy mình như bị quăng lên trời rồi lại rơi xuống đất hết lần này đến lần khác, đau khổ, kinh hỉ, phẫn nộ, chấn kinh… đủ loại cảm xúc được giải phóng trong tích tắc, khiến nàng nhất thời chẳng biết nói gì cho phải.

Tuy nhiên khi cuối cùng nghe đến chuyện thi tông vụ viên, thậm chí cả chuyện nợ nần hàng trăm tỷ cũng lập tức bị tin tức này làm lu mờ.

Nếu vượt qua kỳ thi tông môn, bái nhập tông môn thành công, thì lộ trình nguyện vọng mà nghi thức tà thần giao cho Trương Vũ coi như đã hoàn thành quá nửa rồi.

Phúc Cơ nghĩ tới đây, nhất thời cũng chẳng biết chuyện này rốt cuộc là tốt hay xấu nữa.

Hai ngày sau, khi phù văn trong tay Trương Vũ đã nạp được một phần nhỏ, thì tin tức về kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên cũng chính thức được công bố, các vị trí công tác và yêu cầu đăng ký của mười đại tông môn cũng theo đó được đưa ra.

Lại có các vị Chính Thần bắt đầu rao bán tài liệu ôn thi tông môn, chớp mắt doanh số đã tăng vọt.

Trong phút chốc, trong ngoài mười trường đại học sôi sục, dường như người người đều đang bàn tán về chuyện thi tông môn, lại có không ít người giàu trực tiếp dừng công việc, dự định dành trọn ba tháng để toàn tâm toàn ý ôn thi tông môn.

Cùng lúc đó, Đặng Bính Đinh cũng thông qua Linh giới liên lạc với Trương Vũ, hình chiếu xuất hiện trước mặt nhóm Tinh Hỏa Chân Quân.

Sau khi chào hỏi mọi người, Đặng Bính Đinh trình bày mục đích chuyến này.

Tinh Hỏa Chân Quân, phía Thiên Đình hy vọng ngoài ba người Trương Vũ ra, còn có thể sắp xếp cho một số sinh viên khác cùng học bổ túc, đều là những tinh anh được chọn ra từ mười trường đại học.

Không đợi Tinh Hỏa Chân Quân mở miệng từ chối, Đặng Bính Đinh nói tiếp: Tôi biết việc này sẽ tiêu tốn thêm tinh lực của các vị, cho nên phía Thiên Đình sẵn lòng đưa ra sự chi viện.

Sự trợ giúp Thiên Đình đưa ra đơn giản nhưng lại rất quan trọng, đó là cung cấp miễn phí huyễn cảnh mô phỏng môi trường tông môn, cũng như các bài kiểm tra mô phỏng thi tông môn, cùng với chức năng gia tốc Linh giới 20 lần sử dụng miễn phí.

Nghe lời này, Tinh Hỏa Chân Quân lập tức động lòng.

Dẫu sao sự phát triển của Côn Khư thay đổi từng ngày, bất kể là kỹ thuật tiên đạo, hay trình độ đạo đức, xu hướng văn hóa, đều đang biến đổi từng thời khắc.

Tinh Hỏa Chân Quân không chắc chắn trong khoảng thời gian lão rời đi, bên trong tông môn lại nảy sinh những biến hóa như thế nào, dù có tài liệu ôn thi mua từ chỗ Chính Thần, lão cũng không thấy an tâm.

Gia tốc Linh giới 20 lần thì càng khỏi phải bàn, gia tốc Linh giới thông thường tối đa 10 lần, gia tốc 20 lần có thể tăng gấp đôi hiệu suất của họ.

Chỉ thấy Tinh Hỏa Chân Quân lập tức nói: Có phải được tạo ra dựa trên dữ liệu mới nhất không?

Đặng Bính Đinh mỉm cười, nói: Yên tâm đi Chân Quân, tất cả đều là phiên bản mới nhất.

Tiếp đó nàng lại nói: Về bản quyền ghi hình bài giảng và việc rao bán…

Ánh mắt Tinh Hỏa Chân Quân lóe lên, nghiêm nghị nói: Đều có thể bàn bạc.

Sau một hồi thảo luận, Tinh Hỏa Chân Quân nhanh chóng đạt được thỏa thuận với Đặng Bính Đinh.

Kế đó, rất nhanh có một phòng học Linh giới mới được cung cấp cho nhóm Tinh Hỏa Chân Quân và Trương Vũ bốn người, trong phòng học có đủ các chức năng mới mà Đặng Bính Đinh đã hứa.

Đồng thời Đặng Bính Đinh nhắc nhở: Nếu các vị muốn mời ai tham gia lớp bổ túc này thì cứ báo tôi một tiếng là được.

Chúng tôi sẵn lòng ủng hộ thêm nhiều người tham gia bổ túc, nâng cao khả năng trúng tuyển.

Nghe những lời này, lòng Trương Vũ khẽ động, liền lướt qua bóng dáng của vài người, nói với Tinh Hỏa Chân Quân bên cạnh: Thầy, con muốn giới thiệu vài người bạn tới tham gia, thầy xem có được không ạ?

Tinh Hỏa Chân Quân tùy ý nói: Dự thính thì không vấn đề gì.

Thời gian sau đó, lần lượt có các tu sĩ vượt qua Linh giới, tới căn phòng học Linh giới này, những người đến đầu tiên là các tu sĩ do mười trường đại học và Thiên Đình sắp xếp.

Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh ánh mắt lóe lên, liền nhìn thấy Tinh Hỏa Chân Quân trên bục giảng, cùng đám người Trương Vũ phía dưới.

Quả nhiên, Trương Vũ cũng sẽ tham gia kỳ thi tông môn lần này sao?

Ánh mắt Thiên Thánh Công lóe lên, đã sải bước đi về hướng vị trí của Trương Vũ.

Con đường chiến thắng của chuyến thi tông môn này đã hiện lên trong mắt ta, ta nhất định phải…

Chỉ thấy thân hình Thiên Thánh Công lóe lên, đã nương theo con đường ngắn nhất đi về hướng Trương Vũ.

Vì hai bên trái phải của Trương Vũ đã lần lượt bị Ngọc Tinh Hàn và Bạch Chân Chân chiếm giữ, lúc này mục tiêu của lão hách nhiên chính là vị trí phía sau lưng Trương Vũ.

Ta phải ngồi ở vị trí gần Trương Vũ nhất!

Nhưng giây tiếp theo, một bóng rồng đã đột ngột hiện ra trước mặt Thiên Thánh Công.

Nhìn bóng hình này Thiên Thánh Công ánh mắt ngưng lại: Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu? Tên này cũng nhìn thấy cùng một con đường dẫn tới bến bờ đỗ đạt giống mình sao?

Ứng Minh Ly cũng nhìn thấy Thiên Thánh Công đang tranh vị trí với mình, thầm nghĩ: Không hổ là thi tông môn, bài học còn chưa bắt đầu mà sự cạnh tranh đã khởi động rồi sao? Nhưng Trương Vũ là người yêu đã thức tỉnh huyết mạch yêu duệ, vị trí gần hắn nhất này, ta ngồi chắc rồi!

Nhưng khoảnh khắc sau, bóng dáng hai người đột ngột khựng lại, chỉ thấy Trương Vũ vẫy vẫy tay, một đạo hình chiếu đã hiện ra bên cạnh.

Đại học Vạn Pháp… Nhạc Mộc Lam? Thiên Thánh Công không cam lòng nói: Tên này là lai lịch thế nào? Vậy mà có thể ngồi ở vị trí gần Trương Vũ thế kia?

Ngay sau đó, càng nhiều bóng dáng bao quanh Trương Vũ lần lượt hiện ra, lần lượt là Thi Hoài Ngọc, Doanh Tân, Sư Vân Tường và những người khác.

Còn có Dạ Tinh Ly, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Yển Thiên Cơ…

Nhìn xung quanh Trương Vũ chớp mắt đã bị người ta ngồi kín chỗ, Thiên Thánh Công, Ứng Minh Ly chỉ đành ngồi ké ở một bên.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn từ Âm Tuyền Thần Quân: Chúc Di Chân Quân, con trai ta Vương Dẫn cũng tham gia lớp bổ túc, những ân oán cũ nếu ngài trong lòng còn bất mãn, có yêu cầu gì cứ việc đề đạt với người làm mẹ là ta.

Trương Vũ: Yêu cầu gì cũng được ạ?

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh của Đại học Thiên Ma đã ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học, nhìn từng tinh anh mười trường hiện ra, lão thầm nghĩ trong lòng: Những kẻ vốn dĩ từng là đối thủ của nhau…

Trong mắt Cuồng Thiên Khuynh hiện lên từng thước phim hình ảnh thời kỳ Giải đấu Thập Đại, chiến tranh đại học, khi mười trường đấu đá lẫn nhau, kéo chân nhau.

Giờ đây lại trở thành đồng đội.

Cuồng Thiên Khuynh thầm than trong lòng: Đều là vì dưới sự ép uổng của tông môn sao? Ép các tu sĩ trong cùng một hệ sinh thái lại với nhau.

Muốn cùng nhau phát động tấn công vào tông môn, muốn một húc phá vỡ kỳ thi tông môn, húc thẳng vào bên trong tông môn.