Chương 282: Sự dạy bảo thời kỳ Trúc Cơ.

Trong khu giảng đường tầng 200.

Trương Vũ ngồi phía dưới nghe Phượng Cửu giảng bài, liền phát hiện vị giáo viên này luôn mang lại cho hắn một cảm giác… như thể đang muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ vậy.

Quá trình giảng bài cứ như đang đọc bản thảo, suốt cả buổi lại càng không hề giao lưu với sinh viên.

Chỉ nghe Phượng Cửu nói: Đạo tâm là nền tảng của tiên đạo, cảnh giới càng cao, đạo tâm lại càng quan trọng.

Nếu đạo tâm không theo kịp tu vi, nhẹ thì sức mạnh mất kiểm soát, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thậm chí bị pháp hài phản phệ…

Trong khi bà ta nói chuyện, từng màn hình ảnh tu sĩ tẩu hỏa nhập ma hiện ra.

Có kẻ tư duy hỗn loạn đại khai sát giới, có kẻ linh căn bạo thể hóa thành cỏ cây, còn có kẻ bị pháp hài tấn công chính mình, pháp lực nổ tung cơ thể… đủ loại hình ảnh liên tục hiện lên.

Sau khi nhấn mạnh một hồi về hậu quả của việc đạo tâm không đủ nhường này, Phượng Cửu nói tiếp: Sau khi Trúc Cơ, giới hạn đạo tâm nâng cao lên cấp 20, trong giai đoạn này đạo tâm theo sự tăng trưởng cũng sở hữu diệu dụng hơn.

Ví dụ như sau khi đạo tâm đạt cấp 15, có thể chọn một môn tâm pháp thứ hai, thử nghiệm tâm pháp song hành, từ đó có thể đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp.

Tuy nhiên xung đột giữa hai môn tâm pháp càng lớn, hiệu quả sau khi song hành lại càng kém, thậm chí sẽ tẩu hỏa nhập ma, thần hồn phân liệt.

Trương Vũ biết tẩu hỏa nhập ma là một cách gọi chung, nào là pháp lực mất kiểm soát bạo thể, thần hồn phân liệt biến thành kẻ điên, pháp hài phản phệ… thảy đều có thể quy nạp vào đó.

Nhưng nghe nội dung Phượng Cửu nói hôm nay, hắn đột nhiên cảm thấy sau khi vào cảnh giới Trúc Cơ, các chủng loại tẩu hỏa nhập ma này trở nên nhiều hơn, rủi ro dường như cũng cao hơn.

Phượng Cửu nói tiếp: Chính vì hậu quả của xung đột tâm pháp rất nghiêm trọng, nên các em trước khi đạo tâm đạt cấp 15 có thể sớm chuẩn bị, sớm lựa chọn, tốt nhất là tìm được những tâm pháp hỗ trợ lẫn nhau.

Trong lúc nói chuyện, quang ảnh xung quanh loé lên, một địa chỉ trang web đã xuất hiện.

Chỉ nghe Phượng Cửu giới thiệu: Mọi người ghi lại địa chỉ này, đây là địa chỉ Linh Giới của Chùy Tâm Cư, có thể giúp các em tiến hành kiểm tra trong Linh Giới. Chỉ cần 1 Linh tệ là có thể giúp các em tìm thấy tâm pháp phù hợp nhất với mình, bỏ thêm 1 Linh tệ nữa là tìm được tâm pháp thứ hai tương thích nhất.

Ngoài ra sau khi tới cảnh giới Trúc Cơ, vận chuyển tâm pháp cũng có cảnh giới cao hơn.

Vận chuyển 24 giờ chỉ là cơ bản, có thể đạt tới cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất thuộc diện bán bản năng, thậm chí hoàn toàn bản năng, mới thực sự là vận chuyển hằng khắc.

Dẫu cho có mất đi ý thức, vẫn có thể giữ được một tia linh quang trong thức hải không tắt, luôn duy trì sự vận hành của tâm pháp.

Để làm được điều này, ngoài việc không ngừng khổ tu, mài giũa từng chút một ra, cũng không phải là không có cách khác.

Như chuyến hành trình Linh Nhục Hợp Nhất mà Chùy Tâm Cư hiện đang tung ra, 30 Linh tệ bao đỗ, không thành công hoàn lại tiền…

Phượng Cửu cứ như vậy một mạch theo đúng trình tự, không đặt câu hỏi, cũng chẳng giao lưu, giảng với tốc độ không đổi cho đến giây đầu tiên sau khi tan học, toàn bộ hình chiếu phượng hoàng liền biến mất trước mặt mọi người.

Tận sâu trong Linh Giới, một thiếu nữ nhìn con phượng hoàng quay về liền nói: Cũng được, không ai nhận ra ngươi là khí linh chứ? Sau này ngươi cứ đi dạy thay ta đi, đỡ ảnh hưởng đến công việc của ta.



Trong tiết Pháp lực.

Giáo viên Pháp lực Lý Minh Ba vừa tới phòng học xong, quét mắt nhìn đám đông một cái, mỉm cười nói: Chào các em sinh viên, hôm nay chúng ta gặp nhau lần đầu, trước khi chính thức lên lớp, chúng ta hãy tìm hiểu nhau một chút nhé.

So với những số liệu lạnh lẽo, ta vẫn thích giao lưu trực diện hơn.

Thầy tên là Lý Minh Ba, trong một hai năm tới, có lẽ thảy đều sẽ giảng dạy các em học phần Pháp lực.

Nhìn vị giáo viên trước mắt nụ cười ôn hòa, ngữ khí bình dị gần gũi nhường này, Trương Vũ trong lòng hơi ngạc nhiên: Trong thành phố đại học còn có giáo viên hiền hậu thế này sao? Thậm chí còn muốn tìm hiểu chúng mình?

Trương Vũ chỉ cảm thấy Lý Minh Ba trước mắt so với Phượng Cửu vừa nãy, đúng thực là một trời một vực.

Lý Minh Ba nhìn Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn ngồi hàng đầu, mỉm cười hỏi: Hai bạn sinh viên này, hai em tên gì? Đến từ đâu?

Em tên Trương Vũ, thành phố Tung Dương, tầng một ạ.

Cậu ấy tên Ngọc Tinh Hàn, cũng tầng một…

Lý Minh Ba thản nhiên: Hai em… ngồi ra sau đi.

Ra sau nữa.

Ngồi lùi xuống một hàng nữa.

Được rồi, cứ ngồi đó đi.

Ông quay đầu nhìn sang Công Thâu Tẫn ở phía bên kia: Còn em thì sao?

Công Thâu Tẫn, em ở lại hàng đầu.

Doanh Tâm, em có thể tiến lên hai hàng.





Bạn học Cơ Viên Khu, em ngồi lên trên cùng đi…

Sau này tiết của ta, mọi người cứ theo vị trí này mà ngồi.

Cùng với đợt điều chỉnh của Lý Minh Ba, chỗ ngồi trong phòng học nháy mắt trở nên trật tự hẳn hoi, tầng cao ngồi trên, tầng thấp ngồi dưới, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn bèn ngồi ở hàng cuối cùng.

Cái đồ… Trương Vũ thầm nhủ trong lòng, sao mình lại nảy sinh ảo tưởng vừa rồi về người Côn Khư cơ chứ?

Trong giờ học, chỉ nghe Lý Minh Ba thao thao bất tuyệt: Sau khi Trúc Cơ, giới hạn pháp lực tăng vọt, dưới sự hỗ trợ của đạo tâm cao hơn, nhục thân ngang tàng hơn, nhiều công pháp hơn, thì giữa pháp lực và pháp lực đã có sự khác biệt về phẩm chất.

Phẩm chất pháp lực càng cao, uy lực càng lớn, hiệu quả càng tốt…

Trương Vũ nghe mà gật đầu liên tục, hồi còn ở Luyện Khí kỳ, hắn đã có thể cảm nhận được pháp lực của mình có phẩm chất cao hơn nhiều người, nhưng sự khác biệt đó rất tinh vi.

Mà sau khi tới Trúc Cơ kỳ, khoảng cách phẩm chất pháp lực nới rộng hơn, thậm chí có sự khác biệt một trời một vực.

Tham số phân biệt phẩm chất pháp lực, từ phẩm chất thấp nhất là 100%, đến phẩm chất cao nhất của Trúc Cơ kỳ là 200%, chính là đại diện cho chất lượng của pháp lực.

Dựa vào sự chênh lệch về chất lượng, một phần pháp lực phẩm chất 200% có thể địch lại hai phần pháp lực phẩm chất 100%.

Chỉ thấy giữa lông mày Lý Minh Ba cứ như có sóng nước lướt qua, một tấm gương tròn đã hiện ra: Tiếp theo mọi người hãy kiểm tra phẩm chất pháp lực của mình đi.

Chỉ thấy mọi người lần lượt oanh một chưởng về phía gương tròn.

Cơ Viên Khu phẩm chất pháp lực 133%

Công Thâu Tẫn phẩm chất pháp lực 125%

Doanh Tâm phẩm chất pháp lực 111%



Sau đợt thử nghiệm của từng người, cuối cùng cũng tới lượt Trương Vũ.

Trương Vũ nhẹ nhàng ấn một chưởng lên gương tròn, cùng với sự nuốt nhả pháp lực, liền thấy con số hiện ra bên trên: 112%

Trương Vũ tự nhủ: Mình gần như chưa từng đặc ý rèn luyện cái gọi là phẩm chất pháp lực này.

Là vì mình đã thúc đẩy Bích Qua Khí Công tới cấp 20, trong quá trình tu luyện công pháp thổ nạp cấp 20, pháp lực tự nhiên được tôi luyện, đẩy phẩm chất lên tới 112% sao?

Sau khi tất cả mọi người hoàn thành kiểm tra, Lý Minh Ba thản nhiên nói: Để nâng tầm phẩm chất pháp lực, ngoài việc khổ công tu trì, thổ nạp, tôi luyện từng phút từng giây ra, thì chính là dựa vào ngoại vật, ví dụ như uống thuốc, pháp hài kiểu tu luyện, linh mạch phẩm chất cao, vân vân và mây mây.

Lý Minh Ba nhìn về phía các sinh viên hàng đầu, mỉm cười nói: Nhưng để ta nói cách hữu hiệu nhất, vẫn là trực tiếp từ mạng lưới Linh Giới mà mua pháp lực phẩm chất cao để tu hành, bị pháp lực phẩm chất cao xâm nhiễm lâu dài có thể nâng tầm giới hạn pháp lực cũng như phẩm chất pháp lực của bản thân một cách hiệu quả hơn…

Ở đây ta giới thiệu với mọi người một nền tảng, tên là Pháp Lực Bảo.

Ta có thỏa thuận một mức ưu đãi với Pháp Lực Bảo, mọi người chỉ cần vào đó nhập tên của ta là có thể mua pháp lực phẩm chất cao với giá giảm 2%…

Sau khi nói xong với các sinh viên hàng đầu, Lý Minh Ba lại nhìn về phía các sinh viên hàng cuối, đặc biệt là ánh mắt quét qua những người như Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu.

Các em sinh viên ngày thường tu hành không nỡ dùng pháp lực phẩm chất cao cũng đừng vội, trên Pháp Lực Bảo cũng có thể bán pháp lực mình thường không dùng đến để đào coin , chỉ cần gửi gắm pháp lực trên nền tảng, mỗi ngày chẳng cần làm gì thảy đều có thể có một khoản thu nhập rồi…

Trương Vũ nghe xong thầm gật đầu, lập tức đăng nhập Pháp Lực Bảo, muốn xem thử bộ pháp lực này của mình ngoài việc dùng cho pháp hài, tu luyện ra, mỗi ngày còn có thể bán được mấy đồng tiền.

Lý Minh Ba nhìn đám người Trương Vũ trước mắt, biết lũ sinh viên nghèo tầng một này, ngoài việc bán pháp lực ra thì không thể có cơ hội mua pháp lực phẩm chất cao.

Theo đợt sinh viên hàng đầu đập tiền tu hành, sinh viên hàng cuối dùng tài nguyên tu hành để kiếm tiền, khoảng cách giữa đôi bên thảy đều sẽ chỉ ngày càng xa.

Tình trạng tương tự ông đã thấy quá nhiều rồi.

Nếu nói tu hành tiên đạo, so bì là tiềm năng tiên đạo, là xem ai nắm giữ nhiều tư lương tiên đạo hơn, xem ai giàu hơn.

Vậy thì pháp lực… lại càng là lĩnh vực của tiền bạc thực sự.

Cho nên đối với sinh viên đến từ các tầng cấp khác nhau, ông từ trước đến nay luôn thực thi các phương pháp giảng dạy khác nhau.

Ông thầm nhủ: Đám hàng cuối… vẫn là nên kiếm tiền nuôi thân trước đi, đừng để cuối cùng nợ nần chồng chất mà lại chẳng tu ra được thành quả gì.

Trong não bộ Lý Minh Ba hiện lên những ký ức xưa cũ, những người bạn cùng lớp tầng một năm xưa, cuối cùng cũng chỉ có mình ông ở lại được, trở thành người tầng hai mới.



Trong tiết Luyện Thể.

Vị giáo viên đầu sói mình người nhoẻn miệng cười, lộ ra hàm răng nhọn hoắt, đây chính là giáo viên tiết Luyện Thể của nhóm Trương Vũ, tu sĩ tộc yêu Lang Hữu Công.

Tiết của ta rất tự do, mọi người tự do luyện thể, tùy các em luyện công pháp gì, ta sẽ tới chỉ dẫn cho từng người một.

Chỉ thấy sau lưng Công Thâu Tẫn, bộ cột sống Kim Cương Huyền Tạo va chạm từng đoạn, phát ra một trận tiếng oanh minh, kiện pháp hài cột sống này hỗ trợ các nhóm cơ toàn thân hắn, đã giúp Công Thâu Tẫn thi triển ra một môn công pháp cấp chuyên gia cấp 20.

Mắt Lang Hữu Công loé lên, cùng với sự phát động của nhãn hài, dường như đã xuyên thấu da thịt, nhìn rõ sự vận hành của pháp lực, gân cốt, pháp hài, vân vân các cơ quan trong người Công Thâu Tẫn.

Ông khẽ gật đầu: Pháp hài cột sống lưu trữ một môn công pháp luyện thể cấp 20 sao? Khá lắm khá lắm, là một nhân tài có thể đào tạo đây.

Lang Hữu Công quét mắt một cái, lại nhìn sang Cơ Viên Khu.

Chỉ thấy cả người Cơ Viên Khu nằm trong sự bao phủ của Định Phong Châu, không tiếp xúc với không khí bên ngoài.

Mà trái tim hắn oanh nhiên vang dội, đã bộc phát từng luồng pháp lực và dòng máu, nâng tầm hiệu quả luyện thể lên biên độ lớn.

Lang Hữu Công khẽ gật đầu, thầm nhủ: Pháp hài trái tim nhãn hiệu Thiên Công sao? Hàng xịn đấy.

Không chỉ có thể luôn duy trì trạng thái dùng thuốc, mà còn kết nối tới mạng lưới Linh Giới, dùng pháp lực phẩm chất cao để tẩy tủy phạt kinh, cái này chẳng khác nào mỗi ngày ngồi im một chỗ thảy đều đang không ngừng luyện thể, không ngừng hấp thụ dược lực nha.

Thiên tài! Tuyệt đối là thiên tài tiên đạo!

Ngọc Tinh Hàn ở phía xa nhìn Lang Hữu Công lần lượt chỉ dẫn bên cạnh Cơ Viên Khu, Công Thâu Tẫn hơn mười phút đồng hồ, bất lực than: Lại thế rồi, xem ra hai đứa mình lại phải đợi tới cuối cùng rồi.

Trong tiết Luyện Thể, Trương Vũ tu hành môn Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20, vốn muốn để giáo viên chỉ dẫn một chút, lúc này cũng than: Haiz, tài nguyên giảng dạy của các giáo viên này nghiêng lệch nghiêm trọng quá, cái tiết này đúng thực là chẳng bõ công lên!

Lát sau, Lang Hữu Công nhìn Trương Vũ trước mắt, thầm nhủ: Ồ? Môn công pháp luyện thể này cấp 20 rồi sao? Lại còn trang bị Thời Tàn Ma Đồng, đây cũng là một thiên tài nhỏ nha.

Chỉ nghe Lang Hữu Công nói: Lại đây, môn Xuân Thu Vô Tận Thiền này của em luyện khá đấy, để ta giúp em một tay.

Trương Vũ cảm nhận kình lực đối phương đánh tới hỗ trợ bản thân tiến hành tu hành, nháy mắt cảm thấy hiệu suất dường như đã có sự nâng tầm.

Chỉ nghe Lang Hữu Công nói: Sau khi Trúc Cơ, linh căn cũng là một phần cơ thể, cũng có thể được tôi luyện, nâng tầm thêm mức độ dung hợp giữa linh căn và cơ thể.

Mức độ dung hợp giữa cơ thể và linh căn của em hiện tại so với giới hạn… ta thấy còn chưa tới 7 phần, nếu có thể nâng lên tới 10 phần, thì hiệu suất thổ nạp, hiệu suất huy động pháp lực, uy lực của công pháp võ đạo thảy đều sẽ có sự nâng tầm rõ rệt.

Mà tôi luyện linh căn, điểm mấu chốt nằm ở chỗ dưới các điều kiện linh căn khác nhau, vận chuyển công pháp luyện thể phải có những điều chỉnh vi diệu khác nhau.

Môn Xuân Thu Vô Tận Thiền của em đã tu luyện tới tầm, nhưng sự thấu hiểu đối với linh căn của bản thân thì không ổn.

Lại đây! Phát động nhãn hài của em lên! Ghi nhớ kỹ các yếu điểm ta dạy dưới đây…

Trương Vũ tự nhủ: Yếu điểm của công pháp luyện thể dưới các linh căn khác nhau sao? Chưa từng nghe Tinh Hỏa Chân Nhân nói cái này nha, lẽ nào kỹ thuật tiên đạo lại tiến bộ rồi? Là kỹ thuật luyện thể mới sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ phát động Thời Tàn Ma Đồng, cả thế giới trong mắt hắn nháy mắt chậm lại, hắn bắt đầu toàn tâm ghi nhớ đợt chỉ dẫn tiếp theo của Lang Hữu Công.

Đám sinh viên xung quanh nhìn cảnh này thảy đều hơi kinh ngạc, không ngờ cái tên Trương Vũ đến từ tầng một này vậy mà lại được Lang Hữu Công coi trọng nhường này.

Công Thâu Tẫn thì lại không cho là vậy, tự nhủ: Bạn của ta liệu có thể kém được sao?

Lang Hữu Công tốn hơn mười phút chỉ dẫn xong Trương Vũ, lại nhìn sang Ngọc Tinh Hàn bên cạnh, thầm nhủ: Dùng nhãn hài nhãn hiệu Cực Hổ sao?

Ngọc Tinh Hàn nói: Thưa thầy, em hơi bị lag, có lẽ phản ứng sẽ chậm một chút…

Lang Hữu Công tự nhủ: Ai nấy thảy đều dùng Thiên Nhãn, Thiên Công, dùng Ma Đồng, kém một chút cũng dùng loại Bản Địa Nhân… em dùng nhãn hiệu Cực Hổ? Em không lag thì ai lag? Tiềm năng tiên đạo này không ổn rồi.

Ngọc Tinh Hàn vừa định nói chuyện, liền nghe Lang Hữu Công nói: Bạn học này, em đợi một lát, ta đi chỉ dẫn các bạn khác trước đã.

Nhìn theo bóng lưng đối phương rời đi, Ngọc Tinh Hàn trong lòng chửi một tiếng, nhìn sang Trương Vũ bên cạnh: Cái ông thầy này có ý gì vậy?

Trương Vũ trong não bộ vẫn đang liên tục hấp thụ đợt chỉ dẫn vừa rồi, nghe vậy trầm ngâm đáp: Mình có thể cảm nhận được, thầy Lang vẫn sở hữu con mắt tinh đời đấy, lại càng có thể dạy bảo tùy theo năng lực người học, thứ tự giảng dạy của thầy có lẽ hàm chứa thâm ý.

Hết chương.