Chương 914: Xung kích, công nghệ đảo ngược.

Ầm!

Khi chân lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ ập tới, người cảm nhận được đầu tiên chính là Thái Nguyệt Bạch đang lao lên phía trước.

Nhưng điều khiến Thái Nguyệt Bạch kinh ngạc trước tiên không phải là tốc độ lan truyền của chân lĩnh vực pháp điều hay số liệu về sự khuếch đại tư triều, mà là chính nội dung của đạo pháp điều đó.

Thời hạn hiệu lực pháp điều?

Thái Nguyệt Bạch có thể cảm nhận được nơi chân lĩnh vực của đạo pháp điều này đi qua, nội dung pháp điều bắt đầu lan tỏa trong Pháp giới và Linh giới.

Trong thời gian trước đó, các học viên như Thái Nguyệt Bạch đã tranh đấu đến giai đoạn gay cấn, giống như những vận động viên đang dốc sức tăng tốc trên đường đua. Khi đó, họ gần như dồn toàn bộ tinh lực và sức lực… vào việc mở rộng chân lĩnh vực pháp điều của bản thân, cực kỳ ít khi quan sát tình hình ngoài đường đua, cũng chẳng mấy quan tâm đến những pháp điều ở quá xa lĩnh vực của mình, càng không biết Trương Vũ – người đang cố gắng tránh né và ẩn mình – rốt cuộc đang làm gì.

Giờ đây, nhìn nội dung pháp điều này, Thái Nguyệt Bạch chỉ cảm thấy khó tin: Thiết lập thời hạn hiệu lực cho pháp điều? Đóng băng tạm thời sau khi hết hạn? Xét duyệt gia hạn? Không thông qua xét duyệt… thì xóa sổ hoàn toàn?

Chẳng phải là muốn quản lý tất cả pháp điều sao? Muốn nắm giữ quyền phế lập pháp điều à?

Pháp điều này sao lại được phê duyệt? Làm sao có thể thông qua xét duyệt được chứ?

Là ai? Rốt cuộc là ai đã lập ra đạo pháp điều này? Trong đám học viên khóa này, lại còn ẩn giấu kiểu người như vậy sao?

Thái Nguyệt Bạch nhanh chóng thu thập thông tin, nhưng phát hiện kẻ lập ra pháp điều đã hoàn toàn che giấu thân phận.

Tên này không giống chúng ta, hắn chỉ lẳng lặng lập pháp điều, mở rộng pháp điều, nhưng không hề tuyên truyền rầm rộ, càng không công bố thân phận, trái lại cố tình ẩn giấu mọi dấu vết có thể bại lộ bản thân.

Đúng rồi, pháp điều của gã này… chính là đối địch với tất cả mọi người, nên giai đoạn đầu mới luôn ẩn giấu pháp điều, ẩn giấu bản thân, không tiếp xúc với bất kỳ ai, âm thầm phát triển.

Cho đến tận bây giờ, khi chân lĩnh vực không ngừng mở rộng, hắn mới không thể tiếp tục che giấu pháp điều được nữa.

Phía bên kia, Liệt Kinh Hồng là người thứ hai hứng chịu làn sóng xung kích pháp điều này, trong lòng cũng dâng lên nghi vấn to lớn.

Hắn kinh nghi bất định nhìn nội dung pháp điều, thầm nghĩ: Không thể nào! Ngay cả mô bản pháp điều của ta, cũng không thể có độ tự do lập pháp cao như thế này, tuyệt đối không thể nào phê duyệt loại nội dung này! Tất cả giám khảo không thể nào thông qua loại pháp điều này được!

Là giả sao? Cố tình lừa gạt bọn ta?

Nhưng rất nhanh, khi Liệt Kinh Hồng không ngừng mở rộng chân lĩnh vực pháp điều của bản thân, cùng với quá trình nước rút và tiến sâu vào trong, hắn đã phát hiện một điểm khiến mình còn kinh ngạc hơn.

Đây là dấu vết của 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 sao?

Tại sao có thể như vậy? Tại sao kẻ này cũng sở hữu năng lực đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】?

Liệt Kinh Hồng nằm mơ cũng không ngờ, năng lực 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 – đạo chủng cấp siêu nguy hiểm của mình – trong Đại điển lập pháp lần này… không những bị Thái Nguyệt Bạch sao chép, mà còn tái hiện trên tay một kẻ bí ẩn khác.

Thái Nguyệt Bạch!

Tiếng quát như sấm nổ giữa chín tầng trời, từng đợt sóng âm lẫn trong sự xung kích mãnh liệt của linh giới, không ngừng truyền tới phía Thái Nguyệt Bạch.

Ngươi còn làm gì nữa? Tại sao hắn cũng sở hữu năng lực 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】?

Có phải ngươi dùng 《Đạo Chủng Thư》 sao chép đạo chủng của ta cho hắn rồi không?!

Tùy tiện lan truyền đạo chủng cấp siêu nguy hiểm! Ngươi có biết mình đang làm gì không?

Thái Nguyệt Bạch trầm mặc không nói, nhưng trong ánh mắt cũng tràn ngập sự kinh ngạc.

Hắn không biết 《Đạo Chủng Thư》 trong lời đồn đại rốt cuộc có thể sao chép đạo chủng cho người khác hay không.

Nhưng là chủ nhân của 《Đạo Chủng Thư》, hắn có thể chắc chắn một điều, đó là chính hắn tuyệt đối không hề vận chuyển 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 cho bất kỳ ai.

Cuốn sách của ta, căn bản không phải 《Đạo Chủng Thư》, mà là 《Đạo Chủng Thư》 . Chẳng lẽ kẻ này… mới là kẻ nắm giữ 《Đạo Chủng Thư》 thực sự?

Cùng lúc đó, tại văn phòng giám khảo.

Vị giám khảo đến từ đạo thống Pháp giới đã nhìn chằm chằm vào Pháp Lưu Nguyên.

Pháp Lưu Nguyên! Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao Trương Vũ cũng sở hữu năng lực đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】?

Phe cải lương các người rốt cuộc muốn làm gì? Định bán buôn đạo chủng cấp siêu nguy hiểm sao?

Đối mặt với sự chất vấn của các giám khảo, Pháp Lưu Nguyên im lặng không đáp, vẻ mặt trầm mặc.

Nhìn dáng vẻ của ông, đông đảo giám khảo đều lần lượt nghĩ đến những lời Pháp Lưu Nguyên đã nói trước đó.

Chẳng lẽ cũng giống như Thái Nguyệt Bạch, tình hình của Trương Vũ cấp trên cũng biết?

Phe cải lương tham vọng thật lớn, để Trương Vũ lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, Thái Nguyệt Bạch lập ra mỗi tuần song tu, lại còn để cả hai người đều nhận được năng lực đạo chủng cấp siêu nguy hiểm 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】.

Thật không ngờ, phe cải lương im hơi lặng tiếng bấy lâu nay, vậy mà có thể gây ra động thái lớn đến thế sao?

Cùng lúc đó, Pháp Lưu Nguyên đang im lặng lại có tâm tư cuồn cuộn.

Tại sân thi đấu phía bên kia.

Ngay sau khi Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng lần lượt cảm nhận được sự xung kích của thời hạn hiệu lực pháp điều, cặp đôi Đế Huyền và Bộ Ảnh Sơ đang liên thủ nước rút cũng cảm nhận được lĩnh vực pháp điều xa lạ này ập tới trước mặt.

Thời hạn hiệu lực pháp điều?! Đế Huyền chấn động, trước tiên là kinh ngạc vì nội dung pháp điều, sau đó càng kinh ngạc hơn với những dữ liệu mà hắn vừa kiểm tra được. Tốc độ lan truyền nhanh quá, sự khuếch đại tư triều cũng mạnh quá.

Đế Huyền thậm chí có một cảm giác: Tốc độ và cường độ này… sao lại thấy còn nhanh hơn cả Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng vậy? Trong đám học viên khóa này, lại còn có kẻ mạnh hơn cả hai tên đó sao?

Bộ Ảnh Sơ: Đây là lợi dụng căn tính xấu xa của đám hạ tu, ngưng tụ sự xấu xa của chúng sinh, lợi dụng tâm lý đen tối của hạ tu như không muốn chịu trách nhiệm, không muốn học thêm, không muốn sống lâu, không muốn đóng thuế… để thành tựu pháp điều của bản thân!

Lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ vẫn đang mở rộng với tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã lần lượt va chạm với đám người Cuồng Trịch Thiên, Nguyệt Thanh Lan, Thương Tuyệt Hoàn.

Cuồng Trịch Thiên chấn động: Thời hạn hiệu lực pháp điều này, thiết lập kỳ hạn một tháng sao?

Hắn lập tức nghĩ đến thử thách cuối cùng của mình, trong lòng thầm kinh ngạc: Tên này chẳng lẽ muốn vào phút cuối, đóng băng tất cả pháp điều của chúng ta? Kẻ ngạo mạn thật, hắn rốt cuộc là ai?

Phía bên kia, Nguyệt Thanh Lan và Thương Tuyệt Hoàn cảm nhận được sự xung kích pháp điều đang ập đến, lòng đều chấn động.

Nguyệt Thanh Lan thấy từng hàng dữ liệu dày đặc hiện ra trước mắt, đó là kết quả kiểm tra tốc độ lan tỏa của đạo pháp điều lạ lẫm này: Vẫn đang… tăng tốc? Lại còn liên tục tăng tốc? Cường độ khuếch đại tư triều tới mức này rồi mà vẫn còn tăng vọt sao?

Không… Nguyệt Thanh Lan vừa liên tục quan sát vừa thống kê dữ liệu, rất nhanh trong lòng lóe lên một tia sáng: Hắn nhận được sự tăng tốc sau khi tiến vào lĩnh vực pháp điều của chúng ta.

Nhất là ở những nơi chân lĩnh vực pháp điều chồng lấn càng nhiều, hắn lại càng tăng tốc dữ dội hơn.

Trong những tòa thành thị bị chân lĩnh vực pháp điều bao phủ, những người thu nhỏ lần lượt trải qua các sự kiện như đánh cược công việc, tăng thọ, thất nghiệp, học thêm, tăng thuế…

Rõ ràng là chính mình vô cùng công nhận pháp điều, nhưng lại khiến bản thân vô cùng mê mang và đau khổ.

Thế nên khi thời hạn hiệu lực pháp điều bao phủ tới, khi nội dung của nó hiện lên trong lòng, một tia hy vọng… đã nhen nhóm.

Pháp điều vốn không sai, nhưng cũng sẽ biến đổi theo cục diện… trở nên không hợp thời, thế nên mới cần đóng băng, mới cần sửa đổi chứ! Chỉ cần có thời hạn hiệu lực pháp điều, chỉ cần pháp điều bị đóng băng, cuộc sống sẽ trở lại như xưa thôi.

Thời đại mà ai cũng có thể chết sớm hãy mau quay lại đi!

Trương Vũ đang không ngừng mở rộng chân lĩnh vực pháp điều, lúc này trong lòng cũng thầm cảm thán.

Ta đã đánh giá thấp tốc độ tăng trưởng của pháp điều của đám thiên kiêu này trong kỳ đánh giá, cũng đánh giá thấp mức độ sinh ra của các pháp điều đó.

Trương Vũ hiểu rõ, chính vì sự vắt kiệt điên cuồng do các pháp điều mới mang lại, mới khiến người thu nhỏ sau khi tiếp xúc với thời hạn hiệu lực pháp điều, đã từ tận đáy lòng mà lựa chọn ủng hộ.

Dưới sự xung kích pháp điều này… sự ủng hộ đầu tiên của người thu nhỏ, điều này không liên quan đến kỹ thuật tư triều, kỹ thuật pháp điều thế hệ ba, mà là sự ủng hộ xuất phát từ nội tâm sau khi so sánh của họ, từ đó mang lại sự khuếch đại tư triều.

Tất nhiên, sau đó dưới ảnh hưởng của ‘càng tuân thủ càng phản đối’, những sự ủng hộ dành cho ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ vì lý do ‘phản đối các pháp điều khác’ kia, thì lại không thể tách rời khỏi kỹ thuật tư triều được.

Trảm Tiên cảm thán: Nếu trên đời không có ác pháp, chúng sinh sao lại ủng hộ chúng ta đến thế? Nếu vùng đất này thực sự thịnh vượng, bình an, thời hạn hiệu lực pháp điều của chúng ta cũng chỉ là đạo pháp điều thế hệ ba yếu nhất mà thôi.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu nói: Hiệu quả phản nghịch sau khi pháp điều bị nâng đỡ, bọn họ chắc cũng sắp phát hiện ra rồi.

Thương Tuyệt Hoàn lập ra nhân quyền khí linh, bất luận là tốc độ truyền bá hay cường độ khuếch đại tư triều, đều kém xa Thái Nguyệt Bạch, Liệt Kinh Hồng và những người khác.

Nhưng cũng vì thế, sau khi hứng chịu xung kích pháp điều từ Trương Vũ, hắn sớm cảm nhận được sự bất thường trong sự khuếch đại tư triều của pháp điều bản thân.

Sự tăng trưởng chậm lại rồi?

Tại sao?

Không đúng, là tất cả phạm vi bị chân lĩnh vực ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ kia bao phủ, sự tăng trưởng của khuếch đại tư triều đều chậm lại…

Đế Huyền ở phía bên kia cũng nhanh chóng phát hiện ra điều này: Sự khuếch đại tư triều ta nhận được đang dần ngừng tăng trưởng.

Khoảnh khắc này, lượng lớn dữ liệu đột ngột hiện ra trước mắt, trong phạm vi bao phủ của toàn bộ chân lĩnh vực pháp điều, mọi sự thay đổi nhỏ nhất đều nằm trong tầm quan sát của hắn.

Trong phạm vi chân lĩnh vực của thời hạn hiệu lực pháp điều, sự khuếch đại tư triều đều bị ảnh hưởng.

Đang chậm lại? Không… ánh mắt Đế Huyền ngưng tụ: Là đang sụt giảm!

Cho đến tận khoảnh khắc này, các học viên mới dần cảm nhận được… sự xung kích thực sự do đạo pháp điều bí ẩn kia mang lại.

Đế Huyền lập tức công bố tình hình mình phát hiện ra.

Dù không biết đối phương đã làm điều đó như thế nào, nhưng hắn đã nhận ra…

Dù nguyên lý kỹ thuật tạm thời chưa rõ, nhưng có một điều có thể chắc chắn, kẻ này có thể đảo ngược sự khuếch đại của tư triều, làm giảm sự khuếch đại tư triều của các pháp điều khác trong phạm vi chân lĩnh vực của mình.

Kẻ này, muốn làm cha của tất cả mọi người.

Nếu để hắn thành công tiếp tục, vậy thì tất cả pháp điều khi gặp hắn, đều phải tự hạ thấp mình một bậc.

Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia nhìn thông tin Đế Huyền công bố, cùng với dữ liệu mình thu thập được, lập tức nói: Là nâng đỡ! Chỉ cần pháp điều chưa hết hạn, kẻ này có thể nâng đỡ mọi pháp điều.

Cuồng Trịch Thiên cảm nhận được trong phạm vi chân lĩnh vực của mình, dữ liệu đánh bạc của người thu nhỏ thế mà lại sụt giảm.

Trong mắt Cuồng Trịch Thiên, điều này vốn là không thể nào.

Sức hấp dẫn của bản thân việc đánh bạc đã đủ khiến người ta càng đánh càng muốn đánh.

Huống hồ hắn còn lập ra pháp điều thế hệ ba, lại còn kết hợp đánh bạc với công việc, dữ liệu sao có thể sụt giảm được?

Trong đầu hắn lập tức hiện ra một suy đoán khiến hắn cảm thấy kinh hãi: Kẻ này đảo ngược công nghệ pháp điều thế hệ ba sao?

Nghe thấy suy đoán của Cuồng Trịch Thiên, Nguyệt Thanh Lan khó tin nói: Điều này làm sao có thể? Nếu làm được điều này, được đề cử giải Thiên Diễn cũng không thành vấn đề!

Kẻ này muốn giẫm lên đầu tất cả chúng ta! Vậy thì mau tìm hắn ra cho ta! Bộ Ảnh Sơ quát lớn: Tất cả, báo nội dung pháp điều và phương vị của mình ra.

Ngay khi các học viên kẻ kinh ngạc, kẻ suy đoán, kẻ không ngừng thăm dò.

Trong văn phòng giám khảo, không khí dần đông cứng lại.

Pháp Lưu Nguyên! Lăng Trần Cơ đến từ Tiên Thiên Đạo Thống nhìn chằm chằm Pháp Lưu Nguyên, nói: Kỹ thuật của Trương Vũ lấy từ đâu ra? Có phải phe cải lương các người từ trước khi lập pháp đã lén lút bẻ khóa kỹ thuật pháp điều thế hệ ba của bổn môn?

Kỹ thuật pháp điều thế hệ ba là cơ mật của môn phái, ta không nhớ là phe cải lương các người nhận được ủy quyền phát triển từ bao giờ.

Các người đã đánh cắp kỹ thuật cốt lõi từ đâu? Lại còn là ai chủ trì việc bẻ khóa? Các người quả thật là không coi ai ra gì.

Vị giám khảo chính phía đối diện là Tô Tiên Thần cũng cảm thấy kinh hãi.

Là người trực tiếp tham gia nghiên cứu kỹ thuật pháp điều thế hệ ba, với tư cách là tông vụ viên cấp 10, tu sĩ cảnh giới Phi Thăng, ông là người hiểu rõ hàm lượng kỹ thuật của pháp điều thế hệ ba nhất tại đây.

Nhưng hiện giờ lại bị lật đổ trong tay một tiểu tu luyện hư?

Tô Tiên Thần nhìn Pháp Lưu Nguyên nói: Pháp Thiên Quân, chuyện sao chép đạo chủng cấp siêu nguy hiểm hai lần, đều có thể từ từ nói sau. Nhưng công nghệ đảo ngược pháp điều thế hệ ba, phe cải lương các người tốt nhất nên giải thích sớm.

Điều này liên quan đến việc xây dựng pháp chế, xây dựng tư triều của bổn tông trong tương lai, nếu bị kẻ khác lợi dụng, đó chính là lỗ hổng khổng lồ của tông môn. Liên quan đến các pháp điều thế hệ một, thế hệ hai đang vận hành và các pháp điều thế hệ ba sắp online, liên quan đến dòng tiền ít nhất hàng nghìn tỷ tiên tệ.

Tất cả giám khảo đều lặng lẽ nhìn Pháp Lưu Nguyên, dường như đang chờ đợi lời giải thích của ông.

Mà Pháp Lưu Nguyên vẫn im lặng, trong mắt họ cũng trở nên cao thâm khó lường hơn.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Không hổ là quân cờ do Ánh Tân Thiên để lại, nội tình của phe cải lương thâm sâu vượt xa dự đoán trước đó của ta.

Hai chữ cải lương, xem ra thực sự không phải chỉ nói miệng.

Trương Vũ này… xem ra đã trở thành một thanh… thần kiếm vạn pháp gánh vác sự xấu xa của thế gian này, gánh vác sự xấu xa của chúng sinh.

Đúng lúc này, Độc Cô Minh cũng là giám khảo, bước ra, đứng cạnh Pháp Lưu Nguyên.

Độc Cô Minh đi đến sau lưng Pháp Lưu Nguyên, lên tiếng ủng hộ: Chư vị, Pháp Thiên Quân cũng là người thâm niên rồi, ta tin phe cải lương các người sẽ không làm loạn. Hiện giờ vẫn nên hoàn thành Đại điển lập pháp trước đi.

Lăng Trần Cơ nói: Độc Cô Minh, sự ảnh hưởng tư triều khi đảo ngược pháp điều thế hệ ba, mức độ ảnh hưởng lớn như thế nào, lẽ nào ngươi không hiểu? Nếu phe cải lương ngay từ đầu đã nắm được kỹ thuật liên quan, mà lại không nói ra nổi lý do hợp pháp hợp quy, vậy thì bản thân Trương Vũ đã không đủ tư cách tham gia cuộc lập pháp này.

Chuyện này, nhất định phải làm cho rõ!

Tại sân thi đấu phía đối diện.

Theo các học viên lần lượt thông báo dữ liệu, chia sẻ thông tin, thăm dò lẫn nhau… cái tên của từng kẻ tình nghi lần lượt bị loại trừ.

Mà tên của người sáng lập Thời hạn hiệu lực pháp điều, cũng dần hiện ra trước mắt họ.

Trương Vũ?

Khoảnh khắc thân phận đối phương cuối cùng được xác nhận, trong mắt Thái Nguyệt Bạch vẫn hiện lên một tia khó tin: Thế mà lại là đệ lập ra đạo pháp điều Thời hạn hiệu lực pháp điều này?

Vậy 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 cũng là đệ tự sao chép sao?

Còn kỹ thuật đảo ngược tư triều này, lại là ai đưa cho đệ?

Nhớ lại đủ loại biểu hiện trước đây của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch thở dài trong lòng: Trương Vũ, đệ gấp quá rồi.

Đệ muốn tiết chế pháp điều thiên hạ, vậy thì lại có ai tiết chế Trương Vũ đệ đây?

Cuối cùng… chẳng qua cũng chỉ là Tiên Đế thôi.

Thái Nguyệt Bạch thầm thở dài: Cứ tiếp tục thế này, đệ chỉ có thể trở thành công cụ trong tay Tiên Đế dùng để quét dọn pháp điều, quản lý pháp điều, khiến toàn bộ Vạn Pháp Tông trên dưới ngày càng nghiêm ngặt, hoàn toàn bị Vạn Pháp Tiên Đế nắm trong tay tất cả mọi thứ, không còn đường xoay mình nữa…

Liệt Kinh Hồng phía đối diện, lúc này trong lòng đã tràn ngập sự không cam lòng.

Ta mới là kẻ được Tiên Đế chỉ định, người đại diện cho lợi ích của Tiên Đế nhất, đại diện cho đại cục của Vạn Pháp Tông ta, xứng đáng trúng cử pháp điều hạng nhất khóa này.

Trương Vũ chẳng phải nên được phái đến để nâng đỡ ta sao?

Tại sao đệ lại có thể sở hữu độ tự do lập pháp cao hơn ta? Có thể sở hữu năng lực 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 của ta?

Chẳng lẽ… chẳng lẽ là… sự ủng hộ của Tiên Đế? Nhưng nếu Tiên Đế ủng hộ đệ, tại sao không nói sớm?

Nghĩ đến đây, Liệt Kinh Hồng liền quát lên một tiếng, hóa thành từng tiếng gào thét vang dội trong Linh giới, nói: Trương Vũ! Ngươi cút ra đây cho ta!

Liệt Kinh Hồng lúc này, vô cùng muốn xác định một vấn đề.

Nói cho ta biết! Rốt cuộc ngươi làm thế nào mà thông qua được xét duyệt pháp điều!

Phía bên kia, Bộ Ảnh Sơ lúc này ánh mắt sắc lạnh: Trương Vũ…

Nghĩ đến đủ loại lời nói dối mà đối phương đã kể với mình trong kỳ huấn luyện lập pháp, Bộ Ảnh Sơ cảm nhận được sự phẫn nộ chưa từng có.

Cả ngươi cũng tới lừa ta? Cũng tới lừa ta sao?

Tại sao chứ? Ta đều nói ta muốn cưới ngươi rồi! Tại sao ngươi còn muốn lừa ta như vậy?

Ngươi cái tên tiểu súc này! Không những không nâng đỡ ta ở dưới, mà còn bò lên trên ta, còn muốn cưỡi lên người ta sao?

Đế Huyền bên cạnh nói: Nâng đỡ ngươi? Hắn cũng nói với ta những lời tương tự, sợ rằng vì để che giấu mục đích thực sự, trước đó hắn đã đi lừa gạt khắp nơi, nói với một đống người là muốn nâng đỡ bọn họ rồi.

Đế Huyền cười lạnh một tiếng: Mặc dù bây giờ hắn cũng thực sự tính là nâng đỡ tất cả mọi người.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng gào thét của Bộ Ảnh Sơ lập tức truyền khắp Linh giới: Trương Vũ! Ngươi cút ra đây cho ta!