Chương 206: An An cầu cứu, kế hoạch của Trương Vũ.

Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ nhìn hóa đơn không ngừng tăng lên theo mỗi nhịp thở của mình, trong lòng ngày càng đau xót.

Ở phía bên kia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân rảo bước trên con đường rợp bóng cây của khu bảo tồn, nhìn khu rừng trải dài ngút ngàn trước mắt, cảm thấy lòng mình dần bình lặng lại.

Hít thở dưỡng khí truyền ra từ bình oxy, Trương Vũ có chút cảm khái nói: Lần đầu tiên tới đây, không chuẩn bị bình oxy, lúc hít thở đều phải cẩn thận từng chút một, sợ lãng phí bất kỳ một giây phút nào, thành ra lại chẳng thể ngắm nhìn kỹ phong cảnh nơi này.

Bạch Chân Chân cũng khẽ gật đầu, nhìn khu rừng tĩnh mịch xa xăm dưới ánh trăng, thong thả đi trên con đường nhỏ, nàng cảm thấy tinh thần mình cũng hiếm khi được thả lỏng một chút.

Bạch Chân Chân đột nhiên hồi tưởng lại, hình như đã rất lâu, rất lâu rồi nàng không được như hiện tại, không tu hành, cũng không học tập, cứ thế tản bộ không mục đích như thế này.

Chính cái cảm giác đi trên đường cùng Trương Vũ mà không cần phải làm gì cả, khiến Bạch Chân Chân cảm thấy vô cùng thư thái.

Nếu có một ngày, chúng ta có thể không cần học tập, không cần tu hành, muốn ngẩn ngơ thế nào thì ngẩn ngơ, muốn tản bộ thế nào thì tản bộ, tùy ý muốn lãng phí bao nhiêu thời gian cũng được… thì tốt biết mấy.

Nhưng nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân lại khẽ thở dài, nàng hiểu sâu sắc rằng ở Côn Khư, muốn đạt được bước này khó khăn đến nhường nào.

Áp lực từ kỳ thi trúc cơ luôn bám đuổi như hình với bóng sau lưng nàng.

Thực lực mạnh mẽ áp đảo của Vân Cảnh càng giống như một cây kim đâm vào tâm khảm nàng, mỗi khi nghĩ đến vị Tiên Đô gia kia giờ này có lẽ vẫn đang khổ luyện, lại khiến nàng không thể nào hoàn toàn buông lỏng được.

Nhưng Bạch Chân Chân thực sự cảm thấy rất mệt, từ khi lên trung học đến nay ngày càng mệt hơn, mà tương lai có thể thấy trước sẽ chỉ mệt hơn theo từng năm, khiến nàng đôi khi cũng có ảo giác như không thở nổi.

Haiz, ít nhất nhân cơ hội này, thả lỏng một chút vậy…

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân lại nghe thấy một trận quyền phong kích động, quay đầu nhìn lại liền thấy Trương Vũ lại bắt đầu tu hành rồi.

Thằng nhóc này lại còn định cuốn tiếp đấy à… Bạch Chân Chân há miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, cũng đành luyện công theo.

Nàng thầm than: Haiz, đây chính là số mệnh của học sinh trung học mà, muốn không bị đào thải, thì việc bỏ ra toàn bộ thời gian và tâm sức chỉ là yêu cầu cơ bản nhất thôi.

Trương Vũ ở bên cạnh cảm nhận được luồng khí lạnh đã rút đi trong não bộ, thầm mắng: Cái nghi thức trì độn này, đúng là không cho ta một cơ hội nghỉ ngơi nào cả.

Tuy nhiên, dù hai người tranh thủ thời gian tu luyện, nhưng đang ở trong khu bảo tồn, họ tuyệt đối không dám hấp thụ linh cơ xung quanh, sợ rằng sẽ khiến bản thân vốn đang nghèo kiết xác phải phá sản ngay lập tức.

Mà ở phía bên kia, Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ thấy hai người vậy mà lại bắt đầu tu luyện, đều chau mày ủ dột.

Sao lại tu luyện ở đây? Nhạc Kim Thành nghiến răng: Tiền của ta sắp không đủ để khấu trừ rồi.

Tư Sậu Vũ ở bên cạnh thở dài một tiếng, nói: Đưa điện thoại đây.

Đây là kênh vay vốn nhân viên của công ty, ngươi cứ vay một ít tiền từ đây trước đi.

Nhạc Kim Thành kinh ngạc: Công ty chúng ta cũng có kênh vay vốn nhân viên sao?

Có gì lạ đâu? Tư Sậu Vũ cười cười: Công ty nào mà chẳng có cái này? Chú trọng dịch vụ tài chính cho nhân viên, để nhân viên sớm tăng lương sớm tận hưởng, đây chính là khẩu hiệu của công ty đấy.

Ngươi chẳng phải luôn muốn tăng lương sao? Tư Sậu Vũ hất cằm về phía chiếc điện thoại trong tay Nhạc Kim Thành, nói: Ngươi nộp một cái đơn Trải nghiệm trước tăng lương ở đây, là mỗi tháng có thể tự động vay trước một khoản lương rồi.

Nhạc Kim Thành dĩ nhiên chẳng có hứng thú gì với cái gọi là trải nghiệm trước, nhưng hiện tại hắn muốn có thể tiếp tục theo dấu Trương Vũ, thì buộc phải vay một khoản tiền.

Dù trong lòng không cam tâm, nhưng Nhạc Kim Thành cuối cùng vẫn nghiến răng vay trước một khoản để cầm cự.

Tiếp tục nhìn Trương Vũ, Bạch Chân Chân tu luyện một hồi trong khu bảo tồn, Nhạc Kim Thành thầm nghĩ chẳng lẽ hai người này đặc biệt tới đây chỉ để tu luyện, việc giám sát hôm nay lẽ nào phải ra về tay trắng sao.

Thì thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại bắt đầu di chuyển, không lâu sau đã đi vào một căn cứ nhân giống của Hồng Tháp.

Bên trong căn cứ nhân giống, gấu trúc nhỏ An An nhìn thấy hai người tới, ngạc nhiên nói: Sao các bạn lại tới đây? Mà sao các bạn không đặt lịch trước, lại trực tiếp mua vé vào thế?

Vì lý do thiếu hụt tài chính, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã lâu không tới hưởng ké linh mạch của căn cứ nhân giống để tu hành.

Lúc này nghe An An thắc mắc, Trương Vũ mỉm cười nói: Chúng mình không tới để tu hành đâu, chỉ là vào dạo chơi loanh quanh thôi.

Bạch Chân Chân lại xoa xoa đầu An An, hỏi: An An, có phải bạn gầy đi rồi không?

An An đáp lại hai người một cách qua loa, trong lòng luôn hiện rõ vẻ đầy tâm sự.

Trương Vũ dĩ nhiên nhìn ra An An đang có chuyện, nhưng hiện tại bản thân hắn cũng đang gặp rắc rối không nhỏ, đâu còn tâm trí đâu mà quan tâm người khác.

Cuối cùng An An không nhịn được nói: Sau này có phải các bạn đều không tới đây hưởng linh mạch nữa không?

Cầu xin các bạn tới đây tu hành có được không?

Nhìn An An cái đuôi rũ xuống, Bạch Chân Chân và Trương Vũ bất đắc dĩ nhìn nhau, họ đã tiêu hết cả tiền dự phòng rồi, giờ lấy đâu ra tiền mà hưởng ké linh mạch chứ?

Hơn nữa bất kể là Trương Vũ hay Bạch Chân Chân, hiện tại pháp lực toàn thân đều ngày càng tiến gần tới cực hạn Luyện Khí 100 đơn vị, đối với linh mạch cũng không còn quá cần thiết nữa, dù có tiền thì chắc chắn cũng sẽ ưu tiên mua công pháp trước.

Nhìn bộ dạng im lặng không nói gì của Bạch Chân Chân và Trương Vũ, An An trở nên ủ rũ cúi đầu.





Bạch Chân Chân không nhịn được hỏi: Có phải Hùng Văn Võ gặp vấn đề gì không?

An An khẽ giọng nói: Trường trung học Hồng Tháp mở một lớp thí điểm luyện thể, nhưng ngoài thành tích ra, còn phải nộp phí đăng ký mới được học, Văn Võ không đủ tiền, gần đây thành tích bắt đầu bị tụt lại rồi.

Mình muốn góp cho cậu ấy ít tiền, nhưng lương của mình thấp quá.

Nếu các bạn chịu tới hưởng linh mạch, không cần các bạn giúp cậu ấy bổ túc bài vở đâu, chỉ cần đưa ít tiền là được rồi.

Bạch Chân Chân liếc nhìn Trương Vũ một cái, nói: Hay là chúng ta giới thiệu Ngọc Tinh Hàn tới đây? Hắn chắc là cũng cần hưởng linh mạch nhỉ?

Dù sao hắn cũng phải bỏ tiền ra tới linh mạch tu hành mà? Chi bằng tới đây, còn có thể rẻ hơn một chút.

Trương Vũ xoa cằm, dạo gần đây hắn ngày càng thân thiết với Ngọc Tinh Hàn, đối với nhiều mánh khóe của tên này cũng có hiểu biết đôi chút.

Nếu tới đây hưởng linh mạch, tên này lại có thể kiếm thêm một khoản tiền chênh lệch, hắn chắc chắn sẽ đồng ý, và cũng nhất định sẽ giữ bí mật.

Thế là Trương Vũ gật đầu, nhìn An An hỏi: Chúng mình tuy không tới được, nhưng có thể giới thiệu một đại gia tới, bạn thấy thế nào?

An An lập tức trợn to mắt, cái đầu xù lông gật lia lịa.

Trương Vũ nói: Vậy quyết định thế nhé, muộn chút mình sẽ giúp các bạn liên lạc.

Tiện tay giải quyết xong vấn đề của An An, Trương Vũ lại hỏi: Ở đây các bạn có camera giám sát để xem không?

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân tới phòng giám sát, trong nháy mắt đã nhìn thấy mọi ngóc ngách bên trong căn cứ nhân giống.

Ừm. Trương Vũ rất nhanh đã tìm thấy Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ xuất hiện trong ống kính: Xem xem hai người này vào đây từ lúc nào.

An An cũng cảm thấy có chút bất ngờ, căn cứ nhân giống này cũ kỹ lại hẻo lánh, mười rằm ngày mới thấy bóng khách du lịch, hôm nay vậy mà ngoài Trương Vũ, Bạch Chân Chân ra lại còn có thêm hai người nữa tới?

Chỉ thấy đoạn phim giám sát dưới sự thao tác của An An nhanh chóng lùi ngược về sau.

Nhìn hình ảnh thay đổi trong ống kính, Trương Vũ thầm nghĩ: Vào ngay sau khi chúng ta vào không lâu sao?

Vậy xem ra xác suất lớn chính là hai người này đang theo dõi chúng ta rồi.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nói: Hai tên này trông lạ mặt quá, có lẽ có bản lĩnh thay đổi thể hình, khuôn mặt.

Bản thân Trương Vũ cũng là người có khả năng hoán đổi thân hình, đối với việc này dĩ nhiên cũng đã dự liệu từ sớm.

Nhưng hình tượng có thể thiên biến vạn hóa, chứ cách bỏ tiền mua vé thì không thể.

Khoảnh khắc hai người này mua vé vào căn cứ nhân giống, tài khoản đã bị ghi lại rồi.

Hắn thầm nghĩ: Theo kế hoạch, lát nữa sẽ dắt mũi bọn chúng một trận, tiêu hao thêm ít tiền của bọn chúng, làm rối loạn tâm thái của bọn chúng đi.

Nói đi cũng phải nói lại… Bọn chúng chắc giờ đã quay được không ít tư liệu cảnh chúng ta luyện công rồi, lát nữa cho bọn chúng một cú thật lớn, rồi trực tiếp tố cáo bọn chúng ăn cắp võ công…

Trương Vũ liếc nhìn Phù Lôi Minh đang sẵn sàng trong điện thoại.

Lá bùa mà Trương Phiên Phiên để lại cho hắn này có thể báo động lôi minh, trong vòng một phút có thể gọi lực lượng vũ trang của đội tuần tra tới thực thi pháp luật.

Trương Vũ sớm đã liên lạc với phía đội trưởng tuần tra Vân Nghê, hắn có thể kích hoạt bất cứ lúc nào.

Đây chính là điểm tựa mà Trương Vũ dự định tìm cho Đặng Bính Đinh sau khi bàn bạc với Phúc Cơ và Bạch Chân Chân.

Đặng Bính Đinh dù là Tứ Phương Du Thần bậc sáu, nhưng đối với các hào tộc ở Tung Dương mà nói, đã có thể coi là thân phận rất cao.

Nhưng thân phận cao một chút không có nghĩa là bà ta có thể muốn làm gì thì làm, ngược lại vì thân phận cao, bà ta không thể trực tiếp quản lý các hào tộc bên phía Tung Dương này, đúng kiểu có sức mà không có chỗ dùng.

Nhưng nếu có thể bắt được hai tên theo dõi ta này, và bọn chúng lại quay lén được Xuân Thu Vô Tận Thiền mà ta học được trong kỳ thi trúc cơ, thì có thể để Đặng Bính Đinh lấy lý do bảo mật thông tin thí sinh kỳ thi trúc cơ, khiến bà ta có cơ hội nhúng tay vào Tung Dương…

Tuy nhiên Trương Vũ cũng hiểu, cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp sự thay đổi, hướng đi đại thể dù bọn họ kế hoạch là như vậy, nhưng nếu gặp tình huống đột xuất thì cần phải tùy cơ ứng biến.

Các loại thông tin trong não nhanh chóng lướt qua, Trương Vũ, Bạch Chân Chân chào An An một tiếng, liền định rời khỏi căn cứ nhân giống.

Chỉ thấy Trương Vũ dẫn Bạch Chân Chân đi ra khỏi phòng giám sát, men theo con đường lúc tới trong căn cứ nhân giống đi ra, rất nhanh đã chạm mặt Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ đang tìm kiếm bọn họ.

Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ giả vờ như khách du lịch bình thường nhìn ngắm các yêu tộc trong phòng học tập, nhưng tinh thần thì thảy đều tập trung lên người Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Cẩn thận từng li từng tí bám theo sau lưng hai người, Nhạc Kim Thành lại liếc nhìn hóa đơn, trong mắt loé lên từng tia mất kiên nhẫn và xao động.

Cứ tiếp tục bám theo thế này, tiền ta vay sắp tiêu hết rồi.

Hơn nữa ai mà biết hôm nay bọn họ rốt cuộc có hành động gì không? Nếu hai tên này hôm nay chỉ là ra ngoài dạo chơi vớ vẩn…

Là một sinh viên đại học vừa mới đi làm, Nhạc Kim Thành vừa phải trả nợ khoản vay nuôi dưỡng, vừa phải trả nợ khoản vay đại học, lại còn phải mua thuốc duy trì tu vi của mình, vốn dĩ chẳng có bao nhiêu tiền.

Nghĩ đến việc hôm nay có thể tiêu sạch tiền mà chẳng thu hoạch được gì, trong mắt hắn loé lên một tia thô bạo.

Chẳng lẽ lại vay thêm một khoản nữa?

Lương không tăng, mà nợ nần lại tăng vọt sao?