Chương 326: Đạo tâm và tâm ma.

Nhìn bóng người đang cuồng loạn lao tới, Trương Vũ ánh mắt động đậy, đột ngột xoay người, Vô Tướng Vân Cương tuôn ra mãnh liệt, mang theo từng đạo kình lực xoáy ốc oanh kích ra ngoài.

Trong một tiếng nổ lớn, cùng với một trận va chạm giữa cương khí hai bên, Trương Vũ liên tiếp lùi lại mấy bước, sắc mặt ngưng trọng nhìn đối phương: Là ngươi?

Kẻ xuất hiện trước mặt Trương Vũ và đột ngột tấn công hắn lúc này, chính là người dẫn đội Điền Dương.

Trương Vũ cảm nhận được luồng pháp lực và khí huyết đang cuộn trào trong người sau cú va chạm vừa rồi, lông mày khẽ nhíu lại, thầm nghĩ: Nhiệm vụ của ta là do Điền Dương phân công.

Khu vực này khá hẻo lánh, chỉ có một mình ta tới, lại cố tình chọn đúng vị trí góc khuất của camera… Hắn đã sớm sắp xếp rồi sao?

Cố ý đợi cơ hội ta lẻ loi một mình, sau đó tập kích ta?

Trong lúc Trương Vũ tâm niệm điện chuyển, Điền Dương thản nhiên nói: Vương tổng nhờ ta gửi lời hỏi thăm ngươi.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ trong lòng chấn động: Là Vương Dận?

Hắn nhớ tới vị Vương tổng của tập đoàn Lục Châu kia, vị đại gia đã cùng hắn kịch chiến nhiều lần ở tầng một, cuối cùng còn phái người tới trả thù.

Cùng lúc đó, thế công của Điền Dương như cuồng phong bạo vũ, không chút ngừng nghỉ đè ép tới, từng đợt mãnh công dồn dập, dường như muốn trong vòng vài chiêu sẽ cưỡng ép đánh sụp Trương Vũ.

Chiến đấu võ học hắn đang thi triển lúc này tên là Đại Phong Thiên Trần Chưởng, là một loại công pháp lấy chất liệu từ việc ô nhiễm khói bụi, ô nhiễm bụi mịn và công tác kiểm soát bụi tại công trường.

Lúc này hắn ra tay, võ đạo cương khí tựa như bụi mịn cuồn cuộn, biến ảo khôn lường, liên tục từ những góc độ không tưởng tượng nổi vỗ về phía Trương Vũ, giống như loại ô nhiễm bụi mịn che trời lấp đất, không gì không thâm nhập được ở công trường, muốn thôn tính triệt để Trương Vũ.

Vốn dĩ môn Đại Phong Thiên Trần Chưởng này chú trọng hư thực kết hợp, thiên biến vạn hóa, đã vô cùng khó chơi, mà nếu đối mặt với đối thủ yếu hơn mình thì lại càng có thể chiếm ưu thế tuyệt đối, đùa giỡn đối thủ trong lòng bàn tay.

Điền Dương trước khi ra tay cũng đã nghĩ như vậy.

Tên Trương Vũ này chắc không trụ nổi 10 chiêu của ta.

Nhưng lúc này chiến tới chiêu thứ 15, Điền Dương trong lòng lại ngày càng kinh ngạc.

Trương Vũ dưới sự phối hợp của Thời Tàn Ma Đồng và Tam Nhãn thần thông, đã nhìn thấu triệt để từng chiêu từng thức của Điền Dương.

Nhưng chỉ nhìn thấu chiêu số thôi thì chưa đủ, dù sao Trương Vũ cũng chỉ là một sinh viên đại học ngày thường chăm chỉ làm việc, không có quá nhiều kinh nghiệm đâm chém.

Với kinh nghiệm thực chiến và võ học tu vi của Trương Vũ, dù có nhìn thấu chiêu số của Điền Dương thì cũng rất khó trong khoảnh khắc nghĩ ra cách hóa giải.

Nhưng hắn cũng không cần hóa giải.

Sau khi vào Thành phố Đại học Vạn Pháp, trong lòng Trương Vũ đã có một ý tưởng, đó là… năng lực đâm chém ở giai đoạn hiện tại đối với hắn tuy không quan trọng bằng năng lực làm việc, nhưng ở nơi như Côn Khư, luôn phải có một kỹ năng phòng thân.

Chỉ là trong quá trình tu hành không ngừng, hắn căn bản không có thêm thời gian để rèn luyện năng lực thực chiến của mình.

Cho đến khi hắn có được Tam Nhãn thần thông… Trương Vũ đã có một cách giải mới cho chiến đấu, một biện pháp không cần hắn đầu tư quá nhiều thời gian, tinh lực ở giai đoạn này mà vẫn có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu.

Hắn gọi đó là chiến pháp 5-5, ý là đánh với ai cũng có thể chia đều 5 phần thắng bại.

Ngay lúc này đây, Trương Vũ quát lớn một tiếng, đã phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết, cưỡng ép nâng cường độ nhục thân của mình lên.

Đồng thời năng lực mô phỏng của Tam Nhãn thần thông cũng toàn lực phát động, đối tượng chính là Điền Dương trước mắt.

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của Điền Dương, Trương Vũ giống như trở thành một bản sao khác của hắn trong gương, dùng chiêu số y hệt để cùng hắn cứng đối cứng hết lần này đến lần khác.

Vốn dĩ dù là vậy, Điền Dương tự tin với tu vi của mình cũng đủ để thắng đối phương về sức mạnh, từng chưởng một sẽ đánh nát đối phương.

Nhưng Vô Tướng Vân Cương của Trương Vũ trong việc triệt tiêu lực vốn đã vô cùng tinh thâm, lại phối hợp với mượn lực đả lực của Cửu Tiêu Vân Không Kình, đủ loại kháng tính do Thổ Mộc Thánh Thể mang lại, bộ xương cốt được cường hóa bằng bí thép số 20, cùng với sự hoạt hóa cơ thể từ Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết…

Tất cả những thứ đó khiến Trương Vũ trong kiểu chiến đấu cứng đối cứng cùng chiêu số này, đã thể hiện ra sự dẻo dai đến mức đáng sợ.

Và sự dẻo dai này lúc này đã bị Điền Dương cảm nhận được.

Lúc đầu, hắn tưởng đối phương đang bắt chước võ công của mình.

Hắn từng học qua Đại Phong Thiên Trần Chưởng?

Hay là cậy vào tư chất mạnh mẽ, đang lén học lỏm võ công ngay trước mặt ta?

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Trương Vũ chỉ có chiêu thức động tác là giống hắn, còn sự vận chuyển pháp lực, cương khí trong người thì hoàn toàn khác biệt.

Cương khí của đối phương chủ yếu là triệt tiêu lực, tiêu tán lực và mượn lực đả lực.

Không phải học lỏm võ công của ta, chỉ là mô phỏng động tác của ta? Nhưng thế này thì cũng quá trâu bò rồi chứ?

Điền Dương nhìn Trương Vũ tinh thần phấn chấn, không hề thấy chút suy yếu nào, cảm nhận được cảm giác cứng rắn không tưởng nổi từ đối phương, cùng cảm giác từng chưởng vỗ xuống như bùn sa xuống biển… Hắn càng đánh càng thấy buồn nôn.

Thằng ranh này cũng quá sức ‘thịt’ rồi.





Đánh hắn còn mệt hơn cả tăng ca ở công trường ngoài hoang dã.

Đứa nào thiết kế hệ thống chiến đấu cho hắn vậy? Thế này chẳng phải thuần túy để làm nhục người khác sao?

Thôi thôi, đến đây là được rồi…

Nghĩ đến đây, Điền Dương đảo mắt một cái, một chân dậm mạnh xuống đất, cả người mang theo một chuỗi tàn ảnh, lóe ra xa hàng chục mét.

Được rồi, đến đây thôi, không đánh nữa.

Điền Dương xua xua tay, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ lộ ra một tia dị sắc: Không hổ là tân sinh được Cao chủ nhiệm coi trọng, thể chất này của ngươi dùng để tăng ca ở công trường đúng là vô đối.

Trương Vũ có chút bất ngờ nhìn Điền Dương vừa dừng tay: Ngươi không phải do Vương Dận mời tới để báo thù ta sao?

Điền Dương ha ha cười nói: Ta có một người bạn ở Đại học U Minh, nghe hắn nói Vương Dận đúng là đang muốn tìm người dạy bảo ngươi.

Nói đến đây, Điền Dương thầm nghĩ: Nhưng người bạn này của ta, không phải là muốn giúp Vương Dận đâu.

Điền Dương nói giọng đại nghĩa lẫm liệt: Ngươi và ta đều là người Đại học Vạn Pháp, lại cùng khoa Thổ Mộc, còn cùng dưới trướng Cao chủ nhiệm, ta sao có thể vì chút lợi lộc mà giúp người ngoài đối phó ngươi?

Ngược lại, mượn cớ dạy bảo ngươi để lấy chút lợi từ Vương Dận… ta còn khá hứng thú đấy.

Nên mới qua tìm ngươi quay một đoạn video chiến đấu.

Vì lo ngươi diễn quá dở nên mới bày ra trò đột kích này.

Nghĩ đến đây, Điền Dương lắc đầu, hắn vốn định tùy ý ra vài chiêu khiến Trương Vũ rơi vào cảnh hiểm nghèo, không ngờ Trương Vũ quá lì đòn, cưỡng ép chịu đựng hàng chục chiêu của hắn.

Tuy chuyện ngoài dự liệu, nhưng Điền Dương lại cảm thấy đoạn video này nói không chừng còn có hiệu quả hơn cả dự tính ban đầu.

Trương Vũ thì hơi ngẩn ra, nói: Ý là sao?

Điền Dương nói: Thì là ta giả vờ dạy bảo ngươi, rồi đòi lợi lộc từ Vương Dận thôi.

Giống như đoạn video chiến đấu chúng ta vừa quay, đợi ta gửi cho hắn là có thể đòi đồ từ hắn rồi.

Đợi giao dịch thành công, bất luận lấy được thứ gì, ta đều có thể chia cho ngươi một nửa linh tệ theo giá thị trường.

Nói thật, ta cũng khá cần mấy thứ của Đại học U Minh, nếu ngươi nguyện ý tiếp tục hợp tác, chúng ta có thể cùng nhau bào thêm chút lợi từ trên người Vương Dận.

Nhìn đối phương phất tay rời đi, Trương Vũ vẫn không cách nào phán đoán được lời đối phương nói là thật hay giả.

Trương Vũ trong lòng nói: Ta đang ở Đại học Vạn Pháp, tên Vương Dận này vẫn chưa từ bỏ sao?

Phúc Cơ hắc hắc cười nói: Thường thì chấp nhất như vậy, ngoài có thù, có xung đột lợi ích ra, còn một khả năng nữa… Lẽ nào sự tồn tại của ngươi đã ảnh hưởng đến đạo tâm của hắn?

Nói đi cũng phải nói lại, những gì ngươi làm ở tầng một có sự xung đột mãnh liệt với phong cách làm việc của Vương Dận, lại còn phá hỏng đại sự hắn định làm ở tầng một, hắn tất nhiên hận ngươi thấu xương.

Mà nếu ngươi ảnh hưởng đến sự vận hành tâm pháp của hắn, trở thành tâm ma của hắn, thì việc hắn chấp nhất như vậy càng dễ giải thích, giữa hai ngươi không chỉ có thù, mà còn liên quan đến tu vi tiên đạo của hắn.

Không lâu sau, Trương Vũ nhận được 0.5 linh tệ do Điền Dương gửi tới.

Thế là kiếm được 0.5 linh tệ rồi?

Đặc biệt nghĩ tới số linh tệ này lại kiếm được từ trên người Vương Dận – tên siêu cấp đại gia từng nhiều lần áp chế mình, Trương Vũ cảm thấy càng có thêm động lực.

Bạch ngưu trong thức hải dường như cũng gầm thét một trận, sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết càng thêm trơn tru, sự hoạt hóa cơ thể dường như cũng tràn đầy sức sống hơn vài phần.

Thế là ngày hôm sau, Trương Vũ kéo Ngọc Tinh Hàn và Lý Tiêu đi theo giúp canh chừng, cùng tới địa điểm đã hẹn với Điền Dương.

Hôm nay quay cái gì? Trương Vũ hỏi: Vẫn là ngươi đánh ta một trận sao? Có cần đánh mạnh tay chút không? Có cần ta nôn chút máu không?

Điền Dương liên tục xua tay nói: Video đánh nhau nhiều nhất cũng chỉ được như trận so tài hôm qua thôi, không quay ra được chiều sâu gì đâu.

Dù sao đây cũng là trong Thành phố Đại học, đừng nói đánh chết ngươi, đánh trọng thương ngươi cũng không quay được. Dù ta có quay, Vương Dận có kênh tin nhắn khác của riêng hắn, hắn cũng sẽ không tin đâu.

Hôm nay ta muốn quay cảnh ngươi phải tăng ca…

Thành phố Đại học U Minh.

Sau khi rời khỏi tầng một, Vương Dận không tới trụ sở của tập đoàn Lục Châu mà quay về nơi mẹ mình làm việc, tạm thời nhận một chức vị nhàn tản để tu dưỡng, điều trị thương thế hồn phách.

Và vì mất đi cơ hội lấy Thần linh căn, Vương Dận chỉ có thể dùng Thiên linh căn một lần nữa bước vào cảnh giới Trúc Cơ, bắt đầu từng bước khôi phục tu vi.

Ở Đại học U Minh một lần nữa đối mặt với mẹ, Vương Dận cũng không thể không thừa nhận những gì bà nói với mình lúc trước là đúng.

Đối với lũ chó dưới kia, chính là không được đối xử quá tốt.

Đám chó má này cho ăn quá no thì sẽ không chịu nghe lời, thậm chí còn muốn nhảy lên bàn ngồi.

Trong thâm tâm Vương Dận, mỗi khi nghĩ đến kế hoạch ở tầng một thất bại, đánh mất Thần linh căn… trong đầu hắn lại cuộn trào một luồng hận ý mãnh liệt.

Trương Vũ… còn cả Bạch Chân Chân.

Tuy nhiên Bạch Chân Chân trong mắt Vương Dận đã không cần để tâm nữa, ngược lại là Trương Vũ…

Cứ nghĩ đến đối phương ở Đại học Vạn Pháp vẫn đang không ngừng học tập, tu hành, mỗi ngày đều tiến bước trên con đường tiên đạo, khiến Vương Dận cảm thấy vô cùng khó chịu.

Trương Vũ hiện giờ giống như một cái gai cắm ngày càng sâu trong lòng hắn, cũng khiến tiến độ tu lại cấp độ đạo tâm sau khi Vương Dận bước vào cảnh giới Trúc Cơ ngày một chậm đi.

Hắn nhớ lại năm đó mình tu luyện tâm pháp Đế Giả Hoàng Tâm, chính là dùng lượng tài phú khổng lồ điên đảo một thành, chủ tể thương sinh, cuối cùng đúc nên một thân cực đạo quyền ý.

Nhưng oái oăm thay, lúc ở tầng một ta rõ ràng phú hữu thiên hạ, vậy mà luôn không thể chủ tể nổi vận mệnh của một tên Trương Vũ thấp hèn.

Cái hạng người tầng một hạ đẳng nhất này, nhận sự bồi dưỡng của ta, không những không biết ơn mà còn phá hỏng đại sự của ta.

Hiện giờ thân giá của ta không biết gấp bao nhiêu lần hắn, vậy mà vẫn chưa thể trấn áp được hắn…

Mỗi khi nghĩ đến đây, trong lòng Vương Dận lại nảy sinh một cảm giác nghẹn khuất, tâm pháp Đế Giả Hoàng Tâm tu luyện cũng bắt đầu vận hành không thông.

Vương Dận hiểu rõ, chuyện của Trương Vũ đã trở thành tâm ma của hắn, trở thành sơ hở trong lòng hắn, xung đột với tâm pháp, tư duy, ý chí của hắn.

Hoặc là tự mình chậm rãi hóa giải, dùng công phu mài sắt nên kim để chuyển biến tư duy, tiêu trừ luồng ác khí trong lòng này.

Hoặc là… ít nhất phải sỉ nhục và đùa giỡn hắn một trận ra trò để giải mối hận trong lòng.

Chính trong tình cảnh đó, Vương Dận thông qua sự dắt mối của người khác đã thiết lập liên lạc với Điền Dương.

Và không lâu sau, hắn nhận được video từ Điền Dương.

Nhìn thực lực Trương Vũ thể hiện trong video chiến đấu, cùng sự dẻo dai hơn người kia, Vương Dận cau mày thật sâu.

Thế là sau khi đưa cho Điền Dương 1 linh tệ, Vương Dận đưa ra yêu cầu cao hơn, hy vọng có thể sỉ nhục Trương Vũ thật nặng, đùa giỡn Trương Vũ, hành hạ Trương Vũ… thậm chí còn yêu cầu livestream.

Điền Dương lại bác bỏ rất nhiều yêu cầu của Vương Dận, đồng thời đưa ra một mức giá không hề thấp.

Ngay khi hai bên đang giằng co không dứt.

Vương Dận lại nhận được video khác của đối phương.

Nhìn Trương Vũ trong video điên cuồng tăng ca, điên cuồng tu hành, tu vi từng chút từng chút thăng tiến, tiền kiếm được ngày một nhiều, ánh mắt tràn đầy ý chí chiến đấu… Vương Dận chỉ cảm thấy Đế Giả Hoàng Tâm trong não một lần nữa lại đình trệ.

Cùng lúc đó, Điền Dương gửi tin nhắn: Ngươi nếu không đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ để Trương Vũ ngày nào cũng có ca để tăng, tu vi và tiền tiết kiệm mỗi ngày đều tăng không ngừng.