Chương 678: Nguyệt Cầu Chiến Tranh 1.

Đứng trên đại địa tầng thứ hai của Côn Khư, nếu ngẩng đầu nhìn lên, có thể thấy thiên địa như bị một loại sức mạnh nào đó xuyên thấu hoàn toàn, cảnh tượng của tầng 3, tầng 4, tầng 5 hiện lên nơi chân trời.

Chỉ là hiện nay tầng 5 đã bị màn trời đen kịt phong tỏa, không nhìn rõ hình dáng cụ thể bên trong.

Mà ngay tại lúc này, đi cùng với quang diễm truyền tới từ tầng thứ 4 của Côn Khư dần dần dập tắt, một lớp màn trời đen cũng dần lan tỏa trong đó, từng chút một phong tỏa nơi này.

Đến đây, do sự thất bại của tầng 4 và tầng 5, bầu trời của tầng thứ 2 Côn Khư đã có gần một nửa bao phủ trong bóng tối đậm đặc kia, giống như một vực sâu không thấy đáy, đang chậm rãi thôn phệ toàn bộ tầng 2.

Cùng lúc đó, tầng thứ 3 của Côn Khư đã bắt đầu dần dần lóe lên ánh sáng, lờ mờ có thể thấy được có tu sĩ mạnh mẽ đang đấu pháp bên trong.

Nhìn thấy tất cả những điều này, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là lý do sư phụ phải xuất quan sao? Đã không thể kéo dài thêm được nữa rồi.

Kéo dài thêm nữa, e rằng phần lớn người ở toàn bộ tầng 2 này đều sẽ không đánh mà hàng.

Nhìn màn trời đen kịt đang lan rộng trên không trung, Trương Vũ có thể tưởng tượng được hiện nay ở tầng 2 Côn Khư không biết có bao nhiêu người đang lòng dạ hoang mang, lại có bao nhiêu người đang reo hò nhảy nhót.

Mà nghĩ đến việc hiện nay Hóa Thần của các trường đều quy tụ tại tầng 2 Côn Khư, Trương Vũ chỉ cảm thấy đây e rằng cũng là việc phía Thiên Đình đã sớm dự liệu được, lúc này mới đem tất cả chứng nhận Hóa Thần phát ra ở tầng thứ 2.

Ngoài ra, e rằng cũng là vì quan hệ của Thập Đại Liên Tái, đã thu hút bản thể tinh anh của các trường đến tầng 2 này.

Trương Vũ vừa nhập học không lâu đã biết, từ tầng 2 đến tầng 6 đều thuộc về khu học xá đại học của Côn Khư, chỉ là công năng khác nhau. Mà các Nguyên Anh Chân Quân của mỗi trường thường xuyên sở hữu nhiều hóa thân, để thuận tiện cho công việc, liền dựa vào hóa thân và du ngoạn Linh Giới để đồng thời hành động tại tầng 2 đến tầng 6.

Phúc Cơ phân tích nói: Dựa vào việc các Nguyên Anh Chân Quân của các trường dẫn đội quét sạch, quân loạn tầng 2 tuy rằng vẫn còn sự kháng cự lẻ tẻ, nhưng đã không thành quy mô.

Tuy nhiên, chỉ cần vầng hồng nguyệt trên trời kia vẫn còn tồn tại, thì sẽ đề cao cực lớn chi phí quản lý, chi phí hậu cần, chi phí công việc, kinh tế của các trường ở toàn bộ tầng 2 sẽ không thể khôi phục.

Phúc Cơ cảm thán nói: Thời gian 8 tháng tuyệt đối không đủ để các Hóa Thần xung kích đến trạng thái đỉnh cao, nhưng việc kéo dài thêm nữa thì càng phiền phức hơn.

Cho nên Từ Cực dự định đánh chiếm mặt trăng, một mặt là để nâng cao sĩ khí, ổn định lòng người. Mặt khác chính là khôi phục kinh tế, đẩy nhanh hơn nữa hiệu suất tu hành của các Hóa Thần.

Trương Vũ nói: Điểm mấu chốt trong đó, Chính Khí Minh chắc chắn cũng biết rõ, chỉ e là mặt trăng không dễ đánh như vậy đâu?

Phúc Cơ nói: Không dễ đánh cũng phải đánh thôi, hơn nữa lần này sự việc trọng đại, chắc chắn không chỉ có một nhà Vạn Pháp ra tay.

Rất nhanh, các loại thông báo, tin tức trên Linh Giới đã chứng thực cho suy nghĩ của Phúc Cơ và Trương Vũ.

Đầu tiên là Thập Đại Cao Hiệu tuyên bố hợp tác chiến lược, do Vạn Pháp dẫn đầu, cùng nhau tham gia vào cuộc chiến tranh mặt trăng lần này.

Thứ hai, để chuẩn bị cho trận chiến này, các trường bắt đầu phát hành trái phiếu chiến tranh, các loại vật tư chiến tranh bị trưng dụng, đi cùng với việc lượng cung ứng dân gian của dược phẩm, thực phẩm, pháp bảo, pháp hài… bị thu hẹp, vật giá cũng lại một lần nữa tăng vọt.

Trương Vũ cảm giác Thập Đại Cao Hiệu lúc này giống như là một tráng hán, đang hai chân đạp đất, nắm chặt nắm đấm, vặn vẹo thắt lưng, bắt đầu điên cuồng tích lực.

Quá trình tích lực này quá mức rõ ràng, hiển nhiên không thể giấu giếm được bất kỳ ai.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hiện nay Thập Đại Cao Hiệu ít nhiều gì cũng đều đã bị Chính Khí Minh thâm nhập rồi. Lần này động tĩnh lớn như vậy, e rằng nghĩ là nếu đã không giấu được, thì dứt khoát làm một phen động tác lớn dốc toàn lực xuất kích luôn.

Ngay lúc này, hình đại diện của Hiệu trưởng Cao hiện lên trên nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Vũ kết nối thông tin của đối phương, nói: Sư phụ.

Hình chiếu của Hiệu trưởng Cao hiện ra trước mặt Trương Vũ, ngẩng đầu nhìn bóng tối trên trời, cảm thán nói: Con cũng đang ở tầng đỉnh bên này quan sát cục diện trên trời sao?

Trương Vũ gật đầu nói: Vâng, nghe nói chuyện của tầng 4, nên tiện đường đến xem thử.

Dừng một chút, Trương Vũ nói: Sư phụ, trận chiến này Người cũng phải đi sao?

Thanh Mộc Thần Quân nhìn về phía cuối chân trời, nơi mặt trăng mọc lên, chậm rãi nói: Trận chiến tiếp theo đây, không chỉ quan hệ đến Vạn Pháp, mà còn quan hệ đến sự sinh tử tồn vong của toàn bộ tầng 2 Côn Khư.

Nếu thắng, chúng ta vẫn còn cơ hội.

Nếu bại, không biết có bao nhiêu người sẽ đầu nhập vào vòng tay của tà thần, sau này Thiên Đình giáng lâm, chỉ e toàn bộ tầng 2 đến tầng 5 của Côn Khư đều sẽ đón nhận sự diệt tuyệt, người còn sót lại không tới một phần vạn.

Trương Vũ há hốc mồm, trong lòng dường như có ngàn vạn lời muốn nói, nhưng lại không biết nên thuật lại thế nào, cuối cùng chỉ có thể nói khẽ: Sư phụ, trận chiến này phải cẩn thận.

Thanh Mộc Thần Quân chắp tay sau lưng, trong ngữ khí dường như mang theo sự thương tang vô tận: Ta vốn dĩ chẳng qua chỉ có tư chất Nguyên Anh, bị thủy triều thời đại đẩy đi một mạch, lúc này mới đứng ở vị trí hiện tại.

Vị trí này phong quang vô hạn, nhưng cũng đầy rẫy nguy cơ, đạt được nhiều tài phú nhất, nhưng cũng phải đối mặt với đối thủ mạnh nhất, hung nhất, ác nhất.

Nhưng nếu ta đã thành tựu Hóa Thần, chiếm giữ tư lương Hóa Thần, thiêu đốt vô tận tài sản, tự nhiên cũng nên gánh vác trách nhiệm của Hóa Thần.

Trường Dạ Quỳnh Khuyết vốn là bảo vật của Vạn Pháp, năm đó ta và sư phụ của con cũng từng cùng nhau tham gia kiến tạo, đoạt lại nó, bọn ta không thể thoái thác trách nhiệm.

Trận chiến này, ta và Từ Cực đã là không thể né tránh, cũng không thể lui bước.

Nhưng nếu bại…

Cảm nhận được đấu chí và quyết tâm trong lời nói của Thanh Mộc Thần Quân, Trương Vũ trong lòng hơi kinh hãi.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn về phía Trương Vũ, nói: Con hãy dẫn người trốn đi.

Rời khỏi thành đại học, trốn xuống sâu dưới lòng đất.

Cố gắng trốn cho đến ngày Thiên Đình giáng lâm.

…

Cùng lúc đó.

Trước nhãn hài của Từ Cực Thần Quân hiện lên một lượng lớn tình báo về mặt trăng.

Mặc dù 8 tháng qua bà ta vẫn luôn bế quan tu hành, nhưng hóa thân nằm ở tầng 2 của bà ta lại đang hành động khắp nơi.

Mà việc thu thập tình báo mặt trăng, tình báo phong tỏa các tầng, tình báo biến hóa không gian, chính là một điểm mấu chốt trong những hành động này.

Tầng 2 đến tầng 5 bị phong tỏa hoàn toàn, loại phong tỏa này là một sự thay đổi về cấu trúc không gian.

Điều Từ Cực Thần Quân không biết là, cùng với việc Trương Vũ đẩy Chưởng Trung Côn Lôn lên cấp 30, trong Thiên Công Khai Vật của bà ta cũng dung nhập không ít kiến thức liên quan đến kỹ thuật không gian.

Bà ta chỉ cảm thấy từ sau khi thông qua video, livestream để chiêm ngưỡng võ công của Đạo Càn Khôn, nhìn thấy Chưởng Trung Côn Lôn của Trương Vũ trên bục trao giải, lại nghiên cứu hiện tượng phong tỏa không gian tầng 2, tầng 3, bản thân đã có sự hiểu biết sâu sắc về kỹ thuật không gian.

Sự thay đổi cấu trúc không gian dẫn đến việc giữa tầng 2 và tầng 3 bị phong tỏa hoàn toàn, chúng ta khó lòng đi qua.

Mà loại phong tỏa không gian này còn lan tỏa đến cả mặt trăng.

Từ Cực Thần Quân nhìn lượng lớn dữ liệu tư liệu trước mắt, thầm nghĩ trong lòng: Thông qua các cuộc tấn công thăm dò trong nửa năm gần đây, cấu trúc không gian phía ngoài của toàn bộ Trường Dạ Quỳnh Khuyết đã bị thay đổi…

Từ Cực Thần Quân phân tích trong lòng: Toàn bộ mặt trăng đều được bảo vệ bởi sự phong tỏa không gian, duy chỉ có một khe hở dùng để tiến hành thông tin Linh Giới.

Nhưng cho dù thông qua khe hở này phát động tấn công, trong thời gian ngắn tối đa cũng chỉ xé ra được một lối vào đủ cho 2 vị Hóa Thần đi qua.

Mà đối phương chỉ cần chặn đứng lối vào này…

Suy nghĩ về viễn cảnh này, Từ Cực Thần Quân cảm thấy mình giống như nhìn thấy cửa quan trong hẻm núi trên chiến trường cổ đại, cường giả Hóa Thần trấn thủ mặt trăng của đối phương, chính là theo kiểu một người làm quan cả vạn người không thể qua.

Dưới địa lợi như vậy, đối phương chỉ cần có thể đồng thời chặn lại chiến lực của hai vị Hóa Thần, là có thể trấn thủ mặt trăng.

Mà một khi thời gian kéo dài quá lâu…

Trong lòng Từ Cực Thần Quân hiện lên tình hình của tầng 3, tầng 4, tầng 5, thầm nghĩ: Vậy đến lúc đó đại quân ở các tầng cao hơn có lẽ sẽ chi viện xuống dưới.

Bà ta biết rõ việc phong tỏa giữa các tầng khiến các Hóa Thần của Thập Đại Cao Hiệu khó có thể chi viện xuyên tầng, nhưng lại không ngăn cản hành động của quân phản loạn. Cũng chính vì vậy, Từ Cực Thần Quân dù cho chưa tu hành đến trạng thái đỉnh cao, cũng không thể không đánh trận này.

Nếu để quân phản loạn hoàn thành việc chỉnh hợp tầng 3 đến tầng 5, mà mặt trăng tầng 2 vẫn chưa đoạt lại được, chỉ e kiếp nạn này… toàn bộ Thập Đại lành ít dữ nhiều rồi…

Từ Cực Thần Quân tiếp tục chỉnh lý tình báo, xác định kế hoạch tác chiến: Ngoài ra, còn có vấn đề thông tin Linh Giới.

Trên mặt trăng ngoài tên kia ra, còn có ít nhất một vị tà thần.

Để giữ cho thông tin Linh Giới thông suốt…

Đi cùng với sự suy nghĩ của Từ Cực Thần Quân, kế hoạch tác chiến cũng không ngừng được hoàn thiện.

Cùng lúc đó, lượng thông tin khổng lồ truyền tới truyền lui giữa các vị Hóa Thần của Thập Đại Cao Hiệu, vô số tài sản bắt đầu vận chuyển, từng vị Nguyên Anh Chân Quân quét sạch bốn phương, ổn định cục diện, vén lên bức màn của từng trận đại chiến kinh thiên động địa.

…

Ba ngày sau.

Ngày diễn ra cuộc chiến tranh mặt trăng.

Mặt trăng màu máu trôi lơ lửng trên không trung, giống như mỗi đêm trong 8 tháng qua, rắc ánh trăng đỏ tươi xuống đại địa, rắc xuống toàn bộ tầng hai Côn Khư.

Từng luồng thần quang mang theo khí thế kinh thiên động địa, lần lượt từ trong khu học xá của Thập Đại Cao Hiệu bay vút lên trời, rơi về phía mặt trăng.

Cùng lúc đó, từng vị Nguyên Anh Chân Quân cũng lần lượt xuất động, bắt đầu lấy Trường Dạ Quỳnh Khuyết làm trung tâm, phong tỏa toàn bộ mặt trăng trong vòng bán kính một ngàn km làm chiến trường, cấm bất kỳ ai ra vào.

Trương Vũ nhìn từng luồng thần quang thấu trời rạch ngang bầu trời đêm, giống như từng cột trụ trời, đâm thẳng tới vị trí đáy của tầng 3 Côn Khư, giống như muốn sinh sinh chống đỡ tầng thứ 3 lên.

Hắn hiểu đây không phải là chống đỡ thật sự, mà là các Hóa Thần đang giới bị sự chi viện đến từ tầng trên, càng là để phòng thủ, canh giữ các vị trí yếu hại của tầng hai, ví dụ như pháp bảo mặt trời Tuần Nhật Tuấn Ô.

Mà tất cả những điều này, chỉ để đảm bảo cuộc chiến tranh mặt trăng tiếp theo không bị quấy rầy.

Thế là dưới sự bao quanh của đông đảo thần quang, dưới sự chú mục của vô số người, cuộc chiến tranh mặt trăng thực sự sắp sửa bắt đầu.

Trương Vũ nhìn hai luồng thần quang một đen một xanh rơi về phía mặt trăng, liền biết hai vị sư tôn của hắn đã bước lên chiến trường.

Đi cùng với sự va chạm của hai luồng thần quang và mặt trăng, những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bùng phát ra từ trên mặt trăng.

Hai luồng thần quang giống như hai thanh trường kiếm, từng thốn từng thốn đâm vào trong mặt trăng.

Mà ở phía trên món pháp bảo khổng lồ mang tên Trường Dạ Quỳnh Khuyết này, một bóng người dần dần hiện ra.

Liên Khu… Từ Cực Thần Quân nhìn bóng người hiện ra trên mặt trăng, lạnh lùng nói: Quả nhiên là ngươi.

Liên Khu Chân Quân… không, lúc này đã là Liên Khu Thần Quân, ông ta từng là chủ nhiệm hệ tài chính của đại học Vạn Pháp, đệ tử của Hóa Thần hệ tài chính Kim Khuyết Thần Quân, còn từng mời Trương Vũ gia nhập hệ tài chính.

Lúc này ông ta đứng trên mặt trăng, nhìn hai vị Hóa Thần Thần Quân đang tới tấn công trước mắt, thản nhiên nói: Từ Cực, Thanh Mộc, ta đã chờ đợi hai vị lâu rồi.

Liên Khu Thần Quân với vẻ mặt bi thiên mẫn nhân nói: Trận chiến này, đã do Vạn Pháp ta mà bắt đầu, vậy hãy để Vạn Pháp ta mà kết thúc đi.