Chương 450: Cơ hội Thất Tuyệt, làn sóng phản trí.

Tầng 669.

Nơi góc công trường.

Sư Vân Tường gọi giật lão Xa Vu Phi tóc trắng xóa trước mặt lại, nghi hoặc hỏi: Lão Xa, sao ông lại già thêm nhiều thế này?

Hơn nữa dạo này trên công trường, sao tớ cảm thấy ông cứ luôn né tránh tớ và bọn Trương Vũ vậy?

Xa Vu Phi khựng lại, xoay người nhìn Sư Vân Tường, cười khổ bất lực: Tớ chỉ là… có chút không còn mặt mũi nào nhìn các cậu nữa.

Trong lời kể chậm rãi của Xa Vu Phi, Sư Vân Tường mới biết Xa Vu Phi đã mua tệ Quỳnh Tương.

Sư Vân Tường nhịn không được mắng: Chẳng phải bảo ông bán rồi sao? Ông cũng đã đồng ý rồi mà?

Xa Vu Phi than thở: Nhưng tớ nhìn giá tệ cứ tăng mãi… tăng mãi…

Sẵn tiện vừa bán vị trí đội thi đấu kiếm được một khoản tiền, cuối cùng liền không nhịn được mà ném vào.

Tớ vốn chỉ định tăng ba ngày rồi sẽ dừng tay…

Sư Vân Tường nói: Ông dùng đòn bẩy?

Xa Vu Phi mặt mày cay đắng gật đầu: Rõ ràng tăng lâu như vậy, tại sao đến lượt tớ thì lại giảm?

Vân Tường, tiên đạo thực sự quá khó.

Tớ khổ tu đến nay đã gần ba mươi tuổi, tớ đã cầm cự lâu như vậy, tránh được bao nhiêu kiếp nạn trên tiên lộ, nhẫn nhịn bao nhiêu cám dỗ, kết quả chỉ một lần… chỉ đúng một lần tớ không nhịn được, liền công dã tràng.

Nghe những lời Xa Vu Phi nói, Sư Vân Tường há há miệng, lại chẳng biết nên nói gì cho phải.

Cậu cũng nhớ lại chính mình suốt quãng đường đi tới đây, không ngủ không nghỉ, thắt lưng buộc bụng, cống hiến tất cả cho tiên đạo. Tại sao loại người như vậy chỉ vì một lần cám dỗ không chống đỡ nổi, liền phải tan sạch tiên lộ, không còn cơ hội leo lên phía trên nữa?

Xa Vu Phi vỗ vỗ vai Sư Vân Tường, nói: Vân Tường, ông đừng học theo tớ.

Con đường tiên đạo này, hoặc là gồng đến cuối cùng, gồng đến tận khoảnh khắc hồn phi phách tán, hoặc là dứt khoát đừng đi con đường này, đừng giống như tớ không chịu nổi cám dỗ, cuối cùng bỏ dở giữa chừng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một đạo thần quang đột ngột giáng xuống.

Nhìn thần quang rơi xuống, Xa Vu Phi than: Chính thần đến đón tớ rồi.

Nhìn Xa Vu Phi biến mất trong thần quang, Sư Vân Tường hồi lâu không nói gì, cuối cùng thở dài một tiếng.

Không lâu sau, mọi người trong nhóm thi đấu cũng biết tin về Xa Vu Phi, lần lượt tham gia lễ truy điệu linh giới của cậu.



Thi Hoài Ngọc nhìn biểu đồ xu hướng giá tệ Quỳnh Tương, bất lực thở dài.

Haiz, kiếm được bao nhiêu lại lỗ hết ra bấy nhiêu rồi.

May mà không dùng đòn bẩy.

Thi Hoài Ngọc định tiếp tục đầu tư, nhưng không thèm nhìn tệ Quỳnh Tương nữa, mà chuyển hướng nhìn sang các loại tiền tệ khác, đặc biệt là tệ của ba vị Hóa Thần Thần Quân Đại học Vạn Pháp.

Vẫn là nên chơi mấy loại tệ ổn định chút.

Đột nhiên, cô quét qua tin tức về Xa Vu Phi trên nhãn hài, lòng hơi khựng lại, tiếp đó bất lực lắc đầu: Quả nhiên không được chơi đòn bẩy mà.

Nếu không phải trước đây từng lỗ thảm, nói không chừng lần này tớ cũng chơi đòn bẩy, rồi cùng chung kết cục với lão Xa rồi.



Túc Viêm Dương nhìn mọi người trong nhóm thi đấu thảo luận về Xa Vu Phi, hắn lại không xen lời, dẫu sao hắn căn bản chẳng thân thiết gì với Xa Vu Phi, trong lòng cũng chẳng mảy may gợn sóng.

Tuy nhiên liếc qua nội dung bên trong, nghĩ đến chuyện tệ Quỳnh Tương, Túc Viêm Dương đột nhiên thấy có chút may mắn.

Trước đó hắn nghe lời Trương Vũ, rút tay sớm nên cũng coi như kiếm được chút tiền, sau đó nhìn tệ Quỳnh Tương liên tục tăng giá, lại không nhịn được ném vào một ít.

Vốn đang thầm ảo não về khoản lỗ của mình, nhưng nhìn kết cục của Xa Vu Phi, hắn lại đột nhiên thấy may mắn vì tình cảnh của mình vẫn còn tính là tốt rồi.



Nhìn tin tức Xa Vu Phi phá sản hóa thành hồn tu, Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Haiz, may mà mình vì mua danh ngạch Thất Tuyệt nên đã tiêu gần sạch tiền rồi.

Doanh Tâm thầm than: May mà cha, ông nội, cụ cố, kỵ nội bọn họ đều cản không cho mình ném tiền vào.

Cùng lúc đó, cũng có người dù không kiếm được gì từ tệ Quỳnh Tương nhưng tâm trạng lại không tệ.





May mà mình nghèo đến mức không có tiền chơi tệ. Lý Tiêu ha ha cười lớn, thầm nghĩ: Phen này thi cử lại bớt đi bao nhiêu đối thủ, xếp hạng trong lớp cũng lập tức tăng thêm hai bậc.



Những ngày tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày học tập, tu hành, thỉnh thoảng cùng các thành viên của Mặc Thương Tẫn tập luyện một phen, chuẩn bị cho kỳ thi đấu liên trường bắt đầu vào tháng sau.

Chớp mắt thời gian đã đến đầu tháng 12.

Ngày hôm đó Trương Vũ đang nhờ vào khoản 30 linh tệ thanh toán, thông qua hình thức tự đặt đơn hàng luyện khí cho mình, để đúc cho bản thân một viên Thái Ất Kim Dịch Đan mới.

Đúng lúc này, hắn đột ngột nhận được tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Mặc Thương Tẫn bên hệ em, cùng với một đồng đội khác của cậu ta, đều bị trọng thương ở dã ngoại rồi.

Trương Vũ nghe vậy kinh hãi: Mặc Thương Tẫn chẳng phải đi mở dự án công trường dã ngoại sao? Huynh ấy mang trong mình võ công cấp quân sự, sao có thể bị trọng thương?

Trương Phiên Phiên: Các trường đại học hàng đầu bùng nổ xung đột, có Kim Đan chân nhân tham chiến, Mặc Thương Tẫn bị vạ lây rồi.

Trương Phiên Phiên: Trong chuyện này có bóng dáng của các trường đại học khác, Mặc Thương Tẫn có khả năng bị vướng vào một vài hành vi trả đũa.

Trương Vũ nghe vậy mắt ngưng lại: Trả đũa?

Trương Phiên Phiên không trả lời nghi vấn của Trương Vũ, chỉ nói: Tóm lại, tiếp theo em chắc chắn sẽ trở thành thành viên chủ lực của đội đại diện hệ Thổ Mộc.

Trương Phiên Phiên: Phải cẩn thận.

Trương Phiên Phiên: Nhưng đây cũng là cơ hội.

Vài ngày sau, Trương Vũ quả nhiên nghe được thêm nhiều tin tức về việc Mặc Thương Tẫn bị thương.

Nghe nói cậu ta và một thành viên khác bị thương rất nặng, không có hai ba tháng thì khó lòng bình phục.

Phen này đội đại diện vốn có của hệ Thổ Mộc, vì hai người gặp cảnh tệ Quỳnh Tương nổ bong bóng, hai người bị trọng thương, chớp mắt chỉ còn lại Trương Vũ và một thành viên chính thức khác.



Trong linh giới.

Thê Vân Chân Quân nhìn Cao chủ nhiệm, Lâm chủ nhiệm và lão chủ nhiệm trước mắt, nhàn nhạt nói: Mặc Thương Tẫn trong thời gian ngắn không dưỡng khỏi được, tiếp theo tính sao đây?

Nhìn ba người im hơi lặng tiếng, Thê Vân Chân Quân hừ lạnh một tiếng nói: Đều không nói gì? Vậy để ta điểm tướng.

Ngoài Trương Vũ ra, Tiêu Vân Cơ và Túc Viêm Dương tham gia kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này cũng vào đội đi, số còn lại các ông tự gom cho đủ.

Lần này đừng có nói với ta chuyện phái này phái nọ gì nữa.

Nếu không gom đủ người, đến lúc đó bị đội Thổ Mộc của ba mươi sáu trường đại học hàng đầu đào thải, các ông vác mặt đi đâu được, ta đây cũng không còn mặt mũi nào nhìn ba vị Thần Quân nữa.

Lão chủ nhiệm nhàn nhạt mỉm cười nói: Chỉ cần lão Cao đồng ý là được, chỉ sợ ông ấy không muốn học sinh của chúng tôi chiếm danh ngạch cộng điểm thôi.

Cao chủ nhiệm hừ lạnh một tiếng, nói: Hiệu trưởng, nay Mặc Thương Tẫn trọng thương, các trận đấu tiếp theo Trương Vũ chưa tu thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, chỉ sợ đơn thương độc mã khó lòng chống đỡ.

Tôi thấy đã đến lúc đẩy nhanh tốc độ, để Trương Vũ sớm tu hành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi.

Lâm chủ nhiệm nhướng mày, nói: Thần lực dời núi Thiên Côn Lôn là chuyện đại sự, mỗi một tuyệt kỹ trong Thổ Mộc Thất Tuyệt đều phải đi theo đúng quy trình mới được.

Cao chủ nhiệm phất tay một cái đầy giận dữ, hướng về Lâm chủ nhiệm: Bây giờ là lúc quản mấy chuyện này sao? Vì vinh dự của trường, vì vinh dự của hệ Thổ Mộc, chẳng phải nên làm chuyện phi thường trong lúc phi thường sao?

Lâm chủ nhiệm nói: Trương Vũ mới năm ba, nay đã luyện thành ngũ tuyệt.

Tôi nghe nói Cao chủ nhiệm ông ngay cả tuyệt kỹ thứ sáu cũng đã sắp xếp xong cho cậu ta rồi phải không?

Hì hì, nếu tính thêm cả tuyệt kỹ thứ bảy, thì đúng là trong vòng nửa năm truyền liên tiếp tứ tuyệt, chỉ sợ khiến người ta dị nghị nha.

Người khác lại tưởng cái hệ Thổ Mộc này họ Trương đấy.

Cao chủ nhiệm quát: Lâm chủ nhiệm! Vì hệ Thổ Mộc, tôi không thẹn với lòng, ngược lại là ông cứ thoái thác năm lần bảy lượt, bộ muốn nhìn thấy đội của hệ mình bị đào thải đến thế sao? Tâm của ông rốt cuộc còn ở hệ Thổ Mộc không? Hay là đã bay sang hệ Tài Chính rồi?

Lâm chủ nhiệm giận dữ: Cao Sùng Quang! Ông đừng có nói xiên nói xẹo! Chuyện này thì liên quan gì đến hệ Tài Chính? Là đệ tử của ông gây chuyện bên ngoài, bị đánh trọng thương, chuyện này ông phải chịu hoàn toàn trách nhiệm.

Lão chủ nhiệm đứng bên cạnh nghe hai người tranh biện, đứng im bất động, ý niệm dường như đã bay đến nơi sâu thẳm của linh giới, bắt đầu xử lý công việc ở phía bên kia.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, kèm theo một đạo Tĩnh Âm Phù sáng lên, hai người vừa nãy còn đang nói chuyện đồng loạt mất tiếng.

Cao chủ nhiệm, Lâm chủ nhiệm cùng lúc dừng lại, nhìn về phía Thê Vân Chân Quân.

Thu hồi Tĩnh Âm Phù, Thê Vân Chân Quân nhàn nhạt nói: Trong thời gian ngắn truyền liên tiếp tứ tuyệt, đúng là không mấy hợp quy trình.

Vừa khéo lần này giải Thổ Mộc liên trường đổi thể lệ, bắt đầu từ tháng 12, chắc phải đánh mất mấy tháng nhỉ?

Lão Lâm, ông sắp xếp một chút, tháng 1 năm sau cho Trương Vũ tham gia Thổ Mộc Thất Hạng của ông, giao tuyệt kỹ thứ bảy cho cậu ta.

Như vậy tứ tuyệt được truyền lần lượt trong hai năm trước sau, không vấn đề gì nữa chứ?

Lâm chủ nhiệm há há miệng, nhìn vào luồng lôi quang nồng đậm trong đám vân khí của Thê Vân Chân Quân, cuối cùng gật đầu nói: Tôi không có ý kiến gì nữa.

Cao chủ nhiệm hơi thở phào một cái, thầm nghĩ phen này Trương Vũ tháng 12 học thành tuyệt kỹ thứ sáu, tháng 1 học thành tuyệt kỹ thứ bảy, rất nhanh sẽ có thể nắm giữ thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi.



Trung tuần tháng 12.

Chỉ thấy một chiếc phi chu từ trong thành phố đại học Vạn Pháp bay vút lên trời, trong chớp mắt xé rách tầng không, bay về phía xa.

Trên phi chu, Trương Vũ đang ở trong phòng luyện công âm thầm tu hành tuyệt kỹ thứ sáu Niệm Thổ Thành Kim vừa nắm giữ vài ngày trước. Dù sao hắn cũng chẳng cần thi triển thành công đến mức nào, dù có hết lần này đến lần khác bị lệch tông, biến dạng, thì cũng có thể thúc đẩy số lần tu luyện trên Vũ Thư.

Không lâu sau, phi chu đã đến đích của chuyến đi này — Đại học Kim Hà, một trong 36 trường hàng đầu, cũng là đối thủ đầu tiên của Đại học Vạn Pháp trong kỳ thi đấu Thổ Mộc liên trường lần này.

Khác với thành phố đại học Vạn Pháp, Đại học Kim Hà giống như một tòa thành phố bình thường hơn, những tòa cao ốc chọc trời san sát nhau, tạo thành từng khối vuông vức, cuối cùng hình thành một tòa đô thị trên bình nguyên.

Tuy nhiên nhìn xuống những tòa nhà dạy học bị phá dỡ hàng loạt bên dưới, trên mặt Trương Vũ lộ ra một tia ngạc nhiên: Đây là đang làm cái gì thế?

Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh nói: Trận phong bão tài chính vừa rồi, bên phía Đại học Kim Hà này mạnh tới cấp 3 lận.

Nghe nói rất nhiều thứ và địa điểm đều bị phá dỡ bán tháo rồi.

Trương Vũ kinh ngạc: Phong bão tài chính cấp 3?

Tiêu Thanh Huyền gật đầu nói: Chắc là vì Đại học Kim Hà có hệ Song Tu nhỉ, phong bão tài chính bên này sẽ mãnh liệt hơn.

Cậu nhìn xuống những mảng lớn thành phố bị phá dỡ bên dưới, cảm thán: Phong bão tài chính cấp 3 đã là còn may chán rồi, nếu lên đến cấp 8, thì ngay cả Hóa Thần cũng có rủi ro ngã xuống.

Theo phi chu không ngừng hạ thấp, Trương Vũ dần nhìn rõ thêm nhiều phong cảnh bên trong Đại học Kim Hà.

Trương Vũ nói: Nhiều người bị khiếm khuyết tay chân quá.

Đúng lúc này, hình chiếu linh giới của Mặc Thương Tẫn hiện ra bên cạnh Trương Vũ, nói: Trải qua trận phong bão tài chính cấp 3, bị phân giải các bộ phận cơ thể đem đi bán tháo cũng là chuyện thường thôi.

Cậu nhìn bên kia kìa!

Trương Vũ nhìn đám đông tụ tập đằng xa, hệt như đang đốt thứ gì đó, tò mò hỏi: Đó lại là đang làm gì vậy?

Mặc Thương Tẫn nói: Đập phá âm khí.

Trương Vũ ngẩn người: Đập cái gì cơ?

Mặc Thương Tẫn nói: Chuyện tệ Quỳnh Tương lần này đã gây ra làn sóng phản trí khí tại rất nhiều đại học có hệ Song Tu.

Một số sinh viên xuống đường kháng nghị, đốt phá, đập chọi âm khí, dương khí thông minh.

Còn có một số kẻ đục nước béo cò, vu khống người khác dùng âm khí, dương khí thông minh, yêu cầu người ta gỡ xuống để kiểm chứng, rồi thừa cơ tịch thu…

Trương Vũ kinh hãi: Không ai quản sao?

Mặc Thương Tẫn lắc đầu: Đằng sau chuyện phản trí khí này, e là có các công ty hồn tu thúc đẩy, nước bên trong đục lắm.

Trương Vũ lại hỏi: Vậy chúng ta vào Đại học Kim Hà, không bị người ta kiểm tra bên dưới chứ?

Nghe thấy lời này, Mặc Thương Tẫn đột nhiên bật cười: Chỉ mấy cái trường nát này… sao dám kiểm tra chúng ta?