Chương 44: Phi kiếm.

Phi kiếm đang trôi nổi trên sân lúc này chính là sản phẩm của hãng ‘Cửu Thiên Phi Kiếm’, một loại phi kiếm pháp lực cấp dân dụng. Nó được quảng cáo là không cần học bất kỳ ngự kiếm thuật nào, không yêu cầu cấp độ đạo tâm, chỉ dựa vào sự thay đổi của đầu ra pháp lực là có thể điều chỉnh phi kiếm, thứ khảo sát chính là việc dùng pháp lực để khống chế phi kiếm.

Vỏ kiếm của thanh phi kiếm này giống như một bộ điều khiển từ xa và bộ truyền tải pháp lực, tùy theo tần số, chủng loại, độ lớn nhỏ của pháp lực truyền vào mà có thể điều khiển được phi kiếm. Nội dung cụ thể của cửa này là để các học sinh dự thi sử dụng phi kiếm bắn trúng các bảng tín hiệu đang bay lượn giữa không trung, tốc độ càng nhanh, lực đạo càng chuẩn thì điểm số càng cao.

Tổng điểm của cửa này cũng giống như cửa thứ hai và thứ ba tiếp theo, đều là 100 điểm. Cuối cùng sẽ dựa trên tổng điểm cộng lại của ba cửa để quyết định thứ hạng chung cuộc của giải Pháp tái lần này. Cùng với sổ tay hướng dẫn sử dụng phi kiếm được phát xuống, các học sinh có nửa giờ để học tập.

Phía sau đội tuyển trường Bạch Long, một người đàn ông trung niên mặc đồ thể thao khẽ mỉm cười:

Vậy thì vẫn là khảo sát khả năng kiểm soát pháp lực thôi sao? May mà không quá vô lý, ta cứ tưởng phải học ngự kiếm thuật ngay tại chỗ chứ.

Vị này chính là huấn luyện viên thi đấu của trường Bạch Long, tên gọi Hàn Tinh Dã. Khác với trường Tung Dương dùng giáo viên môn Pháp lực kiêm nhiệm chỉ đạo thi đấu, trường Bạch Long có những giáo viên chuyên trách phụ trách các giải đấu. Nghe Hàn Tinh Dã nói, Tống Hải Long ở bên cạnh gãi gãi mái tóc dài dựng ngược, thản nhiên đáp:

Đây là giải đấu đầu tiên của khóa chúng ta. Huấn luyện viên, giúp tôi xem hiện trường có đối thủ nào đáng chú ý không, đặc biệt là xem thử thực lực của khóa này bên Tử Vân, Hồng Tháp thế nào.

Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp, vốn được coi là ba ngôi trường mạnh nhất thành phố Tung Dương, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhiều đối thủ mà khóa này phải không ngừng cạnh tranh trong ba năm tới đều đang có mặt trên sân lúc này. Đối với lời của Tống Hải Long, Hàn Tinh Dã cũng rất nể mặt. Ngoài việc Tống Hải Long có thành tích ưu tú ra, đương nhiên còn vì thân phận đại gia nứt đố đổ vách của cậu ta. Vị thiên chi kiêu tử đến từ đại gia tộc thành phố Tung Dương này là hậu duệ có chỉ số KPI đứng đầu trong gia tộc, có thể gọi là đứa con át chủ bài của thế hệ nhà họ Tống.

Chỉ thấy Hàn Tinh Dã gật đầu, đầu ngón tay liên tục lướt trên cuốn Lục thư của mình, khoảnh khắc sau cùng với một luồng pháp lực phát ra, ông đã kích hoạt Thiên Nhãn Phù. Thiên Nhãn Phù này là cung thỉnh Thiên Tri Vạn Vấn Đại Thần của Bộ Vạn Dân tiến hành đánh giá về những nhân vật nhìn thấy trong mắt. Sự đánh giá này hội tụ toàn diện các tư liệu từ tiền gửi ngân hàng, tài sản cá nhân cho đến thành tích học tập, hiệu suất làm việc, quan hệ gia đình, cuối cùng đưa ra một đánh giá tổng hợp mờ ảo. Chê mờ ảo không tốt, muốn tinh vi hơn, chi tiết hơn? Vậy thì cấp độ tín ngưỡng phải cao hơn một chút, tiền bỏ ra phải nhiều hơn một chút. Tóm lại công dụng của Thiên Nhãn Phù chính là càng chi tiết càng đắt, càng mờ ảo càng rẻ.

Hàn Tinh Dã lúc này nhìn quanh toàn trường, tự nhiên không dám xem đánh giá chi tiết, ông sợ nhìn một cái khiến mình phá sản luôn, nên biết rằng chuyện này trong lịch sử Khôn Khư không phải chưa từng xảy ra. Lúc này Thiên Nhãn Phù vừa kích hoạt, giữa không trung liền có một mảng hạt sáng hoàng kim hội tụ vào đôi mắt của Hàn Tinh Dã. Khi ông nhìn về phía hiện trường, có thể thấy trên đỉnh đầu mỗi người xuất hiện những đánh giá khác nhau.

Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới.

Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, con ma bạc nhược phá sản, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới.

Không đáng nhắc tới, băng cơ ngọc cốt , không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới.

Hửm?

Hàn Tinh Dã ánh mắt lay động, phát hiện có một nữ sinh trường Tử Vân vậy mà lại nhảy lên khán đài.

Kẻ đó hình như là Nhạc Mộc Lam của Tử Vân? Sao lại leo lên trên đó? Đang nhìn bảng tín hiệu của cuộc thi sao?

Ông nhìn kỹ lại, đánh giá trên đầu đối phương lập tức được mở rộng.

Băng cơ ngọc cốt | Kẻ nghiện đan | Chủng tính cao | Hiếu tử Tử Vân | Hoa trên đỉnh núi.

Dù sao cũng là khách quen của Thiên Nhãn Phù, tuy nhìn qua có chút phức tạp, nhưng Hàn Tinh Dã suy ngẫm một hồi về những đánh giá mờ ảo đó liền đoán được đại khái ý nghĩa. Đây là một kẻ có thể chất đặc thù, rất chịu được thuốc đan, thành tích cực tốt, tuyệt đối trung thành với trường Tử Vân, thành phần phức tạp và là một người giàu chất lượng cao.

Đan dược? Thể chất?

Hàn Tinh Dã trầm tư, gửi một bản từ khóa cho Tống Hải Long, sau đó lại nhìn sang những người khác có mặt. Trong khi ông liên tục dùng ánh mắt nam ngưng đối với học sinh tại hiện trường, cuộc thi cũng chính thức bắt đầu. Hiện trường được chia làm mười tám phân khu thi đấu, mỗi lượt bốc thăm ngẫu nhiên 18 thí sinh lên sân, tại phân khu của mình thao tác phi kiếm bắn vào bảng tín hiệu giữa không trung.

Trong mắt Hàn Tinh Dã, từng học sinh trường bình thường không đáng nhắc tới lên sân, họ giống như những tân binh vụng về, chân tay lúng túng điều khiển phi kiếm, bắn trúng được một hai cái bảng tín hiệu đã là khá lắm rồi, giám khảo cũng chỉ cho 10 điểm, 20 điểm.

Xem ra đều chưa từng chơi phi kiếm sao?

Hàn Tinh Dã biết cửa này tuy trên danh nghĩa là thi kiểm soát pháp lực, nhưng phi kiếm là thứ có kinh nghiệm chơi hay chưa sẽ hoàn toàn khác biệt. Đặc biệt là việc nắm bắt không gian, khoảng cách, độ chuẩn xác và tốc độ, người mới chơi lần đầu dù khả năng kiểm soát pháp lực có mạnh đến đâu e rằng cũng khó lấy được điểm cao. Nhưng đối với học sinh ba trường danh tiếng, chơi phi kiếm không phải là chuyện gì hiếm lạ. Ví dụ như mười người trường Bạch Long tham gia lần này, trong nhà ít nhất cũng có bốn năm thanh phi kiếm. Thậm chí theo ông biết, nhà Tống Hải Long còn có hẳn một kho kiếm với hàng trăm thanh phi kiếm, sớm đã không biết nghịch qua bao nhiêu lần rồi.

Cùng lúc đó, ngoài những kẻ không đáng nhắc tới, dưới tầm nhìn Thiên Nhãn Phù của Hàn Tinh Dã, bắt đầu xuất hiện những học sinh mang đánh giá ‘Hiếm có’, ‘Tinh anh’ lên sân. Hàn Tinh Dã biết đây thường là các học bá ở những trường trung học bình thường, hoặc học sinh tinh anh của các trường trọng điểm.

Lấy được 30, 40 điểm là cùng rồi. Vốn dĩ khả năng kiểm soát pháp lực đã không bằng, lại chưa từng chơi phi kiếm, nếu không phải chất lượng phi kiếm của Cửu Thiên thực sự tốt, họ e là một cái bảng tín hiệu cũng chẳng bắn trúng nổi.

Nghĩ đến đây, Hàn Tinh Dã nhất thời cũng hơi động lòng, định bụng sau này mua lấy một thanh phi kiếm pháp lực của Cửu Thiên. Đúng lúc này, ánh mắt ông khẽ lay động, cuối cùng cũng nhìn thấy một đánh giá khác biệt giữa một đống không đáng nhắc tới, hiếm có, tinh anh.

Nô lệ điểm số thuần khiết.

Hàn Tinh Dã nhìn vào đồng phục của đối phương, hình như là học sinh trường Tung Dương. Trên sân đấu, Tiền Thâm hít một hơi thật sâu, chậm rãi nắm lấy vỏ phi kiếm trước mặt. Khoảnh khắc sau, cùng với việc hắn truyền một luồng pháp lực vào trong, phi kiếm trong bao liền rít lên một tiếng bay vọt ra ngoài. Thanh phi kiếm này toàn thân là lưỡi sắc, không có chuôi kiếm, tựa như một luồng hàn quang vọt thẳng lên trời, bắn về phía bảng tín hiệu giữa không trung.

Dù chơi không nhiều, nhưng Tiền Thâm vẫn từng dùng thử vài lần phi kiếm pháp lực ở nhà ông nội. Lúc này dựa theo bí quyết mà gia sư từng chỉ dẫn, hắn chậm rãi rót pháp lực vào trong vỏ kiếm, thông qua việc thay đổi nhịp điệu rót pháp lực, điều khiển phi kiếm vèo vèo bắn trúng từng cái bảng tín hiệu.

72 điểm.

Nhìn thấy kết quả cửa này của mình, Tiền Thâm khẽ thở phào:

Cũng ổn, coi như có cái để báo cáo rồi.

Hàn Tinh Dã ở phía bên kia nhìn con số 72 điểm, âm thầm lắc đầu:

Chao ôi, Tung Dương cũng là trường trọng điểm lâu đời rồi, mà trình độ học sinh khóa sau lại kém hơn khóa trước. Nói cho cùng vẫn là bảo thủ, không chịu học hỏi kinh nghiệm tiên tiến của các trường khác, ví dụ như chế độ chủng tính điểm số của Tử Vân, hay như chế độ nô lệ điểm thấp của trường chúng ta, phương pháp giảng dạy mãi không có sáng tạo, sao có thể theo kịp sự biến đổi của thời đại…

Ngay khi Hàn Tinh Dã đang nghĩ như vậy, liền thấy có thí sinh mang đánh giá đặc biệt xuất hiện. Trong mắt ông, Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân trên đầu treo bốn chữ ‘Con trai của Thiên Cần’ bước vào sân đấu, vung tay một cái liền bắn phi kiếm ra ngoài, xoẹt xoẹt xoẹt giành được 90 điểm. Hình như là cái cậu Luyện Thiên Cực đó, người tương hợp nhất với Thiên Cần tâm pháp trong khóa này của Tử Vân.

Theo việc ngày càng nhiều thí sinh luân phiên lên sân, đôi mắt Hàn Tinh Dã đảo quanh khắp nơi, số học sinh đặc biệt nhìn thấy cũng ngày một nhiều. Bên phía Tung Dương vừa có một ‘Con trai cổ đông’ ra sân, giành được 78 điểm. Nhạc Mộc Lam ‘Băng cơ ngọc cốt’ của Tử Vân vừa ra sân đã càn quét giành 95 điểm, mức cao nhất hiện tại, thu hút tiếng trầm trồ của toàn trường. Trong lúc Hàn Tinh Dã đang nhìn tới nhìn lui, đột nhiên một người phụ nữ thu hút sự chú ý của ông.

Kẻ nghiện kiếm .

Ồ? Học sinh trường Tung Dương sao?

Hàn Tinh Dã nhìn Bạch Chân Chân bước vào sân đấu, ông biết thông thường hạng người có thể ‘mở rộng’ này đều là thành phần phức tạp, đại diện cho lai lịch hoặc thực lực, thiên phú không tầm thường, thật không ngờ lại xuất hiện trong đám học sinh Tung Dương. Ánh mắt ông khẽ ngưng lại, liền thấy một dãy chữ hiện ra trên đỉnh đầu Bạch Chân Chân.

Kẻ nghiện kiếm | Kẻ nghiện quyền | Kẻ nghiện chưởng | Kẻ nghiện đao | Kẻ nghiện thương | Kẻ nghiện thuốc | Bá chủ điểm số | Nô lệ khoản vay | Nô lệ thẻ tín dụng | Thuyết đạo thuật vô dụng | Kẻ bôi đen Tung Dương | Cô ấy rất nghèo…

Nhìn cái đánh giá đọc một hơi không hết kia, Hàn Tinh Dã thực sự chấn kinh rồi. Ông chưa bao giờ nghĩ mình sẽ cảm thấy chấn kinh khi nhìn một học sinh trường Tung Dương, mà lý do chỉ đơn giản là vì thành phần của đối phương quá mức phức tạp, khác xa người thường. Tuy nhiên khoảnh khắc sau, sự chấn kinh của ông khẽ thu lại, chỉ vì điểm số của đối phương là 34 điểm. Mặc dù không biết tại sao đánh giá lại dài như vậy, nhưng từ số điểm này mà xem, nữ tử này không đáng nhắc tới. Rất nhanh sự chú ý của ông cũng bị Tống Hải Long thu hút đi mất.

Vị át chủ bài của trường Bạch Long này trước khi lên sân đã tháo mái tóc dài dựng ngược từ trên đầu xuống. Trương Vũ chứng kiến cảnh này liền kinh ngạc:

Mẹ kiếp! Trung học đã hói rồi sao?

Bạch Chân Chân mặt đầy vẻ đen đủi trở về khu vực nghỉ ngơi, nghe thấy sự kinh ngạc của Trương Vũ, liền chỉ điểm ở bên cạnh:

Đó không phải là tóc giả, đó là Linh căn ngoại vi.

Linh căn ngoại vi?

Trương Vũ nhớ ra rồi, hình như có thứ này, nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy ngoài đời thực.

Bạch Chân Chân hâm mộ nói:

Đây không phải loại linh căn phiên bản cũ trong trường đâu. Loại linh căn ngoại vi này cắm vào là dùng ngay, rút ra là đổi được luôn, Vũ tử cậu nhớ lấy, đây là món quà sinh nhật tôi muốn nhất đấy.

Trương Vũ vỗ vỗ vai Chân Chân, anủi:

Linh căn ngoại vi thì tôi mua không nổi, nhưng hói đầu và tóc giả thì tôi có thể đáp ứng cho cậu được.

Bạch Chân Chân lườm một cái, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ tóc giả được Tống Hải Long đặt trên ghế, trong lòng đang tính toán khả năng cuỗm nó đi. Nhưng nhìn đám học sinh và giáo viên quanh, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng. Mà Tống Hải Long sau khi lên sân, cảm nhận vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể như cánh tay điều khiển ngón tay, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười.

Lắp linh căn vào là để tăng pháp lực, để pháp lực tăng vọt sao? Đúng là suy nghĩ của lũ nghèo hèn. Mục đích Tống Hải Long lắp linh căn ngoại vi chỉ có một, trong quá trình thu nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực mãnh liệt hơn, để rèn luyện khả năng kiểm soát pháp lực của bản thân. Kẻ yếu mới lo lắng pháp lực tăng vọt do linh cơ mang lại sẽ mất kiểm soát, đối với kẻ mạnh như ta, đây lại là cơ hội rèn luyện tốt nhất.

Chỉ thấy cậu ta một tay nắm lấy vỏ kiếm, pháp lực trong lòng bàn tay phun ra, liền thấy phi kiếm bên trong như tia chớp bắn vọt ra ngoài. Hàn Tinh Dã ở dưới sân nhìn học trò mình điều khiển phi kiếm trên sân như đùa giỡn với tia chớp, chớp mắt một cái đã quét sạch 100 điểm, trở thành mức điểm cao nhất toàn trường mới, gương mặt ông lộ rõ vẻ đắc ý. 100 điểm, chỉ là vì tổng điểm tối đa là 100 điểm mà thôi. Với pháp lực hùng hậu, cường độ khống chế pháp lực, cùng với sự thuần thục phi kiếm của Tống Hải Long, hiệp đấu này cậu ta đã bị giới hạn bởi tổng điểm rồi.

Ở phía bên kia, khi Bạch Chân Chân trở về khu vực nghỉ ngơi, ánh mắt cô Nghiêm thỉnh thoảng lại quét qua người cô.

Bạch Chân Chân dạo gần đây mới bắt đầu luyện tập nội dung Pháp tái đúng không? Tốc độ tiến bộ này nhanh thật, là thiên phú sao? Hay là tình cờ?

Tuy nhiên trong mắt cô Nghiêm, thiên phú pháp lực của Bạch Chân Chân chung quy vẫn không bằng được Trương Vũ. Một lát sau, khi đến lượt Trương Vũ lên sân, cô cũng bắt đầu mong đợi thành tích của cậu học sinh này. Trên sân đấu, Trương Vũ nhẹ nhàng nắm lấy vỏ kiếm, cùng với việc pháp lực được rót vào từng chút một, có thể cảm nhận được thanh phi kiếm bên trong bắt đầu khẽ run rẩy. Vừa nãy khi ở dưới sân, Trương Vũ đã suy nghĩ về việc mình nên làm thế nào để lấy được điểm cao nhất có thể.

Tình hình của anh hiện tại giống như là có đôi tay linh hoạt không bị tàn tật, sau đó một người chạy tới bảo anh: Yo? Khả năng kiểm soát ngón tay mạnh à? Vậy để ta kiểm tra cậu, thao tác cái máy xúc trước mặt này để mở nắp chai đi, xem khả năng kiểm soát ngón tay của cậu rốt cuộc thế nào. Mẹ kiếp, lại là một cuộc thi bất công không chính trực, nơi người giàu có ưu thế tuyệt đối.

Trương Vũ thầm chửi rủa trong lòng. Thanh phi kiếm này mang lại cảm giác cho mình cứ như một chiếc phi hành cơ không người lái hay máy bay điều khiển từ xa vậy, dù khả năng kiểm soát pháp lực của mình có tinh diệu đến đâu, mà chưa từng chơi thứ này thì điều khiển chắc chắn không thể đắc tâm ứng thủ được. Nghĩ đến việc mình phải thao tác thanh phi kiếm này lao tới lao lui, bắn trúng từng cái bảng tín hiệu chỉ to bằng bàn tay giữa không trung, Trương Vũ cảm thấy vô cùng khó khăn.

Cho nên không thể chơi theo kiểu phi kiếm truyền thống được…

Hết chương