Chương 477: Ta đến không đúng lúc sao.

Dựa vào hệ thống giám sát vô cùng phát đạt trong học xá Đại học Thiên Kiếm để lần theo Trương Vũ suốt chặng đường, Văn Vô Nhai dần nhận ra một điều.

Quan sát thì nhất định phải lén lút xem sao?

Còn có vị trí quan sát nào tốt hơn việc tham gia vào trong đó, thân hành ở trong đó?

Hơn nữa với nhận thức của cô về Trương Vũ, chỉ cần đưa tiền thì chuyện gì cũng dễ giải quyết.

Kẻ nghèo đến từ tầng một chẳng phải đều như vậy sao?

Lúc này thấy động tác liên tục lùi lại của Trương Vũ, Văn Vô Nhai trái lại lộ ra một vẻ ngạc nhiên, khuôn miệng nhỏ khẽ mở, có chút kinh ngạc nhìn Trương Vũ.

Mà Trương Vũ nhìn người phụ nữ thân hình mảnh mai, lồi lõm có quy tắc trước mắt, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng gượng gạo.

Hắn đương nhiên biết… càng hiểu rõ nhục thân trước mắt là đẹp, vì đây vốn chính là nhục thân do hắn đích thân tham gia thiết kế, kích thước mỗi nơi, độ lớn mỗi chỗ đều vô cùng phù hợp với thẩm mỹ của Trương Vũ, thuộc về tiêu chuẩn mỹ nhân Trái Đất.

Nhưng cứ hễ nghĩ đến việc đối phương là do cái gã đàn ông Văn Vô Nhai kia biến thành, hắn liền hận không thể thò tay vào trong não mình, đem mọi ý nghĩ vừa trào dâng xé cho sạch sành sanh.

Mà nghe thấy đề nghị của Văn Vô Nhai, hắn càng là dứt khoát nói: Cô nói nhăng nói cuội gì thế? Nghĩ cũng đừng hòng nghĩ tới!

Văn Vô Nhai nghi hoặc nhìn nhìn Trương Vũ, tiếp đó lại giơ tay xoa xoa lồng ngực mình, nói: Cơ thể này vì không mấy xinh đẹp nên ta vẫn luôn chưa dùng để tu luyện với người khác bao giờ.

Nhưng vì là ngoại hình do em thiết kế, ta thấy chắc em cũng khá thích kiểu này chứ?

Với tư cách là người thiết kế, em không muốn thử xem sản phẩm mình thiết kế ra khi dùng thực tế sẽ như thế nào sao?

Trương Vũ phất tay một cái, nói: Đừng có nói lảm nhảm trước mặt ta, ta một lòng tu hành, chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này.

Vậy sao? Văn Vô Nhai hì hì cười, nói: Nhưng ý nghĩ trong ý thức của em… có lẽ không nhất định đồng nhất với ý nghĩ của nhục thân đâu.

Trương Vũ nghe vậy há miệng, lại không cách nào giải thích.

Bởi vì vừa rồi sau khi hắn ôm lấy đối phương, vốn dĩ là muốn rót Thanh Liên Kiếm Thai của Thần Linh Căn vào thể nội Bạch Chân Chân, nhưng hiển nhiên đã bị Văn Vô Nhai hiểu lầm.

Văn Vô Nhai nói tiếp: Hơn nữa ta có thể đưa tiền cho em, em muốn bao nhiêu?

30 linh tệ? Hay 50 linh tệ? Thảy đều có thể bàn bạc mà.

Trương Vũ từ chối: Im miệng! Ta không có một tí hứng thú nào với những gì cô nói cả, cô mau đi đi, ta không muốn gặp cô.

Chẳng phải hoàn toàn không có hứng thú, Trương Vũ bắt buộc phải thừa nhận, vào khoảnh khắc đối phương đưa ra báo giá 30 linh tệ, 50 linh tệ, hắn đã có một sát na xao động.

Côn Khu! Ngươi xem ngươi đã dị hóa ta thành cái dạng gì rồi?

Lúc này Trương Vũ cúi đầu, không dám nhìn Văn Vô Nhai nữa, chỉ thầm bảo trong lòng: Văn Vô Nhai cái đồ khốn kiếp này! Dùng tiền để bào mòn ý chí của ta, vậy mà khiến ta cũng có một sát na dao động!

Chẳng phải chỉ là một sát na đâu. Nghe tiếng gào thét trong lòng Trương Vũ, Phúc Cơ lúc này thầm bảo: Vừa rồi Trương Vũ ít nhất đã xao động trong ba sát na.

Đúng là có bệnh. Phúc Cơ lắc đầu thở dài: Có gì mà phải do dự chứ?

Làm đi!

Phúc Cơ hận sắt không thành thép nói: Văn Vô Nhai là đệ tử Thần Quân, còn đưa tiền cho em, loại tiên duyên này mà em không lên?

Nếu hắn mà chiêu mộ người ở Đại học Vạn Pháp, người muốn tu luyện cùng hắn có thể xếp hàng từ tầng 1 đến tầng 669 đấy.

Thế này mà còn không lên… em còn là người tu tiên sao? Còn muốn vào Thập Đại Tông Môn không? Cho em cơ hội mà em không biết dùng là sao?

Trương Vũ! Rốt cuộc em đang do dự cái gì!

Cùng với lời tra hỏi của Phúc Cơ trong não bộ, Trương Vũ cũng cảm thấy đối phương nói không sai.

Phải rồi, tu luyện cùng đệ tử Thần Quân, đối với tuyệt đại bộ phận sinh viên mà nói thảy đều là chuyện tốt đại sự? Huống hồ còn được lấy một khoản tiền?

Huống hồ ngoại hình đối phương cũng phù hợp hoàn hảo với thẩm mỹ của mình?

Càng huống hồ với sự cường đại của đệ tử Thần Quân, chắc hẳn cũng mang trong mình đạo chủng chứ? Giao lưu sâu sắc một chút, nói không chừng có thể nhìn thấu đạo chủng của đối phương rồi…

Bất kể là tu vi, lấy tiền hay đạo chủng, đối với mình thảy đều trăm lợi mà không một hại, vậy thì… rốt cuộc mình có lý do gì để từ chối đây?

Nhưng Trương Vũ biết, có… có một cái lý do mà hắn không thể chấp nhận được…

Dưới sự ép hỏi của Phúc Cơ, Trương Vũ nhỏ giọng nói trong não bộ: Nhưng mà… giới tính thứ nhất của đối phương là đàn ông mà. Ta không thể chấp nhận chuyện này được.

Chỉ vậy thôi? Phúc Cơ than: Em đã năm ba rồi, còn là đạo tâm cấp 20, vậy mà ngay cả một chút sơ hở nội tâm nhỏ nhặt này cũng không khắc phục được sao? Một người phụ nữ có giới tính thứ nhất là đàn ông mà đã làm em kẹt lại rồi? Em thế này thì có gì khác với đám phế vật ở tầng một chứ?

Trương Vũ, ta quá thất vọng về em rồi. Còn nhớ hồi lớp mười hai em từng nói với ta những gì không? Em muốn vào Đại học Hợp Hoan, kết quả giờ ngay cả một cái gờ nhỏ này cũng không bước qua nổi?





Trương Vũ nghe vậy, cũng không khỏi hổ thẹn cúi đầu, bất lực vì sự yếu đuối của bản thân.

Khốn kiếp, đã tới Côn Khu, tới một thế giới khác rồi, mình chẳng lẽ không nên nhập gia tùy tục, không nên đi theo quan niệm của thế giới và thời đại này sao? Sao có thể bị quá khứ trói buộc?

Huống hồ ngay cả ở Trái Đất, trong tư tưởng của rất nhiều người ở Trái Đất, chuyện trước mắt này… cũng chẳng phải là chuyện gì không thể chấp nhận được.

Tại sao! Tại sao ta không làm được!

Phúc Cơ cổ vũ: Trương Vũ, ta đã cảm nhận được sự không cam lòng trong lòng em, ta đã cảm nhận được đấu chí trong lòng rồi! Lên đi, đi tu luyện một trận tơi bời với Văn Vô Nhai! Bù đắp sơ hở trong lòng! Tiếp thêm nhiều động lực cho con đường tiên đạo của chính mình!

Trương Vũ nghiến chặt răng, quay đầu nhìn sang Văn Vô Nhai bên cạnh, nhưng rồi lại nhanh chóng nản lòng.

Không được, ta thật sự không làm được.

Đúng lúc này, một giọng nói thanh lãnh truyền tới từ phía sau.

Ta hình như đến không đúng lúc?

Trương Vũ mạnh mẽ quay người lại, nhìn thấy Bạch Chân Chân đã tới, trong lòng liền khẽ thở phào một hơi, phen này cuối cùng không cần phải tự thử thách bản thân nữa rồi, A Chân luôn phản cảm với song tu, kiên trì tu tiên tuyệt dục, chắc chắn sẽ không đồng ý chuyện kiểu Văn Vô Nhai gia nhập như thế này.

Văn Vô Nhai nhìn Bạch Chân Chân, ha ha cười nói: Em đến rất đúng lúc đấy.

Ta đang bàn với Trương Vũ xem ta có thể cùng hai người tiến hành ba người đồng tu không, nhưng hình như em ấy không mấy hài lòng với giá cả.

Bạch Chân Chân dứt khoát từ chối: Hoang đường, chuyện này anh đừng có hòng nghĩ tới.

Trương Vũ khẽ thở phào, thầm bảo: Phải đó! A Chân, giúp tớ từ chối hắn thật dữ dội vào!

Bạch Chân Chân nói tiếp: Tuy nhiên nếu anh muốn một đối một với Trương Vũ, ta trái lại không có ý kiến gì.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân, chửi thầm trong lòng: A Chân! Cậu đang nói nhăng nói cuội gì thế? Bao nhiêu năm làm cha con tốt thảy đều phí công rồi! Nếu cậu hiểu tớ thì căn bản sẽ không nói lời này!

Nhưng khoảnh khắc sau, hắn chuyển niệm nghĩ lại: Không đúng, lẽ nào A Chân cũng muốn bù đắp sơ hở trong lòng mình, đẩy mình một cái trên con đường tiên đạo?

Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Mặc dù ta không có ý kiến, nhưng ta thấy Trương Vũ chắc chắn sẽ không đồng ý đâu.

Trương Vũ mỉm cười lắc đầu, thầm bảo: Thật là, người hiểu ta nhất… quả nhiên là cậu mà, A Chân người anh em tốt của tớ, cậu cũng không muốn tớ làm trái với bản tâm mình sao?

Bạch Chân Chân giơ lên một ngón tay, nói: Nếu là Trương Vũ, cậu ấy ít nhất phải đòi giá 100 linh tệ.

Cái đồ nhà cậu! Trương Vũ trong lòng chửi bới một hồi, liền thấy Bạch Chân Chân quay đầu lại nháy mắt với hắn, đồng thời gửi tới một tin nhắn.

Bạch Chân Chân: Yên tâm, khó lắm huynh mới tới Thiên Kiếm, muội nhất định giúp huynh bán được giá hời.

Phúc Cơ nói: Đây là chuyện tốt mà Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang giúp em đấy.

Trương Vũ há miệng định phản bác, lại cảm thấy cái lý do về giới tính thứ nhất kia không được thanh lịch cho lắm, có chút không thốt nên lời.

Giây tiếp theo, hắn đột ngột ánh mắt khẽ động, nói với Phúc Cơ: Ta đến để chuyển giao Thần Linh Căn với A Chân mà, mỗi một chút thời gian sau khi Thần Linh Căn chuyển giao đều tăng cường cho tu vi, lấy đâu ra thời gian mà tiếp cái gã Văn Vô Nhai này?

Đối với việc hai cái Thanh Liên Kiếm Thai sau khi trao đổi sẽ có hiệu quả gì, lòng Trương Vũ lại càng hiếu kỳ và mong đợi khôn cùng.

Và đối với lý do này của Trương Vũ, Phúc Cơ cũng tán thành theo.

Thế là Trương Vũ bèn vỗ vỗ vào vị trí bụng dưới với Bạch Chân Chân, ám chỉ chuyện Thần Linh Căn. Sở dĩ không gửi tin nhắn vẫn là vì chuyện Thần Linh Căn quá đỗi quan trọng, hắn sợ gửi tin nhắn ở Đại học Thiên Kiếm sẽ bị rò rỉ thông tin.

Mà Bạch Chân Chân thấy động tác của Trương Vũ, cũng lập tức hiểu ý đối phương. Cô thầm bảo trong lòng: Vũ tử cái gã này, cảm giác vội vã thật nha.

Là không đợi được muốn dùng Thần Linh Căn của mình sao? Ngay cả món tiền này cũng không thèm kiếm?

Xem chừng Thần Linh Căn giúp ích cho huynh ấy thực sự rất lớn rồi.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân đột ngột ngắt quãng cuộc thương lượng giá cả với Văn Vô Nhai, mở lời: Ta nghĩ lại rồi, thôi bỏ đi, thời gian tiếp theo của Trương Vũ thuộc về ta, không liên quan đến anh nữa.

Văn Vô Nhai hơi ngẩn ra, không hiểu tại sao đối phương đột nhiên thay đổi ý định, mở lời hỏi: Em chắc chứ? Cô nhìn về hướng Trương Vũ, hỏi: Trương Vũ em cũng quyết định vậy sao?

Bạch Chân Chân vung tay một cái, chắn trước mặt Văn Vô Nhai, kiên định nói: Chuyện này ta quyết rồi, anh đi đi.

Xác nhận đối phương tâm ý đã quyết, Văn Vô Nhai cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, trước khi rời đi nói: Thay đổi ý định thì liên lạc với ta bất cứ lúc nào.

Bạch Chân Chân nói: Quần áo trên người anh ở đâu ra thế? Trả lại cho ta!

Văn Vô Nhai nhàn nhạt đáp: Đây là ta tự mua kiểu dáng giống hệt thôi. Cô xoa xoa lồng ngực, tùy ý nói: Tự em nhìn cũng biết kích cỡ hoàn toàn khác nhau mà.

Khoảnh khắc sau, thân hình Văn Vô Nhai thấp thoáng chớp nháy, đã biến mất trong mắt hai người.

Bạch Chân Chân từ phía sau ôm chặt lấy Trương Vũ, Trương Vũ mỉm cười, ôm ngược lại đối phương, khẽ nói bên tai cô: Lát nữa huynh có một bất ngờ dành cho muội.

Bạch Chân Chân dán chặt vào cơ thể Trương Vũ, cảm nhận nhiệt độ truyền tới từ trong người đối phương, khoảnh khắc sau đột nhiên chân mày khẽ nhíu.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân trong lòng đồng loạt nảy ra một ý nghĩ: Cái gì đâm trúng mình thế?

Nhưng ngay sát na sau, cả hai đều phản ứng lại, nhìn nhau cười xòa.

Trương Vũ cười nói: A Chân, muội vẫn hệt như trước kia. Hắn thầm bảo trong lòng: Cái gã này, vẫn chứng nào tật nấy, vừa lên đã muốn đưa Thần Linh Căn cho mình dùng rồi.

Bạch Chân Chân khinh bỉ nhìn Trương Vũ: Huynh cũng vẫn hệt như trước kia. Cô thầm bảo trong lòng: Xì, Vũ tử cái gã này, vẫn cứ không quản nổi bản thân như vậy.

Hai người nhìn nhau cười, cảm giác như quay về hồi cấp ba, những lúc ôm nhau tu hành.

Nhưng ngay sau đó sắc mặt Trương Vũ khẽ động, thầm bảo: Không đúng nha, A Chân còn chưa biết chuyện trong bụng mình cũng có Thần Linh Căn, vậy lời cô ấy nói ‘hệt như trước kia’…

Cái đồ nhà muội! Gã này lại hiểu lầm mình rồi!

Trương Vũ đang nghĩ cách giải thích, lại nghe đối phương nói: Tiếp theo đừng có cử động lung tung.

Chỉ ôm như vậy thôi, đừng làm động tác thừa.