Chương 772: Thăng chức, điều kiện phi thăng.

Nghe chỉ thị công tác của Lạc Vô Cơ, các tu sĩ có mặt mỗi người một phản ứng khác nhau.

Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 và 2 là những người phản kháng mạnh nhất. Đối với họ, việc để Trương Vũ qua chỉ đạo KPI chẳng phải là đang xâm thực quyền lực của họ sao? Việc này còn mang lại áp lực KPI lớn hơn, tăng thêm chi phí đi làm. Trong bối cảnh quyền lợi giảm sút, chi phí tăng cao mà lại chẳng thấy đả động gì đến khả năng tăng lương…

Đây là định chỉnh đốn chúng ta như đám ngoại bao sao?

Đối với hai vị nhóm trưởng, đó chính là mối thù cản đường tu, làm suy yếu tiềm lực tiên đạo của họ. Mặc dù cả hai đều không muốn trực diện xung đột với Bộ trưởng Lạc Vô Cơ trong cuộc họp, nhưng ánh mắt họ nhìn Trương Vũ đã tràn đầy địch ý.

Thế là Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 Tiêu Chỉ lên tiếng: Thưa Bộ trưởng, Trương Vũ chung quy mới từ hạ giới tới tông môn, thời gian nhập tông quá ngắn, hiểu biết về tình hình hai nhóm chúng tôi còn hạn chế.

Nhóm Võ đạo 1 và 2 đã vận hành ổn định bao năm nay, đột ngột thay đổi e là sẽ có phản ứng ngược, lúc đó sẽ ảnh hưởng đến nhịp độ và tỉ lệ chính xác của việc thẩm định toàn bộ công pháp võ đạo.

Nghe những lời này, các nhóm trưởng của các nhóm thẩm định Đạo thuật, Luyện khí, Phù chú, Luyện thể… tại hiện trường thảy đều thầm gật đầu tán thành. Trong đó Đạo thuật cũng giống như Võ đạo, là một nhóm thẩm định các loại công pháp diện rộng. Còn Luyện khí, Phù chú, Luyện thể là các nhóm chuyên môn được chia nhỏ, các công pháp liên quan… không do các nhóm thẩm định diện rộng như Võ đạo hay Đạo thuật phụ trách.

Trong mắt các vị nhóm trưởng này, xuất thân hạ giới chính là cái nhãn mác lớn nhất trên người Trương Vũ. Sự tồn tại của cái nhãn này khiến các tu sĩ tông môn nảy sinh sự thiếu tin tưởng tự nhiên đối với Trương Vũ. Dẫu sao người hạ giới… thì hiểu gì về tu tiên? Đây không phải kỳ thị, mà là nhận thức bẩm sinh của họ về người hạ giới là như vậy. Cũng chẳng người tông môn nào thấy đây là kỳ thị cả, kết quả thống kê dữ liệu và phân tích tiên đạo đã cho ra như thế, sao có thể gọi là kỳ thị?

Về phần việc nhóm Võ đạo bị yêu cầu nâng cao KPI như vậy cũng khiến các nhóm khác cảm thấy môi hở răng lạnh, trong lòng đều thấp thoáng ý phản đối.

Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 Tiêu Chỉ nói tiếp: Mô hình Trương Vũ đang áp dụng tại Nhóm 3 thiếu sự lắng đọng của thời gian, chưa biết có thể áp dụng chung được không, càng không biết bên trong có bao nhiêu rủi ro, bao nhiêu khiếm khuyết. Tôi đề nghị… cứ để tình hình Nhóm 3 ổn định trong một hai năm rồi tính tiếp.

Nhóm trưởng Nhóm 2 bên cạnh cũng phụ họa: Lời Tiêu nhóm trưởng là lời của bậc lão thành, việc này trọng đại, cần bàn bạc kỹ lưỡng.

Bộ trưởng Lạc Vô Cơ gật đầu, nhạt giọng: Còn ý kiến gì nữa thì cứ nói hết đi. Lục phó bộ trưởng, ông quản lý các nhóm Võ đạo nhiều năm, ông thấy sao?

Được điểm tên, Lục Hành Chương ung dung đáp: KPI Nhóm 3 tăng trưởng là chuyện tốt, nhưng rủi ro bên trong là bao nhiêu thì hiện tại đúng là chưa nắm rõ. Tôi đề nghị trước tiên hãy công khai toàn bộ quy trình làm việc và nhật ký của Nhóm 3, để các nhóm cùng nghiên cứu một phen.

Nhóm trưởng Nhóm 1 Tiêu Chỉ tiếp lời: Phải đó, hay là cứ để nhóm Trương Vũ đóng góp hết ký ức ra, làm thành ký ức công việc kiểu mẫu để mọi người cùng nghiên cứu xem có rủi ro hay thiếu sót gì không… Nói đoạn, lão nhìn Trương Vũ mỉm cười đầy ẩn ý: Cũng là để giúp các cậu rà soát lỗ hổng thôi mà.

Nghe những lời này Trương Vũ nhíu mày, việc cung cấp ký ức đối với hắn là điều tuyệt đối không thể chấp nhận. Cảm nhận được địch ý trong mắt đối phương, Trương Vũ thầm nhủ: Kẻ xướng người họa, Tiêu Chỉ này có lẽ… cũng đã cùng phe với Lục Hành Chương để đối phó mình rồi.

Phía bên kia, Khúc Dịch Chi nghe vậy càng thêm phẫn nộ. Đóng góp ký ức? Đây chẳng phải là cướp trắng trợn sao? Lão sao có thể nhẫn nhịn việc ký ức của mình và thành viên bị đem đi cung cấp miễn phí? Giờ đã dám đòi quyên góp ký ức miễn phí, liệu sau này có đòi quyên góp ký ức huyết mạch, quyên góp hạt giống miễn phí không?

Khúc Dịch Chi vẫn còn nhớ như in vụ tai nạn một tu sĩ bị rút hạt giống đến chết tươi sau cuộc vận động quyên góp hạt giống miễn phí trước đây.

Bắt chúng tôi đóng góp ký ức, sau này chẳng phải hở ra là họ có lý do để lục lọi ký ức của chúng tôi sao? Khúc Dịch Chi lập tức lên tiếng: Bất kể kinh nghiệm hay sự chỉ dẫn nào của Trương Vũ, chúng tôi đều cung cấp miễn phí, thậm chí có thể dành giờ làm việc để hỗ trợ các vị. Còn một tháng qua, để nâng cao 30% KPI, toàn nhóm chúng tôi từ trên xuống dưới vừa vung tiền vừa vung người, đến cả hồn tu cũng tiêu tốn một mảng lớn, bấy giờ mới kịp hoàn thành KPI trước cuối tháng. Vì tông môn, bao nhiêu tiền chúng tôi cũng dám tiêu, bao nhiêu khổ cũng dám chịu, nhưng tôi chỉ không hiểu, đều làm việc cho tông môn, tại sao ai làm càng nhiều thì người đó lại chịu càng nhiều uất ức?

Thấy ba vị nhóm trưởng sắp sửa cãi vã, lại một người nữa lên tiếng ngắt lời. Các vị, xin nghe tôi một lời. Kinh nghiệm của Trương Vũ vẫn đáng để quảng bá, nếu cả ba nhóm thẩm định võ đạo đều tăng 30% KPI, tôi thấy lượng công pháp chờ phê duyệt tích tụ bấy lâu cũng sẽ dần được giải quyết thôi. Còn về ký ức… lẽ nào các vị quên chuyện của Phục Tiên Thiên hai năm trước rồi sao?

Nhắc tới ba chữ Phục Tiên Thiên, sắc mặt nhiều tu sĩ tại hiện trường tối sầm lại, dường như nhớ về quãng thời gian phong ba bão táp, đâu đâu cũng là cãi vã phá sản, ai nấy đều sợ dính dáng tới Phục Tiên Thiên. Đồng thời, họ cũng hiểu ý nghĩa của phát ngôn vừa rồi. Nghe đồn năm xưa Phục Tiên Thiên phát điên là do hấp thụ quá nhiều ký ức của người hạ giới, dẫn đến ý niệm bản thân bị các lý niệm, ý tưởng hạ giới thẩm thấu, cuối cùng triệt để hóa điên.

Nghĩ tới việc trong ký ức của Trương Vũ chắc chắn cũng ẩn chứa đủ loại bản năng, quan niệm, ý tưởng từ hạ giới… ánh mắt mọi người nhìn Trương Vũ lập tức tràn đầy sự chán ghét, trong lòng thảy đều nảy sinh một ý nghĩ: Tuyệt đối không được chạm vào ký ức của Trương Vũ, kẻo lại ám đầy mùi hạ giới lên người.

Ngay cả Khúc Dịch Chi bên cạnh cũng hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Mình cứ trao đổi tư duy với Trương Vũ thế này, trên người mình không lẽ cũng ám mùi hạ giới rồi chứ?

Người vừa phát ngôn xong lại mỉm cười với Trương Vũ, nói: Những lời tôi vừa nói không có ý kỳ thị, tôi cũng xuất thân hạ giới, người hạ giới chúng ta quả thực không được ổn cho lắm.

Trương Vũ nhìn về phía người vừa nói, thầm nhủ: Vị phó bộ trưởng khác phụ trách công pháp luyện khí… Cố Thanh Nhai. Đồng thời qua lời giới thiệu của Khúc Dịch Chi trước đó, Trương Vũ biết điểm đặc biệt trên người Cố Thanh Nhai này. Ông ta tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp, xuất thân tầng 10.

Mặc dù đối phương mang cùng nhãn mác hạ giới giống mình, về lý thuyết đáng lẽ nên bao che lẫn nhau, nhưng theo lời Khúc Dịch Chi, vị Cố Thanh Nhai này coi xuất thân hạ giới là nỗi nhục, cũng là vị phó bộ trưởng đối xử tệ nhất với nhân viên ngoại bao từ hạ giới lên, tỉ lệ ngoại bao phá sản dưới tay ông ta là cao nhất. Tuy nhiên giây phút này, Trương Vũ lại cảm nhận được thiện ý tỏa ra từ đối phương. Hắn thầm nghĩ: Là vì… Bộ trưởng Lạc ủng hộ mình sao?

Sau một hồi bàn tán xôn xao, Lạc Vô Cơ tổng kết lại các phát ngôn, cuối cùng chốt hạ trước tiên để Trương Vũ đứng lớp giảng dạy kinh nghiệm thẩm định cho Nhóm Võ đạo 1 và 2. Nghe vậy Nhóm trưởng Nhóm 1 Tiêu Chỉ thấy căng thẳng: Dạy sau giờ làm, hay dạy trong giờ làm đây? Lão thầm cầu nguyện tuyệt đối phải là dạy sau giờ làm, không được chiếm dụng thời giờ làm việc của họ.

Đến khi nghe Lạc Vô Cơ bảo dạy sau giờ làm, Tiêu Chỉ mới thở phào nhẹ nhõm. Sau cuộc họp, Khúc Dịch Chi nhắn tin cho Trương Vũ: Đứng lớp chắc chỉ là màn khởi động thôi, để cậu tìm hiểu tình hình trước. Bộ trưởng lần này rất hài lòng với thành tích của cậu, nhưng chức danh cậu chung quy còn quá thấp, lại xuất thân hạ giới, giờ trực tiếp chỉ đạo e là không trấn áp được hiện trường. Chắc đợi sau đợt đánh giá này, ngài ấy sẽ thăng cậu lên chức danh cấp 2, lúc đó mới thuận tiện để cậu chỉ đạo công việc thẩm định của Nhóm 1 và 2. Ta chúc mừng cậu trước nhé.

Trương Vũ đáp: Nhóm trưởng cứ yên tâm, KPI hạng nhất trong tương lai mãi mãi vẫn là Nhóm Võ đạo 3 chúng ta. Nghe lời này, Khúc Dịch Chi lập tức mỉm cười, tia lo âu trong lòng cũng tạm thời buông xuống.

Đồng thời, Khúc Dịch Chi nhìn hai vị nhóm trưởng kia, ngạo nghễ nói: Hai vị à, KPI nhóm các ông tăng chậm quá đấy. Nhớ phối hợp tốt với Trương Vũ, tổ chức toàn bộ nhân viên tới dự thính nha.

Bất kể là phát biểu trong cuộc họp hay đối đầu với hai người kia lúc này, Khúc Dịch Chi với tư cách một đệ tử tông môn đương nhiên không phải vì ham chơi trội thuần túy. Hay nói đúng hơn với lão, chơi trội không phải vì giá trị cảm xúc, mà là để khẳng định sự tồn tại, nâng tầm tiếng nói, tăng sức ảnh hưởng và để lại ấn tượng sâu sắc hơn trong mắt lãnh đạo. Khúc Dịch Chi biết trong Vạn Pháp tông, bao nhiêu tu sĩ mạnh mẽ đều là những tồn tại phong quang vô hạn, lừng lẫy thiên hạ, có thế mới vực dậy được giá cổ phiếu, giá tiền tệ, khiến tài sản tiếp tục phình to, phản bổ cho tu vi tăng trưởng.

Chưa kể mỗi lần bình chọn phi thăng, các ứng cử viên đều tuyên truyền quảng cáo che trời lấp đất, cứ như muốn nuốt chửng cả tầng tông môn. Khúc Dịch Chi biết hành động hôm nay của mình chẳng là gì so với những thiên chi kiêu tử thực thụ kia.

Cùng lúc đó, Tiêu Chỉ cũng không hề tỏ ra yếu thế, liếc Khúc Dịch Chi và Trương Vũ một cái rồi nói: Công việc thẩm định không phải cứ hùng hục làm bừa như các ông đâu. Mỗi tháng làm càng nhiều thì xác suất sai sót càng cao, cẩn thận kẻo tự mình hại mình đấy.

Cùng với việc kết thúc cuộc họp hằng tháng, KPI tháng 2 của các nhóm cũng được công bố. Chỉ số KPI tăng vọt của Nhóm Võ đạo 3 một lần nữa làm chấn động một đám đông người.

Trong khu văn phòng Nhóm 1, Thẩm Thanh Quân rất hài lòng với KPI tháng trước của mình, con số 166 điểm giúp nàng có lòng tin ngạo thị quần hùng. Mỗi khi nhớ tới ánh mắt các thành viên khác nhìn nàng liên tục nộp báo cáo, KPI tăng liên tục khiến họ không sao đuổi kịp rồi cuối cùng triệt để bỏ cuộc, Thẩm Thanh Quân lại thấy thỏa mãn vô cùng. Với tư cách thiên kiêu đỗ hạng nhất cả phục thí và phỏng vấn vào Ngự Pháp Các, nàng cực kỳ hưởng thụ cảm giác vượt mặt người khác, nhìn kẻ khác dốc toàn lực cũng không đuổi kịp mình. Nàng thậm chí còn từng mua ký ức của những kẻ thất bại đó chỉ để cảm nhận thật kỹ nỗi tuyệt vọng của họ khi nghĩ tới mình. Cảm giác này còn phê hơn cả song tu nữa nha.

Hôm nay, Thẩm Thanh Quân mang theo sự mong chờ lấy lại ngôi đầu bảng, thong thả bước tới bàn làm việc, đợi công bố bảng xếp hạng KPI liên nhóm. Nhưng khi nhìn thấy cái tên Trương Vũ ở vị trí số 1, với con số KPI kinh hoàng 198 điểm phía sau, Thẩm Thanh Quân sững sờ tại chỗ.

Không thể nào!

Sao cậu ta có thể cao hơn mình nhiều như vậy?

Và khi Thẩm Thanh Quân xem tiếp điểm KPI của những người khác trong Nhóm Võ đạo 3, nàng càng thêm kinh ngạc. Toàn bộ nhóm từ trên xuống dưới đều tăng nhiều thế này sao? Thảy đều tăng hơn 30%? Khoảnh khắc này, Thẩm Thanh Quân không chỉ còn là chấn kinh, mà đã chuyển sang hiếu kỳ tột độ, nàng cực kỳ muốn biết Trương Vũ rốt cuộc đã dùng cách gì mà có thể nâng cao KPI cho nhiều người đến thế. Nghe tin tuần sau Trương Vũ sẽ đứng lớp giảng dạy sau giờ làm, ánh mắt Thẩm Thanh Quân bỗng sáng rực lên. Đợi ta học hỏi từ ngươi, rồi sẽ từng bước vượt qua ngươi.

…

Ở phía khác, Dạ Tinh Ly khi biết Trương Vũ tương lai có thể phải chỉ đạo cả ba Nhóm Võ đạo 1, 2 và 3, trên mặt lộ rõ vẻ lo âu. Khối lượng công việc của ba nhóm cộng lại, chị sợ việc quá nhiều, yêu cầu KPI quá cao, tương lai sư đệ sẽ bị nghiệp lực phản phệ mất. Thời gian qua làm việc hằng ngày trong tông môn, Dạ Tinh Ly cũng nghe kể không ít chuyện về những tu sĩ dưới áp lực yêu cầu tăng trưởng KPI từng bước một, ban đầu thì thăng tiến vù vù nhưng cuối cùng bị phản phệ, bị vạch tăng ca đuổi kịp, kết quả hằng ngày phải trả tiền để đi làm, không tích cóp nổi một xu.

Trương Vũ lại thản nhiên: Không sao đâu sư tỷ, ba nhóm thì em vẫn trụ được. Cảm nhận 16 đạo yêu duệ phân thân trong cơ thể, Trương Vũ hiểu Vô Tướng Diễn Võ kết hợp Tam nhãn thần thông tuy đã là mô hình thẩm định công pháp tối ưu nhất của hắn, nhưng chỉ cần khởi động thêm nhiều phân thân để mô phỏng công pháp thì hắn còn có thể nhanh hơn nữa.

Phúc Cơ lên tiếng: Ha ha, tương lai nắm thóp đám trâu ngựa của ba nhóm võ đạo, KPI của tất cả mọi người đều nằm trong tay ngươi, muốn ai tụt hậu là kẻ đó phải tụt hậu, lúc đó thu phí bảo kê chẳng phải là hái ra tiền sao? Trương Vũ thì không định thu phí bảo kê, nhưng hắn thấy nếu thành viên muốn tiến bộ mà tặng quà cho mình, thì hắn chẳng có lý do gì mà không nhận, không thể làm nguội lạnh tấm lòng hiếu thảo của họ được.

Đồng thời, Trương Vũ lại nghĩ tới nội dung cuộc họp hôm nay, thầm nhủ: Sau đợt đánh giá này, Bộ trưởng Lạc chắc sẽ đột phá Luyện Hư nhỉ? Nhưng giờ xem ra, dẫu có đột phá Luyện Hư xong, ngài ấy vẫn muốn mình tiếp tục nâng cao KPI các nhóm võ đạo.

Trảm Tiên nói: Đó là lẽ tự nhiên, ngươi thăng tiến thì phải tăng KPI cho Lạc Vô Cơ. Vì lão thăng tiến xong cũng phải cung cấp KPI cho cấp cao hơn nữa. Phúc Cơ lầm bầm: Hì hì, công lao của tu sĩ dưới thuộc về tu sĩ trên, sai lầm của tu sĩ trên do tu sĩ dưới gánh vác mà lị.

Trảm Tiên nói: Cũng có thể nói cách khác, thành quả của hạ tu bị thượng tu chia phần, cái giá của thượng tu lại do hạ tu chi trả. Chỉ cần còn ở trong hệ thống Côn Khư, sẽ mãi mãi không thoát khỏi những điều này. Duy chỉ có leo lên trên, leo tới vị trí đủ cao…

Trương Vũ hỏi: Cao bao nhiêu mới gọi là cao?

Trảm Tiên than: Phi thăng thành tiên đi, thành Tiên nhân rồi… ít nhất cá nhân ngươi sẽ cực ít bị hạn chế.

Nghe đáp án này Trương Vũ cảm thán một tiếng: Phi thăng… cái đó phải đạt tới chức danh cấp 9 mới có cơ hội nhỉ?

Trảm Tiên bình tĩnh nói: Chức danh cấp 9, đột phá tới cảnh giới Phi Thăng, Đạo tâm cấp 80, Pháp lực 1 tỷ, trở thành ứng viên Tiên nhân, sau đó thông qua bình chọn phi thăng là có thể phi thăng thành tiên rồi. Nghe Trảm Tiên nói, mặc dù Trương Vũ lúc này lòng đầy hướng vọng, nhưng cũng biết con đường này còn cách mình rất xa. Tuy nhiên Trương Vũ tin chỉ cần mình từng bước leo lên, xác suất phi thăng thành tiên trong tương lai tuyệt đối không phải bằng không.

Đấu chí sục sôi, Trương Vũ lại chuyên tâm vào công việc. Tháng 2 vừa qua tuy KPI tăng vọt, nhưng để thu phục các thành viên Nhóm 3, Trương Vũ gần như không có lấy một khắc rảnh rỗi. Về tu vi cá nhân, Nguyên Anh Thánh Thể thậm chí không hề tăng trưởng, vẫn duy trì ở mức 14/14. Đợi nắm quyền các nhóm võ đạo xong, chắc sẽ có một quãng thời gian bình lặng để mình nâng tầm bản thân…

Lúc này Trương Vũ đang lật xem tư liệu công pháp của Pháp Giới nội bộ. Tiếc là với chức danh hiện tại, mình không thể truy cập nội dung công pháp Tiên Môn, tối đa chỉ thấy được bản tóm tắt nguyên lý để tham khảo. Đối với các loại công pháp trong Vạn Pháp tông, thứ Trương Vũ hứng thú nhất đương nhiên là các công pháp Tiên Môn, đặc biệt là những bộ có thể cấu thành Liên Pháp Đồ của mình. Nhưng Trương Vũ biết, tông vụ viên từ cấp 1 đến 3 trong Ngự Pháp Các không được tùy ý xem bản gốc công pháp Tiên Môn. Trừ phi được điều đi thẩm định công pháp Tiên Môn thì mới có cơ hội xem bản gốc liên quan. Cơ hội tham gia thẩm định công pháp Tiên Môn là thứ cầu mà không được, không phải mình muốn là có. Giờ mình cứ âm thầm tích lũy, gom tiền mua Tiên linh căn trước đã. Còn công pháp Tiên Môn… sau này có cơ hội thì trộm, không có cơ hội thì tiếp tục gom Tiên Tệ và Đạo Công để mua vậy.

Đang lúc Trương Vũ suy tư, một thông báo hiện ra trước mặt hắn. Yêu cầu thẩm định lại ? Trương Vũ biết đây là có bên đăng ký bản quyền bị hắn bác bỏ đã gửi đơn lên Bộ Phúc thẩm của Ngự Pháp Các. Rõ ràng đối phương không phục phán đoán của Trương Vũ, cho rằng công pháp của mình sở hữu tính mới lạ, sáng tạo và thực dụng, đáng lẽ phải được cấp bản quyền. Trương Vũ liếc qua nội dung cụ thể, não bộ liền nhớ ra bộ công pháp này. Là bộ ‘Luyện Thần Quyết’ đó sao? Lắc đầu một cái, Trương Vũ vẫn giống như lần trước, bác bỏ yêu cầu của đối phương.

Vài ngày tiếp theo, Trương Vũ tại Nhóm Võ đạo 3 ngày càng thuận buồm xuôi gió. Đầu tiên là với tiền lương và tiền thưởng đổ về, số dư tài khoản của Trương Vũ đột ngột tăng lên tới 5000 Tiên Tệ và 60 Đạo Công. Thứ hai, mọi nhiệm vụ mà Nhóm Võ đạo 3 có thể nhận đều được Khúc Dịch Chi bày ra trước mặt Trương Vũ, mặc hắn lựa chọn. Trương Vũ có thể tùy ý chọn nhiệm vụ mình muốn hoàn thành, thậm chí có thể thay Khúc Dịch Chi tiến hành phân bổ nhiệm vụ.

Các thành viên khác cũng như nhận được tin tức gì đó, thi nhau tặng quà cho Trương Vũ. Trữ Vong Cơ mang một thùng lớn Tỉnh Thần Hương tới tận ký túc xá của Trương Vũ: Trương Chân Quân, chút quà mọn không thành kính ý, thảy đều là cảm ơn sự chỉ dẫn của ngài. Ôn Tri Vi thì bảo: Trương Chân Quân, lần trước chẳng phải ngài bảo Khai Ngộ Tố ở nhà không đủ dùng sao? Tôi mang cho ngài một hộp đây…

Vô thức, Trương Vũ đã trở thành nhân vật hạt nhân của Nhóm Võ đạo 3. Đồng thời, hắn dần nhận ra nhân viên ngoại bao trong nhóm đột ngột ít đi hẳn, hỏi ra mới biết một nửa nhân viên ngoại bao đã bị thanh lý hợp đồng. Trương Vũ thầm nghĩ: Là vì mình sao? Nâng cao KPI nhưng lại làm giảm khối lượng công việc của họ.

Trảm Tiên nói: Một vị Tiên thành công thì vạn người mất việc, muốn leo lên trên, muốn thành Tiên, thì phải nâng tầm kỹ thuật tiên đạo, phải tăng cường hiệu suất làm việc… trên con đường này định sẵn sẽ gặp phải rất nhiều người bị đào thải vì sự tiến bộ của ngươi, dẫu đó không phải là chủ ý của ngươi. Chỉ có ghi nhớ điều này, chấp nhận điều này mà vẫn không thay đổi bản tâm, ngươi mới có khả năng làm được điều ngươi muốn.

Trương Vũ không nói gì, chỉ nhìn khu văn phòng có chút trống trải, ánh mắt dần trở nên sâu thẳm. Theo việc kỳ đánh giá nội bộ tháng 3 kết thúc, tên của Trương Vũ đã xuất hiện trong danh sách thăng chức danh của Ngự Pháp Các, đón nhận 7 ngày niêm yết công khai, sắp sửa trở thành tông vụ viên chức danh cấp 2.

Nhưng ngay khi đông đảo đồng nghiệp trong nhóm thi nhau chúc mừng Trương Vũ, thì tại một văn phòng khác thuộc về Lục Hành Chương, lão nhìn Trương Vũ đang trong danh sách niêm yết, chậm rãi nói với đầu dây bên kia của Pháp Giới: Chuẩn bị ra tay đi.