Chương 180: Chặn đánh sáu đại cường giả.

Bước vào mật môn, đập vào mắt Họa Sơn là một không gian kẹp chỉ rộng mười mấy centimet, cao chưa đầy một mét.

Đây là căn phòng tối nhỏ mà Họa Sơn đã đặc biệt chuẩn bị cho mình sau khi chuyển đến căn hộ này.

Từ khi hoàn thành đến nay, Họa Sơn hoàn toàn chưa từng sử dụng qua một lần nào.

Không gian phòng tối này cực kỳ nhỏ hẹp, chỉ vừa đủ để giấu một mình hắn trong hình dạng gấu nhồi bông.

Nhưng cũng chính vì vậy, phòng tối này rất khó bị phát hiện. Lúc này khi đã chui vào trong, Họa Sơn cảm thấy an tâm hơn vài phần, thầm cảm thấy may mắn vì quyết định xây dựng mật thất này của mình ngày trước.

Tiếp đó Họa Sơn mở điện thoại, vội vàng gửi tin nhắn cho phía Tống Hư, thúc giục các tín đồ của mình mau chóng tới bảo vệ hắn.

Đáng chết, nếu bình thường ở trong thành phố, bọn họ đã sớm tới nơi rồi.

Lần này xui xẻo thế nào bọn họ lại đều ở ngoại ô…

Ngay lúc này, thân hình Họa Sơn khẽ cứng đờ, hắn nghe thấy trong căn hộ dường như có động tĩnh gì đó.

Có người vào sao?

Kế đó trong phòng dường như có người đang lục lọi tìm kiếm thứ gì.

Họa Sơn vội vàng thông qua một khe hở để lại ở vách ngăn nhìn ra ngoài, liền thấy một người lạ mặt đang lục lọi trong phòng.

Hàng xóm thừa nước đục thả câu?

Hay là có người… đang tìm ta?

Sau khi gửi tin nhắn cho Tống Hư, Họa Sơn vội vàng để điện thoại ở chế độ im lặng, sau đó không dám có bất kỳ động tác thừa thãi nào, giống như một con thú nhồi bông thực thụ, cứ thế lặng lẽ nằm trong không gian kẹp, không phát ra một chút âm thanh nào.

Cùng lúc đó, bên trong căn hộ của Họa Sơn.

Trương Vũ đang biến thành bộ dạng một người lạ, mặc áo khoác có mũ trùm đầu, nhanh chóng tìm kiếm khắp căn phòng.

Nhưng đồ đạc trong phòng này thực sự quá hỗn tạp, quá nhiều, Trương Vũ cảm thấy nếu không có vài giờ đồng hồ thì căn bản không thể nào tìm kiếm xong.

Phúc Cơ nói: Hắn chắc chắn đang trốn trong căn phòng này.

Nhưng hình thái mà mỗi tà thần có thể phô diễn là không giống nhau, có thể là đồ chơi, có thể là văn cụ, cũng có thể là một cây bút, một chiếc găng tay, một chuỗi vòng cổ…

Hiện tại mà tìm từng cái một chắc chắn là không kịp rồi.

Đập đi! Dùng tốc độ nhanh nhất của ngươi, đập nát toàn bộ đồ đạc trong phòng, nhất định sẽ tìm thấy hắn!

Xung quanh thân thể Trương Vũ mạnh mẽ phun trào ra từng tầng Vô Tướng Vân Cương.

Tuy nhiên để che giấu đặc trưng ra chiêu của mình, trước khi phát động Vô Tướng Vân Cương, hắn đã phát động Đại Nhật Khí Hải.

Cùng với việc hấp thụ ánh sáng, luồng Vô Tướng Vân Cương phun trào ra của Trương Vũ mang một màu đen kịt, giống như mây đen cuồn cuộn, oanh kích về phía tất cả mọi thứ trước mắt.

Một chuỗi tiếng đập phá đồ đạc liên tiếp vang lên.

Tuy nhiên, chút động tĩnh này trong tòa chung cư cũ kỹ với nhân sự phức tạp này cũng coi như là chuyện thường tình, lẫn lộn với tiếng cãi vã, tiếng nhạc, tiếng video từ các tầng khác, không gây ra quá nhiều sự chú ý.

Mà ở bên trong vách kẹp, Họa Sơn thông qua khe hở nhìn cảnh tượng đồ đạc bên ngoài liên tục bị đập hỏng, trong lòng không khỏi thắt lại.

Hắn biết nếu là hàng xóm thừa nước đục thả câu thì sẽ không xông vào nhà hắn mà đập phá loạn xạ như vậy.

Thao tác đập phá này khiến trong lòng hắn dâng lên một luồng khí lạnh: Quả nhiên là tới tìm ta sao?

Nghĩ đến các loại đồ điện tử, máy chơi game, máy tính, mô hình … mà mình đã mua đều đang bị đập hỏng liên tục, Họa Sơn cảm thấy tim mình như đang rỉ máu.

Khốn kiếp… dám đập nhà ta?

Cậy tà thần không dám báo cảnh sát chứ gì?!

Cứ đợi đấy cho ta!

Họa Sơn liên tục bấm điện thoại, lần nữa thúc giục Tống Hư bọn họ mau chóng tới cứu giá.

…

Cách đó không lâu.

Bên trong tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô.

Sau một hồi dùng phi kiếm thám thính mà không phát hiện bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.

Tống Hư và năm tín đồ khác liền từ các vị trí khác nhau của tòa nhà đi vào.

Không có gì cả.

Một tín đồ nhíu mày nói: Tình báo không nhầm chứ? Hay là sai thời gian rồi?

Tống Hư nhíu mày nói: Cảm thấy có chút không đúng, rút ra ngoài trước đã.

Ngay lúc sáu người bọn Tống Hư rời khỏi tòa nhà bỏ hoang, liền thấy một luồng ánh sáng mạnh mẽ chiếu tới.

Hai nhân viên bảo vệ nhìn bọn họ nói: Sáu người các ngươi! Làm cái gì đó? Đêm hôm khuya khoắt tới đây trộm đồ chứ gì?

Đây là tài sản của công ty các ngươi có biết không?

Tống Hư liếc nhìn đồng phục tập đoàn Vạn Lý trên người bảo vệ, thầm nghĩ trong lòng: Tòa nhà này là của tập đoàn Vạn Lý sao? Nhà bỏ hoang mà cũng có người trông coi? Cái này tới cũng quá nhanh rồi.

Nghĩ đến đây, dự cảm không lành trong lòng Tống Hư ngày càng trở nên mãnh liệt.

Còn việc đánh gã bảo vệ trước mắt? Trực tiếp xông ra ngoài?

Sáu người bọn Tống Hư không dám làm vậy, bởi vì những bảo vệ này đại diện cho công ty đứng sau lưng, trên người còn có camera luôn kết nối mạng.

Trong mắt sáu tín đồ tà thần, hai gã bảo vệ này còn nguy hiểm và khó nhằn hơn nhiều so với các tà thần khác.

Dù sao khi chiến đấu với tà thần khác, dù có đánh đến mức toàn thân đẫm máu thì đôi bên cũng không dám báo cảnh sát, cứ lẳng lặng mà làm thôi.

Còn nếu đánh bảo vệ trước mắt, e rằng bọn họ có chạy đằng trời cũng không thoát khỏi sự kiện cáo của công ty.

Đặc biệt trong sáu người bọn Tống Hư, còn có hai tín đồ giao hàng, một tín đồ chuyển phát nhanh, lúc này vừa nhìn thấy bảo vệ là đã thấy chột dạ, đừng nói là chiến đấu, ngay cả cãi lại cũng không dám, cứ thế cúi đầu.

Tống Hư thầm than một tiếng, biết bọn họ là bị bệnh nghề nghiệp tái phát, chỉ đành đứng ra nói: Chúng tôi không trộm đồ, không tin hai vị có thể kiểm tra một phen.

Bảo vệ giơ dùi cui điện nói: Chúng tôi nhận được tố cáo có người trộm vật liệu xây dựng ở đây, các ngươi đều đi theo tôi đăng ký thông tin trước đã.

Tín đồ công trường rút ra một ống thuốc giảm áp đạo tâm, cười hì hì đưa qua: Hai vị đại ca, chúng tôi là chạy bộ đêm vô tình chạy vào đây thôi, thực sự không lấy cái gì cả…

Bảo vệ gạt phăng tay hắn ra, quát lớn: Ai là đại ca của ngươi, đi theo ta đăng ký!

Sáu tín đồ tà thần dám giận mà không dám nói, chỉ đành nhỏ nhẹ liên tục giải thích.

Gã bảo vệ cầm đầu càng thêm hống hách, đừng nhìn đối phương có sáu người, sau lưng hắn là cả một công ty, đâu phải sáu kẻ nhìn qua đã thấy quỷ nghèo này có thể đối kháng được.

Đặc biệt với kinh nghiệm bảo vệ mấy chục năm, mấy gia hỏa này nhìn qua là thấy đầy khí chất chuyển phát, giao hàng, công trường, bị hắn trấn áp là chuyện đương nhiên.

Ngay lúc đôi bên đang dây dưa, Tống Hư sờ vào chiếc điện thoại đã rung lên mấy lần, cuối cùng lấy ra xem, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thầm nghĩ: Phía Họa Sơn bị tố cáo rồi?

Công pháp bản lậu?

Có người đang tìm Họa Sơn?

Hồi tưởng lại những gì trải qua hôm nay, trong đầu Tống Hư lập tức giống như có một tia chớp nổ vang, kế đó trong lòng xẹt qua một luồng nộ khí mãnh liệt.

Tà thần nội đấu, thế mà còn chơi trò tố cáo? Còn tìm bộ khoái?!

Tà thần của đối phương quá không hiểu quy tắc rồi!

Tống Hư mạnh mẽ lườm hai gã bảo vệ trước mắt, biết mình không thể bị trì hoãn ở đây thêm nữa.

Năm tín đồ khác bên cạnh cảm nhận được sự thay đổi khí chất của Tống Hư, cũng đồng loạt nhìn về phía hắn.

Sáu người nhìn nhau, khí chất trên người đột ngột thay đổi.

Nếu vừa rồi đối mặt với bảo vệ còn khúm núm, thì lúc này bọn họ đột nhiên trở nên hiên ngang hẳn lên.

Không thể trì hoãn được nữa, vậy thì chỉ còn cách…

Thân hình Tống Hư mạnh mẽ chớp động, một tay che camera của đối phương, một tay đưa tới trước mặt đối phương: Đại ca, công ty tốt chứ đâu phải ngài tốt, thông cảm một chút đi.

Bảo vệ nhìn thấy mấy ngàn đồng nhét vào trước mặt, thái độ cũng lập tức mềm mỏng hẳn đi.

Tống Hư trong lòng cười lạnh: Hừ, hạng bảo vệ công ty quèn, vừa rồi ta chẳng qua là không nỡ tiêu tiền nên mới phải giải thích tử tế với các ngươi thôi.

Giờ lão tử đang vội, giải thích cái con khỉ!

…

Ngay lúc đám người Tống Hư dây dưa với bảo vệ.

Bạch Chân Chân đang nhìn màn hình phần mềm giám sát truyền về trong điện thoại.

Từ khi sáu người bọn Tống Hư đi vào tòa nhà bỏ hoang, Bạch Chân Chân đã liên tục quan sát nội dung trong màn hình giám sát.

Nàng thầm nghĩ: May mà camera giám sát đặt hôm qua còn dùng được, chính là cái giá không hề rẻ nha.

Tính đến pin, kết nối mạng cùng độ sắc nét, camera giám sát mà Bạch Chân Chân và Trương Vũ giấu trong tòa nhà bỏ hoang cùng với pin, card mạng… trước trước sau sau đã tiêu tốn của bọn họ mấy ngàn đồng.

Nhưng quả thực là tiền nào của nấy, Bạch Chân Chân nhìn dáng vẻ của Tống Hư, trực tiếp nhận ra thân phận của hắn.

Là hắn!

Hơn nửa năm trước, khi Bạch Chân Chân thử điều tra đại ca của Liên minh người nghèo, từng sàng lọc ra vài nhân vật nghi vấn của trường trung học Bạch Long.

Mà Tống Hư chính là một trong số đó, trong điện thoại của Bạch Chân Chân hiện tại vẫn còn lưu ảnh và tài liệu của đối phương.

Bọn họ sắp đi rồi sao?

Bạch Chân Chân thấy bảo vệ tiến lên đón đám người Tống Hư, trong lòng hơi thở phào một hơi.

Phản hồi của tập đoàn Vạn Lý rất nhanh nha, đã tới nhanh vậy rồi?

Chính là Bạch Chân Chân đã gọi điện thoại, tố cáo có người nghi ngờ trộm thép ở tòa nhà bỏ hoang, lúc này mới dẫn bảo vệ của tập đoàn Vạn Lý tới.

Nhưng Bạch Chân Chân biết hai gã bảo vệ này cùng lắm cũng chỉ là những kẻ có thể dùng mấy ngàn, một vạn là có thể đuổi đi, liền lập tức gửi tin nhắn nhắc nhở Trương Vũ.

Bạch Chân Chân: Bọn họ sắp rời khỏi tòa nhà bỏ hoang rồi, ngươi hành động nhanh lên.

Bạch Chân Chân: Ta nhận ra một người trong số đó là Tống Hư, ta gửi tài liệu của hắn cho ngươi.

Một lát sau, khi Bạch Chân Chân lần nữa nhìn vào màn hình giám sát, sáu người bọn Tống Hư đã thuận lợi thoát khỏi bảo vệ, rời khỏi tòa nhà bỏ hoang.

Nhưng Bạch Chân Chân không quá lo lắng.

Chỉ thấy nàng mở phần mềm dẫn đường, nhìn quãng đường từ tòa nhà bỏ hoang tới căn hộ tà thần, chỉ thấy trên đường đã là một màu đỏ rực.

Hì hì, thời điểm và vị trí này đâu phải ta và Vũ tử chọn bừa.

Hiện tại chính là giờ cao điểm tan tầm buổi đêm, đường tới đây đang ùn tắc giao thông.

Chắc là có thể trì hoãn bọn họ thêm được một lúc nữa chứ?

…

Bên trong căn hộ.

Trương Vũ nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, thầm nghĩ: Sắp về rồi sao?

Hắn liếc mắt nhìn tài liệu của Tống Hư, ngẩng đầu nhìn đống家具 đồ đạc đã bị hắn đập hỏng, chân mày nhíu chặt.

Cái nơi rách nát này sao lại lắm đồ thế không biết?

Trương Vũ nhìn đủ loại tạp vật lộn xộn, nghi là quần áo cho thú cưng, rồi gối massage, rồi từng hàng giày thể thao, chất tẩy rửa, mô hình…

Chẳng khác nào một bãi rác.

Mà ở trong vách kẹp, thông qua khe hở nhìn Trương Vũ lại đập phá thêm mười mấy phút như vậy, Họa Sơn trong lòng vừa xót của, lại vừa cảm thấy vô cùng may mắn: Đứa nào mẹ kiếp nói ta mua đồ lung tung chứ? Nếu không phải ta mua nhiều đồ thế này, làm sao có thể trì hoãn lâu đến vậy?

Mà Phúc Cơ thấy Trương Vũ đập nát nhiều đồ thế rồi vẫn chưa tìm thấy tà thần, liền nhắc nhở: Cảm thấy có gì đó không đúng.

Cái chung cư rách nát này, không lẽ có mật thất? Nơi như vách kẹp hay sao?

Trương Vũ nhíu mày: Chẳng lẽ phải đập tường?

Phúc Cơ nói: Đập tường quá gây chú ý, có thể hàng xóm sẽ gọi quản lý tòa nhà tới.

Ngay lúc này, điện thoại Trương Vũ rung lên, tin nhắn của Bạch Chân Chân truyền tới.

Trương Vũ biết Bạch Chân Chân vẫn luôn ở con hẻm dưới lầu vừa trông chừng cho hắn, vừa xem giám sát của tòa nhà bỏ hoang, tin nhắn gửi tới chắc chắn rất quan trọng, hắn lập tức cầm điện thoại lên xem.

Bạch Chân Chân: Bọn họ tới rồi!

Bạch Chân Chân: Mau rút!

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Nhanh vậy sao?!

Bạch Chân Chân: Nhanh lên! Tốc độ của bọn họ quá nhanh! Còn không đi là không kịp đâu.

Nhìn đống rác rưởi trước mắt, Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, dường như mang theo một luồng không cam lòng mãnh liệt, rời khỏi căn phòng.