Chương 531: Hồn Hoàn và Thiên Công Khai Vật.

Trong Thái Thanh Cảnh.

Cùng với sự vận hành gia tốc của vạn vật, Trương Vũ một người phân làm bốn, đang ở trong huyễn cảnh không ngừng luyện chế từng món pháp bảo.

Phúc Báo Xá Lợi cấp 20.

Nhìn món pháp bảo cuối cùng cũng đạt tới cấp 20, Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, lại bắt đầu học tập và luyện tập món pháp bảo tiếp theo.

Mặc cho thế giới bên ngoài lúc này đang sụp đổ tan tành theo những cuộc xung đột của các Hóa Thần Thần Quân, Trương Vũ hiện tại mỗi ngày đều trốn trong ký túc xá, vùi mình trong Thái Thanh Cảnh, lẳng lặng rèn luyện kỹ nghệ luyện khí của bản thân.

Chuyện của Hóa Thần cách hắn quá xa xôi, dù có thực sự đánh đến mức trời sập đất nứt, rèn lại phong thủy địa hỏa, thì đó cũng không phải là chuyện hắn có thể quản được.

Điều Trương Vũ có thể làm lúc này chỉ là thầm lặng tích lũy thực lực của chính mình, bất kể tương lai gặp phải tình huống gì, cũng đều tăng thêm cho bản thân vài phần khả năng.

Trong ký túc xá, Trương Vũ vừa thoát ra khỏi Thái Thanh Cảnh tháo mặt nạ Linh giới xuống, vặn vẹo thân hình đã mười mấy tiếng đồng hồ không cử động, hoạt động khí huyết một chút.

Cùng lúc đó, một lọ thuốc viên được Ngọc Tinh Hàn ném qua: Thuốc tới rồi, đây là phần của huynh.

Ngọc Tinh Hàn phàn nàn: Giá thuốc lại tăng rồi, đám gian thương này thật biết phát tài trên tai nạn của trường, nghe nói bây giờ đến phân cũng tăng giá, mẹ kiếp… Tiếc là ta không gia nhập giới trộm phân hắc ám.

Trương Vũ dốc cả lọ thuốc viên vào miệng, cảm nhận dược lực cuồn cuộn trong cơ thể, thầm nghĩ: Chao ôi, no được bảy phần.

Trong tình cảnh không biết xu hướng cục diện tương lai ra sao, Trương Vũ hiện tại mỗi ngày đều có ý tiết kiệm linh tệ để ứng phó với những tình huống bất ngờ có thể xảy ra.

Một lát sau, Nhạc Mộc Lam mang theo một túi lớn dược phẩm trở về ký túc xá, nói: Trong khoa sắp bắt đầu kiểm soát dược phẩm rồi, đây là lần cuối cùng tôi nhập được nhiều thuốc giảm giá từ khoa như thế này đấy.

Ăn thuốc xong, Trương Vũ không vội quay lại Thái Thanh Cảnh để tiếp tục luyện tập kỹ nghệ luyện khí.

Hắn vừa tiêu hóa dược lực trong người, vừa xem xét từng dòng tin nhắn hiện lên trong nhãn hài, thu thập tình hình cục diện hiện tại.

Dù hiện giờ ngày nào hắn cũng vùi đầu trong Thái Thanh Cảnh, nhưng mỗi ngày vẫn dành ra chút thời gian để tìm hiểu thời cuộc, tránh việc hoàn toàn không hay biết gì về tình hình bên ngoài.

Các Hóa Thần vẫn còn đang xung đột sao?

Ngoài đại học Vạn Pháp, đại học Thiên Kiếm, đại học Hợp Hoan, đại học Bạch Cốt ra, các Hóa Thần của đại học U Minh, đại học Kim Cương cũng lần lượt nhập cuộc rồi.

Thật đúng là… một mớ hỗn độn.

Trương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, lại thấy tin nhắn trong nhóm đồng hương nhảy lên không ít.

Nhìn dãy ảnh đại diện tối sầm lại trong nhóm đồng hương, Trương Vũ thở dài một tiếng.

Theo lẽ thường, chỉ cần duy trì sự vận hành của nhãn hài thì người dùng nên trực tuyến 24/24 giờ.

Trước đây nhiều người trong nhóm tuy không còn phát ngôn nhưng ảnh đại diện của đại đa số họ vẫn sáng.

Nhưng lúc này đây, nhiều hồn tu vì làn sóng thất nghiệp mà không tìm được việc làm, thu không đủ chi, nên đã lần lượt tự đóng băng bản thân, duy trì sự tồn tại cơ bản của tư duy với mức phí thấp nhất, vì thế ảnh đại diện đều biến thành màu xám ngoại tuyến.

Tống Hải Long đại học Tiên Binh: Bán pháp hài Cực Hổ cao cấp cũ, mới 90%, ai cần nhắn tin riêng.

Gấu Văn Vũ đại học Thiên Yêu: Có ai cần thú cưỡi không? Tôi có kinh nghiệm làm việc, thân thể đã qua phẫu thuật cải tạo thú cưỡi, còn trang bị cả pháp hài yên cương tương tác xương sống.

Hổ Vân Đào: Ông mất việc rồi à?

Gấu Văn Vũ đại học Thiên Yêu: Tài sản của ông chủ bị hụt đi, nên cắt giảm một nửa số thú cưỡi.

Lam Lĩnh đại học Sơn Hà: Chao ôi, cuộc khủng hoảng này bao giờ mới kết thúc đây?

Lam Lĩnh: [Ảnh chụp]

Lam Lĩnh: Vừa mất việc, quay về đã thấy ký túc xá trường bị dỡ rồi.

Lam Lĩnh: Cứ đà này tôi tự sát luôn cho xong, đến hồn cũng không thèm để chính thần thu đi, một xu tiền nợ cũng không trả nữa.

Luyến Thiên Cơ đại học Hợp Hoan: Đừng nói bừa, cậu muốn làm cái nhóm này bay màu luôn à?

Trương Vũ thấy trong ảnh là cảnh Lam Lĩnh đang sinh sống giữa một đống đổ nát.

Đột nhiên hắn nhíu mày, phát hiện ảnh đại diện của Luyến Thiên Cơ có chút kỳ lạ, hắn nhấn vào xem thì thấy Luyến Thiên Cơ trong ảnh đại diện béo lên rất nhiều.

Trương Vũ: Bạn không sao chứ?

Luyến Thiên Cơ: Mình thì có chuyện gì được?

Luyến Thiên Cơ: Ồ, cậu nói chuyện mang thai hả?

Luyến Thiên Cơ: Mình vượt qua đợt tuyển chọn, được nhận vào thí nghiệm mang thai của trường rồi, giờ ngày nào cũng được nhận thuốc ăn miễn phí, còn có không ít tiền trợ cấp nữa, cuộc khủng hoảng lần này chẳng ảnh hưởng gì mấy đến mình cả





Cảm nhận được sự vui vẻ trong ngữ điệu của Luyến Thiên Cơ, Trương Vũ thầm nhủ: Những người đồng hương ở tầng một này của mình… thực sự càng ngày càng giống thổ dân tầng hai rồi.

Cùng lúc đó, Lam Lĩnh vừa mới phàn nàn trong nhóm nhận được tin nhắn từ Chu Triệt Trần của đại học Thiên Hải.

Chu Triệt Trần: Lam Lĩnh, cậu thấy Song Hưu thế nào?

Lam Lĩnh nhìn lời phát biểu của vị hội trưởng học sinh thời cấp ba này, nộ sức mắng đối phương: Ông mẹ kiếp điên rồi à? Song Hưu mà ông cũng dám dính vào?

Chu Triệt Trần: Một chút thôi chắc không sao đâu.

Lam Lĩnh: Lão Chu, cố gắng cầm cự thêm chút đi, mười giải đấu lớn sắp qua rồi, đến lúc đó các Hóa Thần sẽ dừng tay thôi.

Lam Lĩnh: Nếu ông dính vào Song Hưu là đời ông coi như xong đấy.



Sau khi lướt xong tin nhắn trong nhóm, Trương Vũ lại xem tin nhắn Cao chủ nhiệm gửi tới.

Cao chủ nhiệm: Tiêu Thanh Huyền dạo này không có chỗ ở, có thể sắp xếp cho cậu ta qua chỗ ký túc xá của em ở nhờ một thời gian không?

Trương Vũ dĩ nhiên không có ý kiến gì.

Vốn dĩ căn ký túc xá sang trọng 30 mét vuông hắn đang ở hiện tại là do Cao chủ nhiệm sắp xếp.

Đối phương không vì hắn chuyển sang khoa Luyện Khí mà thu hồi căn ký túc xá này, giờ muốn sắp xếp tạm thời một người qua đây, Trương Vũ đương nhiên sẽ không phản đối.

Ngày hôm sau, Tiêu Thanh Huyền mình đầy phong trần đã đến ký túc xá.

Nhìn con số nợ trên người đối phương, Trương Vũ kinh hãi hỏi: 15000 rồi sao? Nợ của anh sao lại tăng nhiều thế này?

Tiêu Thanh Huyền chẳng mấy bận tâm nói: Hiện giờ là khủng hoảng kinh tế, là một trận tiểu lượng kiếp quét qua tổng cộng năm tầng Côn Khư gồm tầng 2, 3, 4, 5, 6, không ít công ty trong khoa Thổ Mộc xảy ra vấn đề, nên họ sắp xếp tôi đi gánh nợ thôi.

Chỉ thấy Tiêu Thanh Huyền ngồi xếp bằng, khẽ thổ nạp một phen, cảm nhận pháp lực trong người hồi phục, trong lòng như trút được gánh nặng.

Nghe những lời này của đối phương, Trương Vũ vạn phần tò mò, vừa tò mò chuyện gánh nợ này là gánh thế nào, vừa tò mò Tiêu Thanh Huyền làm một kẻ gánh nợ như vậy rốt cuộc nhận được lợi lộc gì?

Hay nói đúng hơn là phải có lợi lộc thế nào thì Tiêu Thanh Huyền mới cam tâm tình nguyện làm một kẻ gánh nợ như thế?

Ít nhất từ góc nhìn của Trương Vũ, hắn không thấy Tiêu Thanh Huyền có lợi lộc gì kinh người cả, thậm chí giờ gặp khủng hoảng kinh tế, đến chỗ ở cũng không còn.

Trong vài ngày tiếp theo, Trương Vũ còn thấy Tiêu Thanh Huyền vẫn luôn đi tìm việc làm.

Tiêu Thanh Huyền: Dù sao tôi cũng đã tốt nghiệp rồi, nếu sau khi tốt nghiệp mà không tìm được việc làm thì sẽ trở thành một vết nhơ lớn trên bản lý lịch.

Tiêu Thanh Huyền nhíu mày: Vậy thì ước chừng sau này vĩnh viễn không tìm được công việc chính thức nữa.

Trương Vũ liếc nhìn con số nợ trên người đối phương, thầm nghĩ bộ dạng này của anh ta e là vốn dĩ đã khó tìm việc, giờ lại gặp làn sóng thất nghiệp thì càng khó hơn.

Trương Vũ tùy ý nói: Hay là anh cứ treo một chức vụ ở công ty của em trước đi? Có điều lương em trả cho anh tối đa chỉ là 0.0001 linh tệ, gọi là có chút tượng trưng thôi.

Tiêu Thanh Huyền hân hoan nói: Được chứ, chỉ cần lý lịch không để trống là được rồi.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Thanh Huyền nhìn Trương Vũ nghiêm túc nói: Chỗ tôi có thể giúp cậu không nhiều, sau này công ty cậu có cần gánh nợ thì cứ tìm tôi, tôi chỉ là một cái mạng rách, có nợ thêm chút nữa cũng chẳng sao.

Ngay sau khi Tiêu Thanh Huyền dọn vào không lâu, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Thổ Lực Sơn gửi tới.

Thổ Lực Sơn: Trương Vũ, có thể tiếp tế cho Thi Hoài Ngọc một thời gian không?

Thổ Lực Sơn: Cô ấy chơi tiền ảo lỗ thảm hại, lại gặp lúc tiền thuê nhà tăng giá, đã lang thang bên ngoài gần một tuần rồi.

Thổ Lực Sơn cũng có không ít sự quan tâm giúp đỡ dành cho mình, Thi Hoài Ngọc lại là đồng đội cũ trong cuộc thi của mình, Trương Vũ dĩ nhiên cũng sẽ không từ chối đối phương.

Hắn theo chỉ dẫn của Thổ Lực Sơn đi tới lòng đất, bước đến cổng Hội Long Viên.

Từ xa đã thấy bên ngoài nghĩa trang này tụ tập đầy những đám người trông như tị nạn, họ chen chúc vào nhau, nỗ lực thổ nạp, muốn hít được chút linh cơ thoát ra từ trong nghĩa trang.

Trương Vũ? Thi Hoài Ngọc ngẩng đầu nhìn Trương Vũ: Cậu cũng không có chỗ ở rồi sao?

Cô dùng sức đẩy những người bên cạnh ra: Qua đây qua đây, chỗ mình còn một chỗ trống này.

Nhìn dáng vẻ lấm lem của Thi Hoài Ngọc, Trương Vũ cảm thấy giống như nhìn thấy một con mèo hoang đi lạc đã lâu, hắn mở lời: Thầy Thổ Lực Sơn bảo mình tới đón bạn đi, nếu bạn không chê thì qua ký túc xá của mình ở nhờ một thời gian đi.

Thi Hoài Ngọc lập tức nhảy dựng lên, vui vẻ đi theo sau lưng Trương Vũ.

Chỉ nghe cô ấy nói: Trương Vũ, cậu yên tâm, đợi đồng tiền ảo mình mua tăng giá trở lại là mình sẽ về vốn ngay, đến lúc đó mình sẽ trả bù tiền thuê nhà cho cậu.

Trương Vũ tùy ý nói: Không sao, không cần tiền thuê đâu, hiện giờ tình hình khó khăn, mọi người giúp được nhau cái gì thì giúp, coi như cùng nhau vượt qua hoạn nạn vậy.

Thi Hoài Ngọc có chút chấn động nhìn Trương Vũ, dường như kinh ngạc trên đời này vậy mà còn có người không lấy tiền thuê nhà sao?

Phúc Cơ bất mãn nói: Tiêu Thanh Huyền nghèo đến mức phân cũng không ị ra được thì cũng thôi đi, Thi Hoài Ngọc muốn đưa tiền thuê sao anh lại không lấy?

Trương Vũ nhìn đôi pháp hài cánh tay mòn vẹt, sơn bong tróc khắp nơi của Thi Hoài Ngọc, trong lòng nói với Phúc Cơ: Thôi đi, tiền thuê nhà cũng chẳng đáng bao nhiêu.

Phúc Cơ: Đó là do anh không tăng giá thôi! Nếu anh thu tiền thuê bây giờ, chắc chắn phải thu theo giá thị trường hiện tại chứ, dù không thu thì cũng phải viết một tờ giấy nợ.

Trương Vũ không thèm để ý đến Phúc Cơ nữa, khiến Phúc Cơ tức đến mức rèn sắt không thành thép.

Thi Hoài Ngọc theo Trương Vũ về đến ký túc xá liền lập tức ngồi xếp bằng thổ nạp, cảm nhận pháp lực trong người dần hồi phục, gương mặt cô mới dần hiện lên một tia an tâm.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đeo mặt nạ Linh giới, tiếp tục việc tu hành của mình.

Chỉ thấy trong huyễn cảnh, bốn bóng hình của Trương Vũ lướt đi liên hồi, đang luyện chế một thứ gọi là Tha Hóa Tự Tại Hồn Hoàn.

Món pháp bảo này xuất xứ từ đại học Thiên Ma, là món pháp bảo thường dùng trong thị trường cho thuê nhân thể.

Sau khi món Tha Hóa Tự Tại Hồn Hoàn này đánh vào cơ thể người, liền có thể thông qua Linh giới để điều khiển nhục thân người khác từ xa, đồng thời cảm nhận chính xác các cảm giác từ nhục thân truyền về như mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý…

Nghe nói không ít hồn tu thông qua bảo vật này để sử dụng nhục thân tạm thời, cũng có nhiều phòng thí nghiệm công pháp thông qua phương pháp này để tiến hành thí nghiệm vận hành công pháp trên vật thí nghiệm.

Bản thân Tha Hóa Tự Tại Hồn Hoàn này đối với Trương Vũ không có tác dụng gì mấy, nhưng kỹ thuật truyền thông Linh giới chứa đựng bên trong, đặc biệt là các kỹ thuật liên quan đến điều khiển pháp lực từ xa, truyền thông ngũ cảm, đều là thứ bắt buộc phải có cho Thiên Nhật Hoàng Thần.

Có được sự gia trì của các kỹ thuật này, liền có thể thông qua mạng lưới Linh giới để điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần ở cự ly siêu xa, thậm chí điều khiển như một thân ngoại hóa thân vậy.

Và ngay khi Trương Vũ đang nỗ lực tu hành, hắn đột nhiên cảm nhận được trong Đạo Chủng Phổ của Vũ Thư truyền tới một trận dị động.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, lập tức kiểm tra Đạo Chủng Phổ, lúc này mới phát hiện mình vừa sao chép thành công đạo chủng Thiên Công Khai Vật của Từ Cực Chân Quân.

Trong lòng Trương Vũ bỗng chốc hân hoan: Thành công rồi!

Là sư phụ lão nhân gia bà ấy cuối cùng đã nâng món pháp bảo chúng ta cùng luyện chế lên cấp 31 rồi sao?