Chương 872: Trương Vũ bận rộn, Bộ Ảnh Sơ khẽ hừ.

Sau khi mở ra Pháp Khiếu Thiên của Vũ Thư và tham ngộ các thông tin trong đó, Trương Vũ liền cảm thán trong lòng.

Đây là muốn người giàu đi trước dẫn dắt người giàu sau, người mạnh đi trước kéo người mạnh sau, đem thiên phú kinh thế của ta mang đến cho nhiều người hơn mà.

Sau khi mở ra Pháp Khiếu Thiên, mỗi một đối tượng được Trương Vũ sao chép đạo chủng đều sở hữu một đạo Pháp Khiếu.

Trương Vũ có thể chọn một trong các Sơ Đồ Liên Pháp mà bản thân đang sở hữu để đánh vào đạo Pháp Khiếu này, giống như Ngọc Tinh Hàn hiện tại.

Với tư cách là người sở hữu đạo chủng [Tam Nhãn Thần Thông], Ngọc Tinh Hàn sau khi được Trương Vũ đánh vào bộ Sơ Đồ Liên Pháp [Nguyên Anh Thánh Thể], liền nhận được sự gia trì của [Nguyên Anh Thánh Thể].

Hiệu quả của [Nguyên Anh Thánh Thể] là: Khoảng cách Nguyên Anh rời thể tăng trưởng, hiệu quả gia trì công pháp Nguyên Anh tăng cường, cũng như cường hóa hiệu suất tu hành và hiệu quả tu hành của công pháp Nguyên Anh.

Hơn nữa dưới hiệu quả của Sơ Đồ Liên Pháp Vô Hạn, Trương Vũ đã đẩy [Nguyên Anh Thánh Thể] từ 10 tầng cơ bản lên tới 25 tầng, các hiệu quả cường hóa kể trên cũng được cộng thêm tới 140%.

Lúc này, cảm nhận của Ngọc Tinh Hàn chính là tư duy, ý niệm của bản thân… dường như trong nháy mắt đã thông suốt hơn rất nhiều, đối với đủ loại công pháp của cảnh giới Nguyên Anh đều có một sự thấu hiểu sâu sắc và kỳ diệu hơn.

Thậm chí pháp thổ nạp đang vận hành trong cơ thể hắn cũng trong nháy mắt này vận chuyển mãnh liệt, giống như phát ra một tiếng nổ lớn, bùng phát ra động lực cuồn cuộn.

Ngọc Tinh Hàn cũng nhanh chóng cảm thấy, không chỉ có pháp thổ nạp, mà ngay cả tâm pháp bản thân, cho đến hiệu quả vận hành của đủ loại võ công đều đang tăng vọt! Tăng mạnh! Tăng điên cuồng!

Ta? Ngọc Tinh Hàn chấn động cảm nhận tất cả những điều này, phản ứng đầu tiên không phải là vui mừng, mà là sợ hãi.

Ta trúng phải bẫy quảng cáo nào rồi sao? Hay là ở chỗ nào đó… lỡ tay chi tiêu quá mức rồi? Cường hóa cho ta nhiều thứ như thế này?

Giống như tất cả tu sĩ phát hiện pháp lực bản thân đột nhiên tăng vọt, điều Ngọc Tinh Hàn lo lắng đầu tiên… chính là mình có bấm nhầm cái gì không, vô tình vay mượn sức mạnh tiên đạo ở đâu đó.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ khẽ vỗ một chưởng lên vai Ngọc Tinh Hàn, thông qua sức mạnh tà thần, hỏi trong não bộ đối phương: Cảm giác thế nào?

Cậu làm à?

Thấy Trương Vũ khẽ gật đầu, Ngọc Tinh Hàn bấy giờ mới đột ngột trút được gánh nặng.

Trương Vũ cảm nhận bắp thịt trên vai Ngọc Tinh Hàn đang dần cứng cáp lên, thầm thu hồi lòng bàn tay, nghĩ bụng: Tinh Hàn vì tuyên truyền cho công ty cũng vất vả rồi.

Đồng thời hắn cảm ứng một chút, xác nhận lại lần nữa, các hồn tu trên người Ngọc Tinh Hàn đều đang ở trạng thái bị che chắn.

Ngọc Tinh Hàn nhớ tới sự hiện diện của sức mạnh tà thần, hỏi: Là sức mạnh tà thần sao?

Trương Vũ hồi đáp: Coi là vậy đi, thông qua sức mạnh tà thần, tôi đem một phần thiên phú của bản thân chia sẻ lên người cậu.

Ngọc Tinh Hàn hơi ngẩn ra: Thiên phú của cậu? Mà lại chỉ là… một phần?

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn ngay lập tức rơi vào chấn động.

Cảm nhận công pháp trong cơ thể vận chuyển mãnh liệt, cảm nhận nội dung từng bộ công pháp trong não bộ mình đạt tới trạng thái thấu suốt chưa từng có, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Đây chính là cảm giác bình thường của Trương Vũ sao? Mà lại chỉ là… một phần.

Hắn biết thiên phú của Trương Vũ hẳn là ở trên mình, nhưng không ngờ lại trên đến mức như thế.

Giữa lúc Ngọc Tinh Hàn còn đang chấn động, Trương Vũ lại bắt đầu chỉ điểm các võ học liên quan đến [Nguyên Anh Thánh Thể].

… Tôi đã chọn ra vài môn võ công, sau này khi cậu có thời gian rảnh, có thể thử tu luyện một chút, có lẽ sẽ nhận được thêm sự gia trì thiên phú của tôi.

Đây chính là một chức năng lớn khác của Vũ Thư sau khi mở ra Pháp Khiếu Thiên.

Sau khi Pháp Khiếu được đánh vào Sơ Đồ Liên Pháp, tu sĩ chỉ cần tu luyện các công pháp liên quan dưới Sơ Đồ Liên Pháp đó, liền có thể giống như Trương Vũ, tiếp tục nâng cao tầng cấp của Sơ Đồ Liên Pháp.

Giống như khoảnh khắc này, Trương Vũ đặc biệt chọn ra công pháp cơ bản cảnh giới Nguyên Anh cho Ngọc Tinh Hàn, Ngọc Tinh Hàn chỉ cần kiên trì tu luyện tiếp, liền có thể nâng cao tầng cấp của [Nguyên Anh Thánh Thể].

Đương nhiên, các công pháp liên quan mà Ngọc Tinh Hàn tu luyện phải là những môn chưa được tính vào Sơ Đồ Liên Pháp.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ta vốn còn tưởng rằng… sau khi ta đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, cái Nguyên Anh Thánh Thể này sẽ không còn tác dụng gì nữa, giờ lại không ngờ tới, thế mà vẫn có thể đem cho người khác dùng.

Thậm chí Trương Vũ đã nghĩ tới, nếu hắn có thể không ngừng tìm kiếm và sao chép được đạo chủng mới, cái Nguyên Anh Thánh Thể này có thể truyền thừa qua từng đời, không ngừng dùng cho thế hệ tu sĩ Nguyên Anh mới.

Mà mỗi một đời tu sĩ Nguyên Anh chỉ cần tu luyện công pháp liên quan, liền có thể phản phệ cho Nguyên Anh Thánh Thể, khiến Nguyên Anh Thánh Thể đời sau lại mạnh mẽ hơn đời trước, mang lại sự cường hóa lớn hơn cho các tu sĩ Nguyên Anh tương lai.

Nghĩ tới đây Trương Vũ đã hạ quyết tâm: Tương lai mỗi năm những tông vụ viên mới tuyển vào từ hạ giới, có thể để ở bên cạnh ta làm trợ lý một thời gian.

Trương Vũ tin rằng, những thiên kiêu tương lai có thể chém giết thoát khỏi mười trường hạ giới để thi đậu vào tông môn, tất nhiên đều là những tồn tại có tiềm năng tiên đạo phi phàm.

Mỗi năm dành ra một khoảng thời gian tiếp xúc với những thiên kiêu này, tất nhiên có thể tìm thấy người sở hữu đạo chủng trong số đó.

Đạo chủng của bọn họ đối với Trương Vũ hiện tại mà nói chưa chắc đều có ích, nhưng ít nhất… bản thân bọn họ đều có thể phản phệ cho Sơ Đồ Liên Pháp.

Kể từ khi mở ra Sơ Đồ Liên Pháp Vô Hạn, Trương Vũ liền cảm thấy Sơ Đồ Liên Pháp mình cần nâng cấp ngày càng nhiều, mà dù thiên phú mạnh mẽ như hắn, đều có cảm giác nâng cấp không xuể.

Nhưng tương lai có ngày càng nhiều người sở hữu đạo chủng tới nâng cấp Sơ Đồ Liên Pháp thay hắn, hiệu suất tự nhiên sẽ tăng lên cực lớn.

Giữa lúc tư duy của Trương Vũ đang cuộn trào, Ngọc Tinh Hàn đã bắt đầu thử tu luyện võ công liên quan.

Sở hữu Tam Nhãn Thần Thông, hắn vốn đã có ưu thế trời ban trong phương diện tu hành võ đạo.

Mà lúc này lại trải qua sự cường hóa của [Nguyên Anh Thánh Thể], ưu thế này càng bị phóng đại đến một mức độ chưa từng có.

Sau khi xem xong video hướng dẫn với tốc độ nhanh, Ngọc Tinh Hàn liền cảm thấy bản thân không chỉ nhập môn, mà thậm chí đã đẩy bộ công pháp này lên tới tầng thứ 1.

Kế đó sau 1 phút tu hành, bộ công pháp này đã bị hắn đẩy lên tới tầng thứ 2.

Ngọc Tinh Hàn không nhịn được lại một lần nữa kinh thán: Đây chính là… cảm giác tu luyện thường ngày của Trương Vũ sao? Thật là… mịa nó sướng nổ luôn!

Không, đây mới chỉ là một phần thiên phú của Trương Vũ thôi ư? Vậy cảm giác khi hắn thực sự tu luyện… rốt cuộc là như thế nào?

Khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình mới thực sự hiểu được khoảng cách thiên phú giữa hai bên, trong lòng không khỏi thầm than: Không chia sẻ thiên phú, ta thấy hắn như ếch ngồi đáy giếng nhìn trăng trên trời. Sau khi chia sẻ một phần thiên phú, ta thấy hắn như hạt phù du thấy trời xanh. Thảo nào ta luôn không đuổi kịp hắn, loại thiên phú này… thực sự là người xuất thân từ tầng 1 Côn Khư có thể sở hữu sao?

Lại liên tưởng đến đủ loại trải nghiệm của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn không khỏi nghĩ bụng: Trương Vũ thật sự không phải là tiên nhân nào đó chuyển thế sao?

Thế là nhìn Trương Vũ bên cạnh, Ngọc Tinh Hàn nhịn không được hỏi: Bộ trưởng, chỗ dựa của tạp môn ở bên trên rốt cuộc là ai?

Trương Vũ nói: Chúng ta đều là thông qua Khảo tông mà lên, nếu nói chỗ dựa… vậy chỗ dựa của tạp môn tự nhiên chỉ có Tiên Đế.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Ngay cả ta cũng không thể nói sao?

Phân thân Khảo Tông quát: Trương Vũ! Ngươi nói rõ cho ta! Chỗ dựa của chúng ta là vị Tiên Đế nào? Là Vạn Pháp Tiên Đế? Hay là Luân Hồi Tiên Đế? Ngươi bây giờ ngay cả ngoài miệng nói một câu chỉ hiệu trung với một mình Vạn Pháp Tiên Đế cũng không chịu rồi, cầm quốc tịch hai tông, làm nô lệ hai lương, ngươi có xứng với sự bồi dưỡng của Vạn Pháp Tông không?

Đối với tiếng quát hỏi của phân thân Khảo Tông, Trương Vũ lười trả lời, trực tiếp chọn cấm ngôn.

Tiếp theo sau khi tiễn Ngọc Tinh Hàn đi, Trương Vũ lại gọi Dạ Tinh Ly sư tỷ tới.

Đối với Dạ Tinh Ly, Trương Vũ đương nhiên không thể nói nhiều như với Ngọc Tinh Hàn.

Thế là Trương Vũ đổi cách khác, mượn danh nghĩa chỉ điểm công pháp, vừa chỉ điểm Dạ Tinh Ly tu luyện công pháp, vừa đem [Nguyên Anh Thánh Thể] cấy vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Mà Dạ Tinh Ly sau khi được Trương Vũ chỉ dẫn một phen như vậy, ngay khoảnh khắc [Nguyên Anh Thánh Thể] cấy vào Pháp Khiếu, toàn bộ công pháp trên người nàng vận chuyển mãnh liệt, từng sợi bắp thịt dưới sự vận hành của công pháp đột nhiên căng thẳng, khiến nàng cảm thấy mỗi một hạt vi mô trên toàn thân dường như đều đang phát ra tiếng thét chói tai.

Khoảnh khắc này, đại não nàng dường như có một lúc trống rỗng, sau đó sự thấu hiểu, cảm ngộ đối với công pháp nháy mắt đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Đó là một cảm giác cực kỳ kỳ diệu, chưa từng có, vượt qua sự trói buộc ban đầu, khiến Dạ Tinh Ly giống như đang bay lơ lửng trên chín tầng mây.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: E rằng cái gọi là ‘cực khoái tiền lương’ mà các hồn tu nhắc tới khi tăng lương… cũng không sướng bằng cái này.

Sư đệ… Dạ Tinh Ly không nhịn được nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Việc chỉ điểm này của đệ là thế nào? Tại sao lại… thoải mái như vậy?

Thoải mái sao? Thoải mái là đúng rồi. Trương Vũ nói: Đây là tôi dựa theo kinh nghiệm tu hành của bản thân, kết hợp với tình hình cụ thể của sư tỷ, vì chị mà đo ni đóng giày tạo ra sự chỉ điểm tu hành.

Chính là để rót kinh nghiệm của tôi vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị, kích thích ra tiềm năng trong người chị.

Tiềm năng của chị được giải phóng, tu luyện, vận hành công pháp gì cũng đều hiệu quả hơn, dễ dàng hơn ban đầu, vậy có thể không thoải mái sao?

Dạ Tinh Ly gật gật đầu, cảm thán: Trải qua sự chỉ điểm này của đệ, chị cảm thấy bản thân giống như thoát thai hoán cốt vậy, có chút giống như ‘một sớm ngộ đạo’ trong truyền thuyết cổ đại.

Hồi học đại học, Dạ Tinh Ly với tư cách là học bá, đã từng có kinh nghiệm chỉ điểm người khác, khiến người khác tiến bộ vượt bậc.

Bản thân nàng trước đây khi đi học lớp bồi dưỡng, cũng từng trải qua việc tiến bộ thần tốc dưới sự chỉ điểm của giáo viên vàng.

Nàng hiểu loại sự việc này, chỉ có điều cảm thụ mà đợt chỉ điểm hôm nay của Trương Vũ mang lại là vượt xa tất cả trải nghiệm trong quá khứ của nàng.

Dạ Tinh Ly không khỏi hỏi: Sư đệ, dịch vụ này của đệ có thể bán không?

Nàng đã bắt đầu suy nghĩ đến hình ảnh livestream bán hàng trong phòng rồi.

Trương Vũ lắc lắc đầu: Cái này là đo ni đóng giày, không có cách nào đại trà hóa được.

Trong mắt Dạ Tinh Ly lóe lên một tia tiếc nuối, tiếp đó lại nảy ra một ý tưởng khác.

Nàng muốn hỏi sư đệ mình, liệu có thể làm cho nàng thêm một lần nữa không, giúp nàng chỉ dẫn thêm nhiều chút, tiếp tục rót kinh nghiệm vào trong cơ thể nàng, kích thích tiềm năng của nàng.

Nhưng Dạ Tinh Ly cũng biết Trương Vũ nay thân là người đứng đầu bộ phận, công ty, có thể nói là trăm công nghìn việc, hôm nay giúp nàng một chút như thế này đã là hiếm có rồi.

Trừ khi đưa tiền… nhưng Dạ Tinh Ly nghĩ rằng bản thân chắc là trả không nổi phí dịch vụ của Trương Vũ.

Dường như nhìn thấu tâm tư của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ mỉm cười nói: Sư tỷ, ngày thường tôi khá bận, có lẽ không thể phục vụ chị giống như hôm nay.

Tuy nhiên chị có thể tự giúp chính mình.

Trương Vũ tiếp đó liền đưa ra một danh sách công pháp, toàn bộ đều là các công pháp liên quan đến [Nguyên Anh Thánh Thể].

Đương nhiên, đợt công pháp này khác với bộ Trương Vũ chọn cho Ngọc Tinh Hàn, giữa chúng không bị trùng lặp.

Sư tỷ. Trương Vũ giới thiệu: Đây là những công pháp tôi đặc biệt chọn cho chị, chị dựa theo cảm giác tôi đã chỉ điểm cho chị, tiếp tục tu luyện từng môn một tới cấp 40, tương lai hẳn là còn có thể giải phóng thêm tiềm năng.

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, mắt Dạ Tinh Ly đột nhiên sáng lên, liên tục gật đầu nói: Chị nhất định sẽ tu luyện những công pháp này mỗi ngày.

Nhìn bóng lưng biến mất của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ thầm nghĩ: Đợi Ngọc Tinh Hàn và sư tỷ tu luyện tới đỉnh phong Nguyên Anh, là có thể đổi cho bọn họ bộ Sơ Đồ Liên Pháp khác rồi.

Trương Vũ hiểu rằng, hiệu quả chính của [Nguyên Anh Thánh Thể] chính là nâng cao hiệu suất tu luyện cảnh giới Nguyên Anh, có sự cường hóa này… Dạ Tinh Ly, Ngọc Tinh Hàn chắc là sẽ sớm đột phá tới đỉnh phong Nguyên Anh.

Tới lúc đó, đổi cho sư tỷ bộ [Luyện Khí Kỳ Tài] có lẽ sẽ hợp hơn.

Còn về Ngọc Tinh Hàn… Trong não bộ Trương Vũ hiện lên từng lựa chọn Sơ Đồ Liên Pháp.

Sau khi tiễn Dạ Tinh Ly đi, Trương Vũ lại nhìn vào danh sách liên lạc của mình.

Trương Phiên Phiên: Gặp ở chỗ cũ đàm phán nhé

Nhạc Mộc Lam: Dạo này đang ở thời khắc mấu chốt nghiên cứu phát triển, tôi không ra ngoài được lắm

Bạch Chân Chân: Đợi tôi tan làm liền qua đó

Sở hữu [Thái Thanh Phù Lục] là Trương Phiên Phiên, sở hữu [Thâm Hàn Pháp Mạch] là Nhạc Mộc Lam, cùng với người sở hữu [Thanh Liên Kiếm Thai] là Bạch Chân Chân, đều là những người sở hữu đạo chủng.

Mà Trương Vũ muốn rót Sơ Đồ Liên Pháp vào Pháp Khiếu của các nàng, liền đụng phải một hạn chế khác của Pháp Khiếu Thiên trong Vũ Thư.

Bắt buộc phải mặt đối mặt… mới có thể thao tác.

Cho nên Trương Vũ bấy giờ mới gửi tin nhắn cho từng người sở hữu đạo chủng trong danh bạ.

Nhìn thư hồi âm của chị gái, Trương Vũ nghĩ bụng: Trong Thái Thanh Cảnh… nếu không phải nhục thân mặt đối mặt, e rằng không thể rót vào Pháp Khiếu.

Trương Vũ lại nhìn thư hồi âm của Nhạc Mộc Lam, thầm nghĩ: Quả nhiên, bên phía Nhạc Mộc Lam tạm thời không ra được.

Thực tế, dù Nhạc Mộc Lam có thể ra ngoài gặp mặt hắn, nhưng vì đối phương hiện tại có liên quan tới doanh nghiệp dược phẩm của Vạn Pháp Tông, Trương Vũ cũng tạm thời không định rót Pháp Khiếu cho đối phương, tránh gây ra những tranh chấp không cần thiết.

Chuyện của doanh nghiệp dược phẩm, tạm thời ta chưa can thiệp được.

Mặc dù Trương Vũ ở Cựu Nhật phần trường đã là hô phong hoán vũ, nhưng sức ảnh hưởng chính cũng chỉ giới hạn ở tiểu giới này, thứ có thể ảnh hưởng ra bên ngoài… nhiều nhất cũng chỉ là sản nghiệp hồn tu.

Đợi ta Luyện Hư Hợp Đạo xong, có lẽ mới có thể can thiệp tới tình hình chỗ Nhạc Mộc Lam.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, Từ Cực đã nhận lời mời tới đây.

Từ Cực tò mò nhìn Trương Vũ: Hớt hải gọi ta qua đây, có chuyện gì?

Bộ Sơ Đồ Liên Pháp mà Trương Vũ muốn phối cho Từ Cực chính là [Hóa Thần Đạo Thể].

Mặc dù Từ Cực đã bước vào cảnh giới Hóa Thần được vài năm, một số dữ liệu cơ bản có lẽ đã tiệm cận đỉnh phong, nhưng tiến độ trên Thần Quang Thập Biến là không được ổn cho lắm.

Dù sao bất kể khi ở hạ giới hay trong tông môn, Từ Cực đều thiếu điều kiện để thúc đẩy tiến độ của Thần Quang Thập Biến.

Mà [Hóa Thần Đạo Thể] không chỉ có thể nâng cao hiệu suất tu luyện cảnh giới Hóa Thần, mà còn chỉ cần ngâm nguyên thần trong Hóa Thần Trì, là có thể nâng cao tiến độ của Thần Quang Thập Biến lên rất nhiều.

Hóa Thần Đạo Thể có thể mở rộng cực lớn hiệu suất tu luyện cũng như giới hạn tương lai của Từ Cực lão sư, đồng thời… cũng có thể phản phệ lên người ta, nâng cao thêm Hóa Thần Đạo Thể, tăng hiệu suất Thần Quang Thập Biến của ta.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu rằng, chính vì hiệu quả cường hóa mà [Hóa Thần Đạo Thể] mang lại rất kinh người, nên tuyệt đối không phải chuyện có thể qua loa lấy lệ.

Thế là đối mặt với Từ Cực, Trương Vũ lại đổi cách nói khác: Lão sư, có lẽ cô đã có tìm hiểu qua, tầng lớp cao của Vạn Pháp Tông… là có người đang ủng hộ tôi.

Ánh mắt Từ Cực khẽ động, dù trong lòng đã sớm có suy đoán, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cô nghe thấy Trương Vũ chủ động nhắc tới.

Trương Vũ nói tiếp: Bên trên đã đưa cho tôi một món bảo vật, chính là cái Hóa Thần Trì này.

Dẫn Từ Cực tới trước cái Hóa Thần Trì mà nguyên thần mình vẫn luôn ngâm bên trong, Trương Vũ nói tiếp: Chỉ cần đem nguyên thần kiên trì ngâm trong cái Hóa Thần Trì này, liền có thể nhận được đa tầng cường hóa, không chỉ nâng cao hiệu suất tu luyện cảnh giới Hóa Thần, mà còn có thể dần dần thúc đẩy Thần Quang Thập Biến.

Cho nên kể từ khi đột phá cảnh giới Hóa Thần đến nay, tôi liền luôn đem nguyên thần ngâm trong cái Hóa Thần Trì này.

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, Từ Cực hơi ngẩn ra, tiếp đó tỉ mỉ quan sát cái Hóa Thần Trì trước mắt.

Sau một hồi quan sát, Từ Cực đương nhiên là không nhìn ra điểm đặc biệt của cái Hóa Thần Trì này, mà cô cũng không để tâm đến chuyện đó.

Kỹ thuật của bên trên, ta không nhìn ra được cũng là bình thường.

Trương Vũ kể từ sau khi đột phá Hóa Thần, ta thấy hắn luôn không huy động nguyên thần, thì ra là chuyện như vậy… đều ngâm trong Hóa Thần Trì sao?

Từ Cực thầm quan sát nguyên thần trong Hóa Thần Trì, kinh ngạc phát hiện nguyên thần của Trương Vũ đã tiến vào trạng thái Thần Quang 3 biến.

Nhanh vậy sao? Trương Vũ đột phá cảnh giới Hóa Thần cũng chỉ mới khoảng một năm thời gian thôi nhỉ? Kỹ thuật bên trên đưa cho quả nhiên là lợi hại.

Đối với những lời Trương Vũ nói, Từ Cực trực tiếp chọn tin tưởng toàn bộ.

Không chỉ vì đủ loại dấu hiệu đều có thể khớp được, mà còn vì bản thân sự tin tưởng của Từ Cực dành cho Trương Vũ.

Lão sư. Trương Vũ nói tiếp: Cô cũng đem nguyên thần ngâm vào thử xem sao.

Từ Cực kinh ngạc nói: Ta cũng được à?

Cô lưỡng lự: Liệu có không ổn lắm không? Hay là thôi đi, bên trên là ban món đồ này cho cậu, nếu ta cũng ké theo, đám lãnh đạo đó của cậu liệu có không vui không.

Theo sự thấu hiểu của Từ Cực, đủ loại thiết bị, phúc lợi, chính sách của Côn Khư thường thường đều có sự hạn chế đối tượng áp dụng nghiêm ngặt, những món đồ lãnh đạo ban thưởng thì lại càng như vậy.

Nghĩ tới đây, Từ Cực khuyên nhủ: Cậu vừa mới lập công, mới bắt đầu đứng vững gót chân trong tông môn, ngàn vạn lần đừng làm lãnh đạo nổi giận, dù sao ta cũng còn phải ở cảnh giới Hóa Thần rất lâu, cứ từ từ tu luyện là được.

Trương Vũ nói: Không sao đâu, tôi đã xin quyền hạn với bên trên rồi, hiện tại cô cũng có thể đem nguyên thần ngâm vào rồi, lão sư cô cứ thử xem sao.

Từ Cực hơi kinh hãi, sau khi xác nhận lại với Trương Vũ một lần nữa, liền mừng rỡ, thả nguyên thần của bản thân ra, ném vào trong Hóa Thần Trì trước mắt.

Ngay khoảnh khắc Từ Cực ném nguyên thần vào, Trương Vũ cũng đem [Hóa Thần Đạo Thể] rót vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Trong chớp mắt, Từ Cực liền cảm thấy toàn bộ công pháp vận chuyển mãnh liệt, sự chưởng khống của bản thân đối với nguyên thần, sự thấu hiểu đối với công pháp Hóa Thần đều đang thăng cấp vùn vụt.

Mãi lâu sau, cô mới hít sâu một hơi, nói: Lợi hại. Trương Vũ, lãnh đạo của tông môn thực sự rất coi trọng cậu, thế mà lại đưa cho cậu món đồ tốt như thế này, cậu nhất định phải thể hiện cho tốt, nắm bắt cơ hội.

Tiếp đó cô lại có chút kỳ vọng nhìn về phía Trương Vũ: Lão Cao hắn…

Trương Vũ hơi ngoảnh mặt đi, nói: Yêu cầu của Cao lão sư không được thông qua.

Ồ… Ờ. Từ Cực gật gật đầu, nói: Không sao, chuyện này cũng bình thường, cậu không cần để trong lòng.

Tiếp đó, Trương Vũ gửi một danh sách công pháp cơ bản cảnh giới Hóa Thần cho Từ Cực, nói: Lão sư, những công pháp này cô nhớ lúc rảnh thì tu luyện nhiều một chút, tu luyện chúng tới cấp 50, có ích cho sự liên hệ giữa nguyên thần và nhục thể, có thể phòng tránh tác dụng phụ của việc nguyên thần ngâm lâu trong Hóa Thần Trì…

Kỹ thuật chưa biết trong Hóa Thần Trì theo Từ Cực thấy chính là kỹ thuật tiên đạo tối tân của tầng lớp cao tông môn, cô đã không thể hiểu được thì chỉ cần làm theo là tốt, lập tức nhận lấy danh sách công pháp, hứa chắc sẽ tu luyện mỗi ngày.

Mà ngay sau khi Trương Vũ sắp xếp xong cho Từ Cực, Bộ Ảnh Sơ đã một lần nữa giáng lâm Cựu Nhật phần trường, gọi hắn tới.

Bộ Ảnh Sơ… Nhìn vị Luyện Hư đạo quân trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Người sở hữu đạo chủng [Vạn Pháp Tiên Tộc].

Đối với Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ tự nhiên không cách nào tin tưởng giống như Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực hay Dạ Tinh Ly.

Theo hắn thấy, tìm lý do tặng cho Bộ Ảnh Sơ một bộ Sơ Đồ Liên Pháp, để đối phương tu luyện cho Sơ Đồ Liên Pháp, phản phệ cho Sơ Đồ Liên Pháp… rủi ro trong chuyện này quá lớn.

Phúc Cơ lại là hì hì cười lên: Tiền của một số người, dễ lừa nhưng không dễ kiếm.

Nếu tạp môn thực lòng trợ lực cho Bộ Ảnh Sơ, lại để nàng ta phản phệ cho tạp môn, hai bên cùng theo đuổi đôi bên cùng có lợi… chuyện đó rất khó.

Nhưng nếu thông qua cách gì đó để làm suy yếu nàng ta, lừa gạt nàng ta, khống chế nàng ta, vậy thì rất dễ làm.

Ngay khi Phúc Cơ đang nói chuyện, Bộ Ảnh Sơ đang cùng Trương Vũ nghiên cứu công pháp.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, Bộ Ảnh Sơ đột nhiên cảm thấy trên người rùng mình một cái.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đem [Đại Thánh Truyền Nhân] rót vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Sức mạnh đột ngột tràn vào khiến Bộ Ảnh Sơ không nhịn được phát ra một tiếng khẽ hừ.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng khẽ hừ này liền nổ tung trong toàn bộ tầng 11 Côn Khư.