Chương 589: Thể lệ liên minh, tranh đoạt danh ngạch.

Nghe thấy Trương Vũ hỏi, Húc Dương Chân Nhân vội vàng nói: Người này thông qua tài khoản bí mật liên lạc với ta, hắn là một thiên kiêu đứng thứ hạng đầu trong hệ Tài Chính.

Tuy nhiên hắn cũng chỉ là một quân cờ, mấu chốt là hắn đại diện cho một vị cao tầng của hệ Tài Chính. Trương Vũ nghe xong, hiểu rằng vị cao tầng được đại diện kia mới là điểm mấu chốt.

Nói đến đây, Húc Dương Chân Nhân nghiến răng nói: Lũ chó má này muốn giết ta diệt khẩu, liên tiếp phái người ám sát ta, ta suýt chút nữa đã chết trong tay bọn chúng rồi.

Ta lần này tới tìm tiểu hữu là muốn bỏ tối theo sáng, giúp Từ Cực Chân Quân đối phó với lũ sâu mọt của Vạn Pháp này.

Nghe Húc Dương Chân Nhân nói, Trương Vũ mỉm cười, sau đó cảm thán: Lại dám ám sát Kim Đan Chân Nhân? Lũ chó má này đúng là mất hết tính người, to gan lớn mật.

Chân Nhân yên tâm, sao có thể để đám gian nịnh này một tay che trời ở Đại học Vạn Pháp được? Lần này sư tôn nhất định sẽ giúp ông đòi lại công đạo.

Tiếp đó Trương Vũ nói một tiếng với Từ Cực Chân Quân, liền dẫn kiến Húc Dương Chân Nhân cho bà.

Nhưng trong vài ngày sau đó, mọi thứ dường như quay trở lại những ngày yên bình tĩnh lặng ban đầu, dù là hệ Tài Chính hay Song Hưu Giáo đều không nổ ra đại sự gì thêm, khiến Trương Vũ có chút bất ngờ.

Phúc Cơ đối với chuyện này lại chẳng hề ngạc nhiên, lên tiếng nói: Ngươi lẽ nào tưởng rằng hai bên sẽ đối đầu gay gắt, xung đột trực diện? Đánh nhau tơi bời?

Không thể nào đâu, hệ Tài Chính, hệ Luyện Khí đều là hạt nhân của Đại học Vạn Pháp, hai bên nếu thực sự hoàn toàn trở mặt thì còn kiếm tiền thế nào được nữa?

Từ Cực Chân Quân kinh qua bao sóng gió, không thể không hiểu đạo lý trong đó.

Dẫu cho nhờ có Húc Dương Chân Nhân mà giành được một chút chủ động, bà ấy tiếp theo chắc chắn cũng sẽ là đấu ngầm, không dễ dàng mở rộng phạm vi. Như thế mới có thể kiểm soát tốt cường độ đấu tranh, giữ lại không gian hợp tác vì lợi ích chung, cũng thuận tiện chuyển đổi sách lược bất cứ lúc nào.

Cái này gọi là đấu mà không nát, hòa mà khác biệt, tranh mà không thương…

Những ngày sau đó, dường như để minh chứng cho lời Phúc Cơ nói, dù là hệ Tài Chính hay hệ Luyện Khí đều không có xung đột lớn nào bùng phát.

Nhưng từ một số bản tin thời sự, tin hành lang, có vẻ như cuộc tranh đấu ở một vài lĩnh vực nhất định vẫn chưa bao giờ dừng lại.

Tuy nhiên quá trình cụ thể, hành động cụ thể ra sao, chỉ cần không liên lụy đến mình thì Trương Vũ cũng không chủ động quan tâm nữa.

Dù sao lúc này khoảng cách đến Thập Đại Liên Minh ngày càng gần, chỉ còn lại hơn hai tháng cuối cùng, đại bộ phận tâm trí của Trương Vũ đều đặt vào việc nâng cao thực lực lần cuối.

Từ Cực Chân Quân dường như cũng hiểu điều này, thời gian sau đó bà cũng ngày càng ít liên lạc với Trương Vũ, dường như để ủng hộ hắn chuẩn bị cho tốt.

Thời gian thấm thoát trôi qua, đã tới đầu tháng 7.

Trong phòng thí nghiệm, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, đã thu nạp đạo kiếp khí cuối cùng vào cơ thể, hóa thành một đạo cấm chế nạp vào đan điền.

Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 11

Môn công pháp này hiện tại coi như đã đạt tới cảnh giới Trúc Cơ.

Tiếp đó Trương Vũ nhìn thông báo trong nhãn hài, trong đó thuyết minh về địa điểm và thời gian tỉ thí giữa hắn và Bắc Vô Phong.



Hướng Tây Bắc thành phố đại học, cách năm trăm cây số.

Nơi này thuộc về một vùng đồi núi hẻo lánh, vì thiếu thốn linh mạch và tài nguyên cạn kiệt, dần dần trở thành một vùng đất hoang dùng để thực chiến.

Bởi vì không gian xung quanh Đại học Vạn Pháp quá mức quý giá, mà sức ảnh hưởng của Trương Vũ và Bắc Vô Phong đối với ngoại giới lại quá đỗi kinh người, nên mới đặt địa điểm tỉ thí ở ngoài trường.

Trên thực tế, những tuyển thủ xếp hạng trong top 50 của Đại học Vạn Pháp thường xuyên vì thực lực bản thân quá kinh người mà tới đây tiến hành một số thử nghiệm, diễn tập, thí nghiệm…

Lúc này đây, Trương Vũ và Bắc Vô Phong mỗi người đứng trên một đỉnh núi, hai bên cách nhau hàng ngàn mét, đứng đối diện từ xa.

Giọng nói của Bắc Vô Phong thông qua linh giới truyền đến: Học đệ, ngươi vẫn chắc chắn muốn khiêu chiến ta sao?

Hắn khẽ búng vào Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm trước mặt, nói: Bất luận thắng thua, trận chiến này đối với ngươi e là tiêu tốn không ít đâu.

Trương Vũ nghiêm túc nói: Học huynh, ta đã hạ quyết tâm muốn tham gia Thập Đại Liên Minh khóa này.

Dường như cảm nhận được quyết tâm của Trương Vũ, Bắc Vô Phong mỉm cười, tiếp đó nói: Được.

Nói đoạn, Bắc Vô Phong nhìn về phía người thứ ba tại hiện trường, hỏi: Lão sư, người xem hai chúng ta tỉ thí cái gì thì thích hợp hơn.

Vị lão sư mà Bắc Vô Phong hỏi chính là Phó chủ nhiệm hệ Đạo Thuật, An Trấn Chân Quân, đồng thời An Trấn Chân Quân này cũng là giáo viên hướng dẫn của đội tuyển trường, phụ trách sắp xếp tổng thể các loại đào tạo, đầu tư cho các đội viên.

Hôm nay Trương Vũ khiêu chiến Bắc Vô Phong, trận chiến tranh đoạt vị trí đội tuyển trường của hai bên sẽ do đích thân An Trấn Chân Quân tới hiện trường chứng kiến.

Tất nhiên, ngoài An Trấn Chân Quân, cũng sẽ có những giáo viên, lãnh đạo khác thông qua linh giới quan khán trận chiến này từ xa.

Nghe câu hỏi của Bắc Vô Phong, An Trấn Chân Quân nói: Việc báo danh chính thức của Thập Đại Liên Minh đã bắt đầu, vài ngày tới là thời gian cuối cùng để xác nhận danh ngạch đội tuyển trường.

Hiện tại lịch trình và nội dung thi đấu khái quát sau khi cải cách của Thập Đại Liên Minh khóa này cũng đã công bố, là tiến hành đấu vòng bảng trước, trong đấu vòng bảng sẽ loại bỏ một phần tuyển thủ, những tuyển thủ còn lại mới tiến hành đấu cá nhân để tìm ra mười người mạnh nhất.





Trong quá trình này, tầm quan trọng của thực lực đoàn đội là không cần bàn cãi, thậm chí quyết định xu hướng của toàn bộ cuộc thi.

Hai người các ngươi nếu muốn tranh đoạt danh ngạch đội tuyển, phải lấy yêu cầu của Thập Đại Liên Minh làm chuẩn, lấy thực lực đoàn đội của đội tuyển trường làm trọng.

Nhiệm vụ của Bắc Vô Phong trong đội tuyển trường là phụ trách thông tin phi kiếm.

Trương Vũ, ngươi nếu muốn đoạt lấy danh ngạch, hãy thắng Bắc Vô Phong trong môn đấu kiếm đi.

Trong mắt cao tầng nhà trường, việc tranh đoạt ở vòng đấu cá nhân cuối cùng dựa vào ba người mạnh nhất toàn trường là Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ. Còn những người khác trong đội tuyển chủ yếu dùng để giành ưu thế, bảo toàn thực lực cho ba người mạnh nhất đó trong vòng đấu đoàn đội.

Vậy nên vị trí này của Bắc Vô Phong, trong tâm trí An Trấn Chân Quân, năng lực chuyên môn và năng lực hỗ trợ đoàn đội là quan trọng hơn cả.

Nghe thấy hạng mục tỉ thí này, Bắc Vô Phong tự nhiên tràn đầy tự tin, thản nhiên cười nói: Chỉ tỉ thí một hạng mục đấu kiếm thôi sao? Cũng tốt, ít nhất không cần liều mạng toàn diện, tiêu hao uổng phí nhiều tài nguyên.

Chỉ là không biết học đệ ngươi có đồng ý hay không?

Trong lúc nói chuyện, Bắc Vô Phong và An Trấn Chân Quân đều đã nhìn về phía Trương Vũ.

Theo họ thấy, chỉ đơn độc tỉ thí đấu kiếm với một Bắc Vô Phong đã tích lũy nhiều năm, Trương Vũ tự nhiên là chịu thiệt.

An Trấn Chân Quân thầm nghĩ: Nếu Trương Vũ không muốn chỉ tỉ thí đấu kiếm…

Được. Trương Vũ dường như đã chuẩn bị trước cho việc này, bình tĩnh đáp: Vậy thì đấu kiếm đi.

Vẻ mặt vốn dĩ không chút cảm xúc của An Trấn Chân Quân lóe lên một tia kinh ngạc, quay đầu nhìn kỹ Trương Vũ.

Bắc Vô Phong cũng ngạc nhiên nhìn Trương Vũ một cái, nói: Học đệ, vậy ngươi còn nhớ ước định của chúng ta không?

Đương nhiên nhớ. Trương Vũ gật đầu: Kẻ bại phải cho đối phương mượn pháp bảo cấp quân dụng miễn phí để sử dụng trong Thập Đại Liên Minh.

Lúc trước Trương Vũ và đối phương còn vì chuyện này mà ký hợp đồng, hắn đương nhiên không thể quên.

Bắc Vô Phong nói tiếp: Đã xác định được hạng mục tỉ thí hôm nay, chúng ta dứt khoát ký thêm một bản thỏa thuận bổ sung, xác nhận điều kiện thắng bại, cùng một số chi tiết cụ thể…

Trương Vũ nghe đối phương nói vậy liền hiểu rằng đối phương sợ hắn thua đấu kiếm rồi không nhận, đến lúc đó lại làm loạn đòi đổi hạng mục khác để phân thắng bại.

Không thành vấn đề. Trương Vũ nói: Học huynh cứ soạn hợp đồng đi.

Nhìn hai người ký kết hợp đồng, An Trấn Chân Quân tự nhiên cũng không ngăn cản, theo ông thấy nếu Bắc Vô Phong có thể mượn được pháp bảo cấp quân dụng của Trương Vũ miễn phí, càng có thể tăng thêm vài phần thực lực cho đội tuyển trường, đối với việc họ tham gia Thập Đại Liên Minh sắp tới là một chuyện tốt.

Sau khi ký kết hợp đồng xong, Bắc Vô Phong thở phào nhẹ nhõm, lòng bàn tay khẽ vỗ vào kiếm hạp, mười hai thanh phi kiếm đã lần lượt nhảy ra, xếp hàng chỉnh tề ở phía sau hắn.

Học đệ, vậy chúng ta bắt đầu thôi.

Trương Vũ gật đầu, cũng nhẹ nhàng đặt một tay lên kiếm hạp, mười hai thanh phi kiếm lao vút lên trời, từng luồng kiếm ý tuôn trào, nhắm thẳng vào vị trí của Bắc Vô Phong.

Bắt đầu.

Lần này quy tắc đấu kiếm của hai người rất đơn giản.

Thứ nhất, ngoài Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận và pháp hài của bản thân ra, hai bên không được sử dụng thêm bất kỳ pháp bảo nào khác.

Thứ hai, phạm vi chiến đấu chỉ trong vòng mười dặm, bất luận phi kiếm hay thân thể người ra ngoài biên đều coi như thua.

Cuối cùng ai có phi kiếm có thể xâm nhập vào trong vòng mười mét của đối phương, coi như thắng trận đấu kiếm này.

Trong nháy mắt, chỉ thấy trên bầu trời kiếm quang lấp lánh, hai bên đã lần lượt bày ra kiếm trận giết chóc lẫn nhau.

Bắc Vô Phong búng tay phải, khẽ nặn kiếm quyết, Thái Hạo kiếm giới đã hiên ngang hình thành trong kiếm trận, và nhanh chóng khuếch tán, ép về phía vị trí của Trương Vũ.

Đối mặt với Thái Hạo kiếm giới do Bắc Vô Phong tế ra, Trương Vũ không hề hoảng loạn, cũng nặn kiếm quyết, phóng ra Thái Hạo kiếm giới của mình đâm sầm vào.

Cùng với sự va chạm mãnh liệt của kiếm giới hai bên, linh giới cũng bị liên tục ép ra ngoài, trong không khí dường như có tiếng nổ lách tách không ngừng truyền đến, tín hiệu linh giới trong vòng vài dặm đều giảm xuống mức thấp nhất.

Bắc Vô Phong thản nhiên cười nói: Học đệ luyện chế được phi kiếm tốt đấy, nhưng đấu kiếm không chỉ là so bì phẩm chất của phi kiếm đâu.

Trong lúc nói chuyện, Bắc Vô Phong chỉ tay lên trời, sau đó hung hăng chộp một cái, giống như đem cả mảng linh giới trên bầu trời kéo mạnh một cái.

Sát na sau, vô số linh giới lưu quang hội tụ, cuồn cuộn đổ dồn vào trong Thái Hạo kiếm giới của hắn.

Nhất thời, Thái Hạo kiếm giới và linh giới vốn bị ép ra ngoài dường như hòa làm một thể, tạo thành thế bao vây đối với kiếm giới của Trương Vũ.

Trong mắt Bắc Vô Phong, trận đấu kiếm này hắn tất thắng, lại biết có không ít giáo viên, lãnh đạo đang xem trận tỉ thí này, trong lòng liền nảy sinh ý định phô diễn.

Thế là hắn vừa lôi kéo linh giới, vừa nói: Học đệ, đây chính là thuật Chu Thiên Tốc Linh, có thể đả thông động phủ ta bố trí ở sâu trong linh giới, gia tốc sự lưu chuyển của tín hiệu linh giới.

Lúc này vừa thi triển, liền khiến Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận của ta có được sự trợ giúp của linh giới, kiếm giới của ngươi làm sao cản nổi?

Chớp mắt, Trương Vũ liền cảm thấy kiếm giới của đối phương hỗn hợp sức mạnh linh giới, giống như một bàn tay lớn bóp tới, muốn phong tỏa hoàn toàn kiếm giới bên này của mình, đoạn tuyệt sự lưu thông thông tin giữa mình và phi kiếm.

Trương Vũ biết nếu đơn thuần so bì kiếm giới, so bì kỹ thuật linh giới, mình chắc chắn không phải là đối thủ của đối phương, hắn đối với chuyện này cũng đã sớm có chuẩn bị.

Chỉ thấy Trương Vũ thản nhiên nói: Học huynh, đấu kiếm chung quy đấu vẫn là kiếm.

Một tiếng nổ nhẹ vang lên, cùng với việc năm ngón tay Trương Vũ đột ngột siết chặt, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực hiên ngang phát động, địa sát dẫn lực cuồn cuộn dữ dội tuôn ra.

Mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm dưới sự thúc đẩy của địa sát dẫn lực đồng loạt ngân vang, phớt lờ cuộc đấu tranh mãnh liệt của linh giới, đã từ góc độ thế giới vật chất mà vây giết về phía phi kiếm của Bắc Vô Phong.