Chương 301: Chưa tắt tự động nhặt đồ, điên cuồng chén nguyên liệu thực phẩm hoang dã.

Luồng không khí nóng rực chảy qua cổ họng, khiến phổi của Lý Tiêu truyền đến từng trận đau đớn nhẹ.

Cảm nhận môi trường nhiệt độ cao ở bốn phía, Lý Tiêu chỉ đành vận chuyển pháp lực trong cơ thể, tạm thời chuyển hóa chúng thành hàn băng pháp lực để không ngừng hạ nhiệt cho cơ thể mình.

Hắn tiếp tục bước đi trong khu nhà xưởng nguy hiểm này, liên tục dọn dẹp phế tích, vận chuyển vật tư, dựng công sự tạm thời, phong tỏa sự rò rỉ của các chất độc hại, hỗ trợ sửa chữa thông lộ linh cơ và trận pháp…

Mặc dù Lý Tiêu đã vạn phần cẩn thận, nhưng một vụ nổ bất ngờ vẫn để lại trên người hắn những vết bỏng diện tích lớn.

Mà sau khi liên tục hít phải các chất độc hại còn sót lại trong không khí, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng ẩn ẩn đau đớn, tứ chi dần cảm thấy tê dại nhẹ.

Mặc dù vậy, mặc dù công việc trước mắt nguy hiểm và vất vả, nhưng nghĩ đến mức thù lao gấp năm lần, Lý Tiêu liền cảm thấy cơ thể vốn dĩ mệt mỏi lại tuôn ra một tia động lực.

Đợi ta làm xong khoảng thời gian này, lần tới bọn Doanh Tâm tìm ta cùng đi tu hành, ta sẽ không cần phải từ chối nữa.

Tiền lãi vay tháng này cũng không cần lo lắng rồi…

Ngay lúc Lý Tiêu gia tăng tốc độ, vận chuyển một lô vật liệu dẫn linh, chóp mũi hắn đột nhiên ngửi thấy một mùi dị hương.

Khảnh khắc tiếp theo, Lý Tiêu chỉ thấy một trận trời đất quay cuồng, thân hình loạng choạng một cái, liền rầm một tiếng ngã gục xuống đất.

Hắn giãy dụa muốn bò dậy, lại phát hiện tứ chi vốn dĩ vô cùng cường tráng lúc này lại bủn rủn vô lực, sau một hồi vặn vẹo vẫn ngã rạp trên mặt đất.

Cùng lúc đó, mùi thơm ngọt ngào trong không khí cũng càng ngày càng nồng đậm, khiến ý thức của hắn cũng càng lúc càng mờ mịt.

Không ổn…

Là chất độc rò rỉ…

Lý Tiêu bỗng cắn mạnh đầu lưỡi, muốn khiến bản thân tỉnh táo thêm vài phần, nhưng độc tố kia đến vừa mãnh liệt vừa nhanh, khiến hắn chỉ cảm thấy sức lực trong cơ thể trôi đi nhanh chóng, dần dần đã không còn cảm nhận được lực lượng gân cơ của tay chân nữa.

Không hành, cứ tiếp tục thế này nhiễm độc sẽ càng ngày càng sâu…

Trong mắt Lý Tiêu hiện lên một tia sợ hãi, nỗ lực giãy dụa trợn to hai mắt, đối kháng với cơn buồn ngủ càng ngày càng trầm trọng trong não hải.

Hắn thực sự sợ rằng đôi mắt mình vừa nhắm vừa mở, khi tỉnh lại lần nữa đã xuất hiện ở nơi sâu thẳm của Linh giới.

Sau đó phát hiện để chi trả viện phí điều trị thương thế cơ thể, nhục thân của hắn đã bị đem đi thế chấp, hồn phách đang chờ đợi được phân công công việc để trả nợ.

Chân chết tiệt! Đứng lên cho ta!

Khoảnh khắc này trong lòng Lý Tiêu dần dâng lên một tia hối hận: Sớm biết thế này đã không mạo hiểm như vậy.

Kiếm ít đi một chút, tiêu ít đi một chút… thì đã sao chứ?

Ngay lúc trong lòng Lý Tiêu vừa sợ vừa hối hận, một đôi bàn tay lớn bóp chặt lấy cổ hắn, nhấc bổng hắn lên như nhấc một con mèo nhỏ.

Tiếp đó tiếng xé gió bốn phía vang lên, trước mắt Lý Tiêu một trận cảnh tượng biến hóa.

Đợi đến khi hắn hồi phục tinh thần, liền phát hiện mình và mấy người công nhân khác đã bị rầm một tiếng ném xuống bãi đất trống trước cổng khu nhà xưởng.

Hít thở bầu không khí bình thường bên ngoài, trong lòng Lý Tiêu dâng lên một trận khánh hạnh, ngẩng đầu nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, ánh mắt thì trở nên phức tạp.

Doanh Tâm ở bên cạnh nhìn cảnh này, trong lòng thầm nghĩ: Mạo hiểm nguy cơ phá sản xông vào kiếm tiền, còn có rảnh rỗi đi cứu người sao?

Nàng lắc đầu, đã lười không muốn xem tình hình bên này nữa, nhấc chân rời đi luôn.

Đúng lúc này, mấy tên bảo vệ đi tới, nhìn về phía bọn người Lý Tiêu nói: Các vị phối hợp một chút, chúng ta phải kiểm tra một chút, tránh để các người vô tình mang chất nguy hiểm trong xưởng ra ngoài.

Lý Tiêu biết đây là để đề phòng bọn họ lén lút mang đồ trong xưởng ra.

Ngay lúc này, trên người một công nhân bị khám xét ra mấy gói nguyên liệu dược phẩm.

Bảo vệ nói: Đội trưởng, tìm thấy người trộm hai tấn vật tư rồi.

Người công nhân kia đại kinh thất sắc nói: Tôi chỉ trộm có hai gói đồ này thôi.

Tôi không trộm nhiều đến hai tấn đâu mà!

…

Mà ở phía bên kia, Trương Vũ đã một lần nữa bước vào trong bụi khói cuồn cuộn.

Nhục thân của Trương Vũ vốn đã qua ngàn lần rèn luyện, có sự mạnh mẽ vượt xa đồng cấp.

Mà dưới sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, nhục thân của hắn đối với đủ loại nguy hiểm trong khu nhà xưởng lúc này lại càng có sức phòng hộ khủng khiếp.

Nhiệt độ cao rực cháy như luồng gió ấm lướt qua da thịt hắn.

Các chất độc hại trong không khí tràn vào mũi miệng, mang theo từng trận mùi thơm ngọt ngào thấm đẫm lòng người.

Còn về những vụ nổ bất ngờ xảy ra, những mảnh vỡ bắn ra theo vụ nổ, khói độc cuồn cuộn kéo đến… lúc này đều khó lòng làm tổn thương được Trương Vũ.

Cho dù đôi khi gây ra tổn thương cho cơ thể hắn, cũng sẽ được hắn dùng Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết hoạt tính hóa cơ thể, gia tăng tốc độ tự chữa lành vết thương.

Cứ như vậy quay trở lại vị trí Lý Tiêu vừa ngã xuống, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Phen này hiện trường không còn ai nữa rồi.

Hắn tìm thấy nơi vừa rò rỉ chất độc, thu gom những mảnh hợp kim vụn trông có vẻ không ai thèm lấy ở xung quanh lại.

Lau lau nước miếng nơi khóe miệng, Trương Vũ tuy bây giờ rất muốn nuốt những khối hợp kim này xuống, nhưng lại không làm như vậy.

Dù sao môi trường lúc này khá nguy hiểm, hắn còn cần Thổ Mộc Thánh Thể để bảo đảm an toàn.

Mà nếu không chuyển sang Đại Học Thánh Thể, không có sức tiêu hóa siêu cường cũng như sự gia tăng hiệu dụng công pháp do Đại Học Thánh Thể mang lại, bất kể là hiệu suất hay hiệu quả ăn uống đều sẽ bị giảm đi rất nhiều.

Cho nên hắn dự định thu gom một lượt trước, đợi đến khi tan làm rời khỏi khu nhà xưởng, tìm một vị trí an toàn rồi mới chuyển sang Đại Học Thánh Thể để thưởng thức.

Thế là lúc này Trương Vũ tạm thời thu những mảnh hợp kim vụn vào trong ngực, lại nhìn sang một đống phế tích khác, nơi có những vật liệu cao phân tử hoang dã thuộc về phân xưởng nhà máy dược.

Vì vậy trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ ở trong khu nhà xưởng vừa làm việc, vừa tiện tay thu thập một số nguyên liệu thực phẩm hoang dã không ai thèm lấy.

Trương Vũ cảm thấy bản thân hiện tại giống như một người nhà quê lần đầu tiên đến ăn buffet hải sản, vấn đề lớn nhất chính là đối mặt với đủ loại món ăn hoa cả mắt, không biết cái nào đáng tiền hơn, cái nào ăn vào bổ hơn, chỉ đành mỗi thứ lấy một ít, đến lúc đó thử hết lượt.

Mà ngoài những vật liệu không ai thèm lấy đầy đất kia ra, thứ khiến Trương Vũ thèm thuồng nhất chính là đủ loại nguyên liệu của nhà máy dược.

Nhưng khi chưa mở Đại Học Thánh Thể, hắn cũng không dự định ăn bừa bãi, chỉ là thu thập một lượt trước, đợi sau khi chuyển sang Đại Học Thánh Thể, rồi dựa vào năng lực ăn thuốc mạnh mẽ mà nếm thử từng cái một.

…

Cổng khu nhà xưởng.

Lý Tiêu cảm thấy mình đã hồi phục rất nhiều, ít nhất tứ chi không còn tê dại, đầu óc cũng không còn choáng váng, cảm giác đau rát do bỏng trên người cũng trở nên vô cùng rõ ràng.

Mà ngay trong lúc Lý Tiêu nghỉ ngơi, liền nhìn thấy Trương Vũ mấy lần bế những công nhân bị thương từ trong khu nhà xưởng ra, vứt xuống mặt đất xung quanh.

Điều này khiến ánh mắt Lý Tiêu nhìn về phía Trương Vũ càng lúc càng phức tạp.

Theo hắn thấy, loại chuyện lãng phí thời gian làm việc của mình để đi giúp người khác thế này… tuyệt đối là chuyện ngu xuẩn.

Suýt…

Cảm nhận vết bỏng trên người càng ngày càng đau, Lý Tiêu biết nếu không chữa khỏi thương thế này, e rằng việc học tập, tu hành tiếp theo đều sẽ bị ảnh hưởng.

Cũng may bên ngoài khu vực vẫn còn kết nối với mạng Linh giới.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, đã kêu gọi dịch vụ y tế từ xa.

Một lát sau, hình bóng một bác sĩ hiện lên trong nhãn hài của hắn, làm cho hắn một lượt kiểm tra.

Năm phút sau, một sinh viên y khoa đã chạy đến bên cạnh Lý Tiêu.

Đi kèm với mấy đạo pháp lực đánh ra, mấy cây kim bạc hạ xuống, cuối cùng một liều thuốc được đổ xuống, Lý Tiêu liền cảm thấy mình đã ổn hơn nhiều.

Nhưng mấy phút sau, khi nhìn thấy hóa đơn y tế hiện ra trong nhãn hài, hắn cảm thấy mình lại bị trọng thương rồi.

0.78 linh tệ? Sao có thể đắt như thế được?!

Mặc dù có bảo hiểm y tế chi trả một phần, nhưng Lý Tiêu biết đây đối với mình mà nói vẫn sẽ là một gánh nặng khổng lồ, bảo hiểm y tế năm sau của mình chắc chắn sẽ tăng vọt.

Mà chưa kịp bình phục tâm tình, hắn liền phát hiện đơn xin bảo hiểm y tế của mình vậy mà không được thông qua.

Dựa vào cái gì mà không chi trả cho tôi?!

Ngay lúc Lý Tiêu và công ty bảo hiểm tranh luận lý lẽ, tin nhắn giục nợ hôm nay lại tới.

Tiền lãi vay tháng này đã quá hạn ba ngày rồi.

Lý Tiêu do dự một chút, vẫn tìm đến chú của mình.

Chú: Cháu trước tiên gửi thông tin tín dụng, danh sách tiêu dùng cho chú đã.

Chú: 30 linh tệ?! Mới có 5 tháng mà cháu đã tiêu nhiều như vậy?

Lý Tiêu: Bạn học trong lớp mời cháu đi tu hành, cháu tổng không thể không đi, nếu không thành tích sao theo kịp được?

Lý Tiêu: Còn cả nhãn hài loại tốt một chút cũng là bắt buộc, nếu không hiệu suất học tập cũng không theo kịp.

Nhìn người chú không còn trả lời tin nhắn của mình nữa, Lý Tiêu thở dài một tiếng thật sâu.

Đúng lúc này, Thổ Lực Sơn gửi tới thông báo, tuyên bố công việc cứu hộ, sửa chữa của nhà máy dược lại tăng lương, tăng lên gấp 8 lần tiền lương.

Nhìn khu vực khói đen cuồn cuộn không xa, Lý Tiêu nghiến răng một cái.

Liều một phen! Chỉ cần kiếm được khoản tiền này, chỉ cần có mức lương gấp 8 lần lần này, chỉ cần cẩn thận hơn chút nữa, mình nhất định có thể vượt qua…

Nghĩ đến đủ loại dịch vụ và sản phẩm tiên đạo cùng tận hưởng với bọn Doanh Tâm, nghĩ đến một chiếc nhãn hài bị mình bán đi, nghĩ đến xếp hạng hiện tại của mình…

Lý Tiêu liền không thể chấp nhận việc những thứ này rời xa mình.

Hắn hiểu thấu đáo rằng, ở Côn Khư cái gì cũng có thể không có, nhưng chính là không thể không có tiền.

Thế là hắn lại đứng lên, xông vào trong làn khói bụi cuồn cuộn kia.

Không chỉ có Lý Tiêu, theo sự tăng trưởng của tiền lương, những công nhân vốn đã rút ra, đã bị thương, đã rời đi, cũng dần dần có người bắt đầu quay lại, một lần nữa xông vào trong khu nhà xưởng khói đen cuồn cuộn.

…

Trong khu nhà xưởng.

Nhìn công nhân xung quanh lại đông lên, Trương Vũ hơi nhíu mày, tâm đạo người đông mắt tạp, làm cho hắn nhặt đồ cũng không thuận tiện nữa.

Đặc biệt là một lũ luyện khí con, lương tăng vài lần thì được bao nhiêu? Có cần phải liều mạng thế không?

Trương Vũ lắc đầu, cũng may khói bụi kèm độc tố là sự ngụy trang tốt nhất của hắn, giúp hắn có thể tiếp tục hành động của mình.

Mà bởi vì đồ thu thập được càng ngày càng nhiều, Trương Vũ dứt khoát giấu đồ vào mấy chỗ phế tích khá sâu, sau đó hắn liền phát hiện… đồ đạc ở một chỗ trong đó đã bị nhặt mất rồi.

Mẹ kiếp… ta biết ngay là không chỉ có mình ta đang nhặt đồ mà.

Trước khi tan làm, Trương Vũ lấy những thứ còn lại ra, sau đó đi đến một vị trí khá an toàn.

Dùng nghi thức dò xét xác nhận xung quanh không có camera sau đó, Trương Vũ mở Vũ Thư, lật đến chương Liên Pháp Đồ kia, sau khi kéo thả từng cái công pháp, đem Thổ Mộc Thánh Thể chuyển sang Đại Học Thánh Thể.

Khác với công pháp chuyên tinh cần thời gian hồi chiêu một ngày mới có thể chuyển đổi, Liên Pháp Đồ có thể chuyển đổi bất cứ lúc nào, chỉ cần thời gian vài giây đồng hồ.

Tiếp đó hắn chộp lấy mấy mảnh kim loại vụn, há miệng liền nuốt vào trong bụng.

Sức tiêu hóa đỉnh phong của Trúc Cơ sực tỉnh phát động, dưới sự gia trì của Thực Thổ Thần Công, đem những hợp kim đó từng cái một nghiền thành phấn vụn, luyện vào trong xương cốt của Trương Vũ.

Trương Vũ tâm đạo: Ừm… hợp kim này thật cứng, chắc là có thể dùng để tăng cường xương cốt đây.

Loại vật liệu cao phân tử này vừa có tính dẻo dai, vừa có cường độ, có thể dùng để luyện vào trong da thịt?

Thứ chất keo này là cái gì?

Chao ôi, kiến thức không đủ rồi, phải về tra cứu một chút mới được…

Thế là Trương Vũ vừa ăn, vừa ghi lại đặc tính, ngoại hình, khẩu vị của đủ loại vật liệu.

Đồ hoang dã đúng là thơm hơn một chút.

Mà Trương Vũ nhanh chóng phát hiện, không phải tất cả mọi thứ đều có thể bị hắn tiêu hóa.

Ít nhất có 3 loại vật liệu nhìn qua đã thấy rất phi phàm, với sức tiêu hóa của hắn cộng thêm Thực Thổ Thần Công cấp 20, đều không có cách nào tiêu hóa nổi, cuối cùng chỉ có thể nôn ngược trở ra.

Có thêm tầng kinh nghiệm này rồi, Trương Vũ đối với nguyên liệu rò rỉ của nhà máy dược liền càng thêm thận trọng, hắn sợ ăn phải thứ mà bản thân cũng không gánh nổi.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Phải hỏi chị một chút, phân biệt ra đều là những thứ gì mới được.

Trương Vũ càng ngày càng cảm nhận được tầm quan trọng của kiến thức và thông tin, nếu không vào nhà hàng buffet mà ngay cả cái nào là đồ tốt cũng không biết.