Chương 693: Tà Thần Sách.

Theo chân Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian do Từ Cực Thần Quân dẫn đầu thành lập, không chỉ thập đại học xá quan tâm, mà bên trong Chính Khí Minh cũng cực kỳ chú ý đến Từ Cực Thần Quân và Hội nghiên cứu.

Từng đạo ý niệm tà thần hội tụ tại thâm xứ của ám linh giới, đang trao đổi với nhau về cái nhìn đối với việc này.

Hi Thần nói: Phá Giới Chùy được chữa khỏi, pháp bảo không gian mới ra đời, hiển nhiên thời gian qua, Từ Cực đã có đột phá cực lớn trong việc nghiên cứu kỹ thuật không gian.

Nếu cứ để mặc cho nó tiếp diễn, tất nhiên sẽ làm chậm thời gian chúng ta chiếm lĩnh toàn bộ tầng 2 đến tầng 5.

Có tà thần nói: Tăng cường thế công, cấp cho bọn họ thêm nhiều áp lực, làm chậm tốc độ nghiên cứu của bọn họ.

Có tà thần nói: Còn phía Đại học Vạn Pháp nữa… nếu có thể diệt sát Từ Cực là tốt nhất.

Lại có tà thần nói: Quá khó, Từ Cực vốn thực lực cường đại, lại tâm tư kín kẽ, tiểu tâm cẩn thận, đến tận bây giờ chúng ta ngay cả âm khí của bà ta cũng không trộm được, nói gì đến chuyện giết bà ta?

Có tà thần nói: Vậy thì thẩm thấu Hội nghiên cứu, bắt buộc phải tùy thời tìm hiểu tiến độ nghiên cứu của bà ta, nếu có thể thiết thủ, phá giải kỹ thuật của bọn họ, chiến cục sẽ càng thêm có lợi…

Ngay khi các tà thần đang thương thảo nên thẩm thấu Hội nghiên cứu thế nào, đối phó Từ Cực Thần Quân ra sao, thì Tường Thần vốn toàn thân do từng đoàn thải quang tạo thành lại có ý tưởng khác biệt.

Tại sao không nhắm mục tiêu vào Trương Vũ? Tường Thần nói: Chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi, Từ Cực đã có tiến bộ lớn như vậy về kỹ thuật không gian, ta thấy chính là Trương Vũ đã lén lút chia sẻ kiến thức trong Chưởng Trung Côn Lân cho Từ Cực.

Ta đã nói rất nhiều lần rồi, Trương Vũ là mấu chốt, các ngươi nếu nghe ta, sớm một chút đem hắn bắt lấy, e rằng bây giờ cũng không có nhiều chuyện phiền phức như vậy.

Đáng lẽ nên dốc toàn lực ra tay cầm nã Trương Vũ từ sớm.

Kết quả các ngươi từng đứa một đều bảo ta đừng có khinh cử vọng động…

Nghe những lời Tường Thần nói, ngàn con mắt trên người Hi Thần khẽ ngưng tụ, chỉ cảm thấy đối phương đang điểm mặt mình, điểm mặt việc lần trước mình đã phủ quyết kế hoạch đối phó Trương Vũ của đối phương.

Chỉ nghe Hi Thần nói: Có lẽ Trương Vũ rất mấu chốt, có lẽ ban đầu chúng ta có thể làm gì đó, nhưng bây giờ hiển nhiên đã quá muộn rồi.

Nếu thực sự là Trương Vũ lén truyền kiến thức trong Chưởng Trung Côn Lân cho Từ Cực, vậy thì dù bây giờ chúng ta có thể bắt cóc Trương Vũ, cũng đã không ngăn cản được Từ Cực nữa.

Tóm lại, Trương Vũ đã không còn là mấu chốt, chúng ta vẫn nên đặt sự chú ý lên người Từ Cực Thần Quân, bà ta mới là người dẫn đầu thúc đẩy sự tiến bộ kỹ thuật không gian của mười trường hiện nay…

Lại có một vị tà thần nói: Tường Thần, ngươi trước đó chẳng phải đã từng phát động hành động bắt giữ rồi sao? Vậy thì ngươi nên hiểu rõ, Trương Vũ là đệ tử của Từ Cực, hắn tùy thời đều có thể triệu hoán Từ Cực tới, bắt hắn cũng không khác gì bắt Từ Cực là mấy, rủi ro và lợi ích căn bản không thành chính tỷ lệ…

Nhìn các đồng nghiệp lại một lần nữa chuyển ánh mắt sang Từ Cực, Tường Thần thở dài một tiếng: Một lũ trùng trĩ.

Đúng lúc này, Báo Thần chủ trì hội nghị đột nhiên gửi tin nhắn cho Tường Thần: Chuyện của Trương Vũ, ngươi có thể tiếp tục quan tâm.

Đưa hắn về tầng 5, tuy không phải nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu hiện nay, nhưng dù sao cũng là yêu cầu của Phục Tiên Thiên, cũng là việc sớm muộn gì chúng ta cũng phải làm.

…

Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian.

Trong đầu Yển Thiên Cơ vang lên những lời mà Huyền Âm Chân Quân vừa nói với hắn.

Ngay vừa rồi, Yển Thiên Cơ đã tham gia phỏng vấn tiểu tổ thí nghiệm của Từ Cực Thần Quân.

Nhưng bởi vì sự cạnh tranh phỏng vấn quá mức kịch liệt, thậm chí không thiếu các chuyên gia, giáo sư cảnh giới Nguyên Anh tham gia cạnh tranh, Yển Thiên Cơ không có gì bất ngờ khi bị loại.

Tuy nhiên sau khi phỏng vấn thất bại, Huyền Âm Chân Quân lại tìm đến hắn, nói là tranh thủ cho hắn một cơ hội.

Yển Thiên Cơ nghe vậy tự nhiên trong lòng chấn phấn, nhưng rất nhanh phát hiện cơ hội mà Huyền Âm Chân Quân tranh thủ cho hắn là ngoại bao .

Ngoại bao? Yển Thiên Cơ trong lòng thầm nghĩ: Nếu nhân viên chính thức là âm khí… vậy ngoại bao và dầu bôi trơn có gì khác biệt? Chẳng qua là hao tài dùng để phụ trợ cho nhân viên chính thức mà thôi.

Mặc dù ban đầu trong lòng có chút bài xích, nhưng nghĩ đến kỹ thuật không gian của Từ Cực Thần Quân, nghĩ đến cuộc cách mạng kỹ thuật tương lai, Yển Thiên Cơ vẫn quyết tâm gia nhập.

Hắn không ngừng tự nhủ, mình tới đây là để học tập, chỉ cần có cơ hội học tập kỹ thuật không gian là tốt rồi, những thứ khác không cần để ý.

Cho đến khi hắn bị chặn lại trước cổng Viện nghiên cứu, liên lạc với Huyền Âm Chân Quân sau đó mới lấy thân phận khách khứa tới văn phòng của Trương Vũ.

Huyền Âm Chân Quân vỗ vỗ bả vai hắn, nói: Ta đã nói với bảo an dưới lầu rồi, sau này mỗi ngày anh vào đây cứ lấy thân phận khách khứa liên lạc với Chúc Dực Chân Quân là được.

Ngoại bao mà, không có thân phận, Yển Thiên Cơ biểu thị thấu hiểu.

Huyền Âm Chân Quân tiếp tục nói: Công việc sau này của anh cũng nghe theo sự sắp xếp của Chúc Dực Chân Quân, có vấn đề gì thì liên lạc với cậu ấy. Các anh trước đây đều là bạn học, chắc là khá thân nhỉ?

Yển Thiên Cơ im lặng hồi lâu, nhịn không được nói: Tôi không phải là nhân viên ngoại bao bên phía Từ Cực Thần Quân sao?

Huyền Âm Chân Quân mỉm cười nói: Tiểu Yển à, bên này tạm thời cần người, anh cứ làm ở đây vài tháng, đợi bên này bận xong, ta sẽ chuyển anh lại bên kia.

Yển Thiên Cơ lại nói: Trước đó tôi cũng từng ứng tuyển bên này, có thể trực tiếp chuyển thành nhân viên chính thức bên này không…

Huyền Âm Chân Quân lắc đầu nói: Chỉ tiêu nhân viên chính thức đầy rồi, thế này đi… anh cứ làm cho tốt, chỉ cần biểu hiện tốt, sang năm ta sẽ nghĩ cách giúp anh chuyển chính thức.

Thế là Yển Thiên Cơ đi một vòng, rốt cuộc vẫn bắt đầu làm việc dưới tay Trương Vũ.

Công việc trong phòng thí nghiệm cũng giống hệt như Yển Thiên Cơ dự liệu ban đầu, hoàn toàn không có chút quan hệ nào với kỹ thuật không gian.

Mỗi ngày hắn tới phòng thí nghiệm, việc cần làm chính là vì Trương Vũ luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, cùng với Kim Tuấn… nỗ lực đem cấp độ của kiện pháp bảo cấp 20 này thăng cấp lên.

Bên kia Bắc Vô Phong thì đang vì Trương Vũ luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Phi Kiếm.

Còn có Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê cùng những người vừa mới bước chân vào cảnh giới Kim Đan không lâu, cũng đều đang vừa học vừa luyện, vì pháp bảo của Trương Vũ mà thăng cấp độ.

Còn về bản thân Trương Vũ, Yển Thiên Cơ chỉ nghe nói đối phương mỗi ngày đều bế quan tu hành trong tĩnh thất, đề thăng tu vi của bản thân.

Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt đã tới nửa tháng sau.

Trong khoảng thời gian này, sự bất mãn trong lòng Yển Thiên Cơ cũng ngày một tăng cao.

Tu vi của Trương Vũ ngày đêm tăng trưởng, ta lại chỉ ở đây giúp hắn luyện chế pháp bảo… Ta thế này khác gì một tên tạp công phòng thí nghiệm thông thường?

Khi nhìn sang Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê ở bên cạnh, trong lòng Yển Thiên Cơ càng thêm không cam lòng.

Quá khứ những sinh viên này vào nhóm dự án của hắn chẳng qua chỉ làm trợ thủ, mà bây giờ họ lại là nhân viên chính thức, mình lại là một tên nhân viên ngoại bao ngay cả thân phận cũng không có.

Mỗi ngày ra vào phải đăng ký lục soát người, những mảng khu vực lớn đập vào mắt trong đại lâu toàn bộ đều là mã hóa làm mờ trên nhãn hài đối với nhân viên ngoại bao, chỉ để phòng ngừa rò rỉ thông tin.

Mà không gian có thể di chuyển càng bị hạn chế nghiêm ngặt, chỉ cần sơ suất một chút là một chuỗi cảnh cáo.

Ở trong đại lâu muốn đăng nhập linh giới quyền hạn còn cần mỗi lần đạt được sự chuẩn y của Trương Vũ, thậm chí hít thêm vài ngụm linh cơ với tư cách nhân viên ngoại bao đều cần phải trả thêm phí…

Dĩ nhiên, so với đãi ngộ mà mình phải chịu với tư cách nhân viên ngoại bao, đối với Yển Thiên Cơ mấu chốt nhất vẫn là vấn đề kỹ thuật không gian.

Tiểu tổ thí nghiệm bên phía Trương Vũ căn bản là không có quan hệ gì với kỹ thuật không gian, ta và những người khác chẳng khác gì tư bộc của hắn, toàn bộ đều là phục vụ cho bản thân hắn…

Nửa tháng thời gian trôi qua, Yển Thiên Cơ có thể cảm nhận được rất nhiều ánh mắt vốn dĩ chằm chằm phía Trương Vũ đều đã dần dần rút đi, những người vốn thường xuyên hướng hắn dò hỏi tin tức cũng dần không còn liên lạc.

Bởi vì Trương Vũ chính là tới đây để hưởng kinh phí, dùng kinh phí để thúc đẩy tu vi bản thân.

Ta tiếp tục ở lại đây, cuối cùng cũng chẳng qua là tha thiết tuế nguyệt.

Nghĩ đến đây, Yển Thiên Cơ đã nảy sinh ý định nhảy việc: Nghe nói các học xá khác đều đang tuyển người nghiên cứu kỹ thuật không gian, có lẽ…

…

Đại học U Minh.

Vương Dận biết được trạng thái hiện nay của Trương Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Đem trọng tâm đặt lên tu vi của bản thân sao? Trương Vũ, có lẽ sau này anh sẽ hối hận vì mình đã bỏ lỡ cơ hội quan trọng đến nhường nào.

Đợi kỹ thuật không gian triệt để phát triển lên, cho dù anh đạt tới tu vi Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh đỉnh phong thì đã sao?

Tốc độ phát triển kỹ thuật thường thường sẽ nhanh đến mức vượt qua dự liệu của nhiều người. Cho dù Trương Vũ sở hữu tiên môn công pháp, nhưng hiện nay kỹ thuật không gian của các trường đều đã thực sự mở đầu, dựa vào sức một mình hắn làm sao so được với tinh anh các trường, hàng trăm hàng nghìn Nguyên Anh Chân Quân, cùng với trí tuệ của hàng chục vị Hóa Thần?

Trong mắt Vương Dận, có kỹ thuật không gian trong ‘Đại Tiểu Như Ý Hoàn’ làm cơ sở, các trường rất nhanh sẽ hoàn thành phá giải, sau đó bùng nổ phương hướng phát triển kỹ thuật bách hoa tề phóng.

Đợi Trương Vũ đem tiên môn công pháp ứng dụng thành thục lên, kỹ thuật không gian của mười trường không biết đã phát triển tới địa bộ nào rồi…

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Dận đột nhiên trào dâng đấu chí, hắn cảm giác mình dường như lại có cơ hội vượt xe ở khúc cua.

Thất bại thảm hại thì đã sao? Chỉ cần ta kiên định niềm tin, chọn đúng con đường, có đại thế trợ giúp, ai nói không có cơ hội thắng lại?

Những ngày tiếp theo, Vương Dận giảm bớt sự quan tâm đối với tình báo của Trương Vũ, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc học tập kỹ thuật không gian.

…

Ngay khi Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn cùng những người khác vì Trương Vũ nỗ lực luyện chế pháp bảo, vô số tu sĩ mười trường đại học dốc sức nghiên cứu bản thiết kế của Trương Vũ, thì sự tu hành trong nửa tháng qua của Trương Vũ lại là tiến triển cực nhanh.

Đầu tiên là thổ nạp pháp, tâm pháp và nhiều môn luyện thể công pháp được hắn từng cái một thúc đẩy tới trình độ Nguyên Anh đỉnh phong cấp 40.

Sau đó là đạo tâm đạt tới cấp 34 , pháp lực đạt tới 32874 đơn vị, cường độ nhục thể đạt tới cấp 33.82.

Mặc dù chuyên chú tu luyện, nhưng chuyện của phòng thí nghiệm Trương Vũ cũng đang thông qua Thiên Nhật Hoàng Thần để tiến hành quản lý nhất định.

Điều này khiến hắn nhớ tới thầy Từ Cực trước kia, bản thể thường thường khó thấy tung tích, bình thường gặp được đều là hóa thân do Huyền Tẫn Thiên Châu luyện chế. Còn có lão Hiệu trưởng Vạn Hóa Thần Quân từng dùng các loại thi thể tu sĩ làm hóa thân, cũng là như thế.

Tu vi càng cao, chuyện cần làm càng nhiều, lại càng cần luyện chế các loại hóa thân làm sự kéo dài ý chí của bản thân.

Thiên Nhật Hoàng Thần hiện giờ coi như là một cụ hóa thân của ta, chỉ tiếc cấp độ thấp một chút, ngày mai lại thúc giục Yển Thiên Cơ và Kim Tuấn một chút vậy.

Mặc dù tu vi luôn tiến triển cực nhanh, Trương Vũ lại vẫn chưa thỏa mãn, không chỉ chê tốc độ thăng cấp của pháp bảo chậm, mà còn bởi vì hắn gặp phải một khó khăn, khó khăn này khiến bộ tiên môn đạo thuật Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng mà hắn muốn tu hành mãi vẫn chưa thể nhập môn.

Theo lý mà nói, có Vũ Thư trợ giúp, Trương Vũ chỉ cần vận chuyển hoàn chỉnh môn đạo thuật này một lần, là có thể thuận lợi luyện thành, đạt tới trình độ cấp 1.

Nửa tháng thời gian rồi, vậy mà ngay cả một lần vận chuyển hoàn chỉnh cũng không thành công.

Trương Vũ biết, sở dĩ không thành công, không phải do thiên phú của mình có vấn đề gì, càng không phải do kinh phí phòng thí nghiệm không đủ, mà là thiếu đồ.

Không Thổ…

Cái gọi là Không Thổ, không phải là đất thông thường, mà là hàng chục loại nguyên tố tiên đạo nhân tạo.

Những nguyên tố tiên đạo nhân tạo này cần cả một dây chuyền sản nghiệp phức tạp, khổng lồ, vô số các doanh nghiệp thượng hạ du, trải dài qua hơn mười ngành nghề như linh mạch, khoáng vật, luyện kim vân vân, là một trong những yếu tố then chốt vô cùng quan trọng trong hệ thống công nghiệp tiên đạo.

Cũng là một trong những tư lương quan trọng cần thiết cho sự tu hành Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng.

Còn có việc luyện chế ‘Đại Tiểu Như Ý Hoàn’, cũng cần lượng lớn Không Thổ.

Vốn dĩ sau khi Trương Vũ đưa ra bản thiết kế ‘Đại Tiểu Như Ý Hoàn’, chỉ cần chờ đợi mười trường đại học tăng sản lượng Không Thổ, đem giá Không Thổ ép xuống là được.

Nhưng bây giờ Trương Vũ đột nhiên phát hiện, sự tình không đơn giản như vậy.

Không Thổ tuy luôn rất quan trọng, nhưng lượng dùng lại luôn không nhiều, công ty càng không khả năng chủ động tăng sản lượng để làm giảm lợi nhuận.

Đặc biệt là… phần lớn không gian tầng 2 bị dược viên chiếm cứ, dây chuyền sản nghiệp Không Thổ vốn chủ yếu phân bố tại tầng 3 đến tầng 4.

Muốn nâng cao sản năng, cần phải xây mới nhà máy, không phải chuyện có thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Dù sao việc luyện chế Không Thổ, quan hệ tới quá nhiều ngành nghề, liên lụy tới từng hệ thống công nghiệp tiên đạo phức tạp.

Cộng thêm bây giờ mười trường vì nghiên cứu kỹ thuật không gian, toàn bộ đều đang tranh mua Không Thổ, giá Không Thổ này không những không giảm, trái lại còn bạo tăng, hơn nữa phần lớn thời gian đều là trạng thái thiếu hàng…

Trương Vũ nhìn báo cáo hiện ra trong nhãn hài, trong lòng thầm nghĩ: Ít nhất hai đến ba tháng… Đến lúc đó, sản lượng Không Thổ mới có thể theo kịp nhu cầu của mười trường, cũng mới có thể thuận tiện cho sự tu hành của ta.

Thời gian 2, 3 tháng, nghe qua dường như rất ngắn, đối với tu sĩ mà nói dường như cũng không tính là dài, nhưng đối với Trương Vũ mà nói vẫn là quá dài quá dài, đối với cục diện thiên biến vạn hóa hiện nay mà nói, cũng có chút quá dài một chút.

Tự mình không kịp sản xuất, vậy cách tốt nhất chính là đi cướp rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Vốn dĩ dây chuyền sản nghiệp Không Thổ tập trung tại tầng 3, 4, vả lại tu sĩ Hóa Thần của Chính Khí Minh muốn tu hành tiên môn đạo thuật liên quan đến kỹ thuật không gian, khẳng định cũng không thiếu được việc sử dụng Không Thổ, nói không chừng hơn một năm qua, đã đang không ngừng tăng sản lượng Không Thổ rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền hỏi Phúc Cơ: Tới một chuyến ám linh giới đi, chúng ta thăm dò xem Chính Khí Minh ở đâu có Không Thổ.

Phúc Cơ nghi hoặc nói: Không Thổ? Anh cần cái đó làm gì?

Trương Vũ giải thích: Ta muốn tu hành một môn đạo thuật, cần sử dụng Không Thổ.

Phúc Cơ tuy không biết Trương Vũ đạt được Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, nhưng cũng không xoắn xuýt nhiều, dù sao Trương Vũ nguyện ý lợi dụng nhiều hơn sức mạnh của ám linh giới, dựa dẫm vào mình nhiều hơn, trong mắt Phúc Cơ là một chuyện tốt.

Thế là một lát sau, hai người đã một lần nữa tới bên trong ám linh giới, bắt đầu đi khắp nơi tìm kiếm tin tức liên quan đến Không Thổ.

Nhưng rất nhanh Phúc Cơ và Trương Vũ liền phát hiện, Không Thổ dưới sự quản lý của Chính Khí Minh, cũng thuộc về vật tư bị phong tỏa giao dịch tự do, chỉ có nhục thân đầu nhập Chính Khí Minh mới có thể mua được.

Mà tình báo liên quan trong ám linh giới lại càng khó tìm thấy tung tích, cho dù tìm được tình báo nghi vấn, Phúc Cơ cũng lắc đầu nói: Bỏ đi, những tình báo này rất có khả năng là câu cá thực thi pháp luật, chuyên môn dùng để câu người của mười trường đại học.

Anh mà dám qua đó… e rằng liền trúng kế của Chính Khí Minh.

Nhưng Chính Khí Minh càng là như thế, Trương Vũ lại càng có thể cảm nhận được đối phương nhất định dự trữ không ít Không Thổ.

Quả nhiên, Chính Khí Minh so với mười trường đại học bắt đầu lợi dụng kỹ thuật không gian sớm hơn, sự coi trọng đối với Không Thổ cũng phải sớm hơn.

Thậm chí… nói không chừng trước khi khai chiến, bọn họ đã đang găm Không Thổ rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại hỏi: Phúc Cơ, vậy có thể lợi dụng thân phận tà thần của bà, trực tiếp từ miệng các tà thần khác moi chút tình báo ra không?

Phúc Cơ nói: Dùng thân phận của ta trực tiếp đi moi tin tức, quá dễ bị phát hiện rồi.

Hơn nữa trong thế giới của tà thần, tình báo chính là tình báo, cơ mật chính là cơ mật, muốn đạt được thì phải giao dịch, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể cầm tới tay đâu, cho dù thâm niên của ta sâu hơn bọn chúng cũng vậy, trong thế giới của tà thần không có chuyện tôn sư trọng đạo đâu.

Khắc tiếp theo, Phúc Cơ gọi ra một bảng danh sách cấp độ, nói: Anh muốn đạt được nhiều tình báo hơn, e rằng vẫn phải nghĩ cách đề thăng một chút quyền hạn của Chính Khí Minh.

Trương Vũ nhìn danh sách, chậm rãi nói: Ý của bà… là đạt được địa vị cao hơn trong Chính Khí Minh, thì có thể nắm giữ nhiều tình báo hơn.

Chính Khí Minh đi khắp nơi chiêu lãm tu sĩ, nội bộ tự nhiên cũng có một bộ lộ trình tấn thăng.

Trong đó thông qua việc không ngừng hoàn thành các loại nhiệm vụ của Chính Khí Minh để tích lũy công tích, là có thể hoàn thành sự đề thăng từ Học đồ tới Đệ tử, Chấp sự, Đà chủ, Đường chủ, Hộ pháp, Trưởng lão, Minh chủ, đạt được nhiều quyền hạn Chính Khí Minh hơn, tiếp xúc tới nhiều cơ mật cốt lõi hơn.

Phúc Cơ hì hì cười một tiếng nói: Trước đây anh luôn bế quan tu hành, toàn lực đề thăng thực lực, cho nên ta cũng không làm phiền anh.

Nhưng thực ra ấy mà, ta luôn cảm thấy anh nếu đã đạt được một địa vị không thấp trong mười trường đại học, thì hoàn toàn có thể dùng để tiến hành biến hiện trong ám linh giới, hai bên bán đứng lẫn nhau, hai bên lợi ích cùng hưởng, cái này leo lên chẳng phải nhanh hơn sao?

Ngay khi Phúc Cơ và Trương Vũ trao đổi qua lại, một luồng thông tin hướng về phía họ gửi tới.

Báo Thần: Phúc Thần, có thời gian không?

Nhìn thấy cái tên Báo Thần, ánh mắt Phúc Thần khẽ ngưng tụ: Tên này… chính là vị tà thần đã đối thoại với anh ở Đại học Vạn Pháp lần trước.

Trương Vũ nghi hoặc nói: Hắn làm sao liên lạc được với chúng ta? Phúc Cơ, công năng ẩn nấp của bà thất bại rồi sao?

Phúc Cơ nói: Không chắc chắn… tóm lại anh tiếp theo tiên đừng nói chuyện, tên này vị cách cực cao, không cùng đẳng cấp với Tường Thần, Hi Thần đâu.

Phúc Thần: Làm sao ngươi tìm thấy ta? Ta từng tiếp xúc với ngươi sao?

Báo Thần: Thả lỏng đi, ta biết tà thần chúng ta đều rất coi trọng quyền riêng tư, ta không phải dựa vào năng lực của bản thân để tìm thấy ngươi.

Báo Thần: Ta chỉ là đang thông qua Tà Thần Sách liên lạc với ngươi.

Nghe thấy ba chữ Tà Thần Sách, Trương Vũ vẫn không hiểu tại sao, nhưng lại có thể cảm nhận được Phúc Cơ dường như run rẩy một chút, truyền ra một trận cảm xúc kinh hoảng thất thố.

Tà Thần Sách!? Phúc Cơ kinh hãi: Hắn làm sao có được thứ này?

Trương Vũ vội vàng hỏi: Tà Thần Sách là cái gì?

Phúc Cơ hít sâu một hơi, chát chúa nói: Cái gọi là Tà Thần Sách, chính là thứ ghi chép lại sự tồn tại của tất cả tà thần.

Cái này còn chưa tính, ngoài việc ghi chép tất cả tà thần ra, món đồ này còn có thể trực tiếp liên lạc tà thần, triệu hoán tà thần, đánh dấu tà thần, hiển thị vị trí của tất cả tà thần, thậm chí là hiển thị vị trí của tất cả tín đồ dưới tay tất cả tà thần, cho tới thông tin thân phận…

Mẹ kiếp… tra cứu thông tin cá nhân à? Trương Vũ trong lòng cũng giật mình, tiếp đó hỏi: Thân phận của chúng ta bị bại lộ rồi?

Nhưng sau một hồi căng thẳng, hai người lại dần phản ứng lại, lấy lại bình tĩnh.

Trương Vũ nói: Không đúng, nếu thân phận của chúng ta thực sự bại lộ, hẳn không phải là quy trình này.

Phúc Cơ gật gật đầu nói: Tà Thần Sách là thứ chỉ nằm trong tay Tà Thần Vương, vị cách của Báo Thần tuy rất cao, nhưng tuyệt đối chưa đạt tới trình độ của Tà Thần Vương.

Thế là sau một hồi trầm ngâm, Phúc Cơ hồi đáp: Nói bậy bạ, ngươi làm sao có thể có Tà Thần Sách?

Báo Thần: Hành động của chúng ta, có sự chi trì của Tà Thần Vương.

Báo Thần: Mà để hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta đã đạt được pháp luyện chế Tà Thần Sách.

Báo Thần: Cho nên ta hiện tại đã nắm giữ phương pháp liên lạc của tất cả tà thần từ tầng 2 đến tầng 5.

Báo Thần trong lòng thầm nghĩ: Tiếc là, tạm thời chỉ là phương pháp liên lạc trong ám linh giới. Muốn đề thăng thêm một bước công năng của Tà Thần Sách, còn cần tiếp tục hoàn thiện kiện thần khí này.

Cùng lúc đó, hắn nỗ lực cảm ứng sự tồn tại của Phúc Cơ, nhưng trước sau chỉ cảm thấy được một trận phản ứng tựa như sương mù, không tìm thấy vị trí xác thực của đối phương, càng khó lòng bắt giữ thông tin đối phương để lại trong ám linh giới.

Báo Thần trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên giống như Tường Thần, Hi Thần nói, vị Phúc Thần này là một lão gia hỏa, sự nắm giữ đối với ám linh giới rất sâu, muốn bắt giữ hắn trong ám linh giới không dễ dàng.

E rằng phải đợi đến khi công năng của Tà Thần Sách hoàn thiện hơn, mới có thể triệt để nắm giữ hắn rồi.

Không cho Phúc Cơ cơ hội trả lời, Báo Thần tiếp tục nói: Phúc Thần, tiếp theo tất cả tà thần từ tầng 2 đến tầng 5 đều bắt buộc phải nghe theo hiệu lệnh của ta, phục vụ cho Chính Khí Minh.

Báo Thần: Mà theo ta được biết, hơn một năm kể từ khi chiến tranh bắt đầu đến nay, ngươi hầu như không có cống hiến gì, không những thái độ làm việc cực độ tiêu cực, ngay cả điểm danh trên ám linh giới cũng lúc có lúc không, hoạt động đoàn đội lại càng một lần cũng không tham gia.

Báo Thần: Bây giờ các đồng nghiệp trong Chính Khí Minh anh ước chừng đều không quen biết mấy người nhỉ?

Phúc Cơ trong lòng tức tối lên: Nếu không phải Trương Vũ không chịu thả ta ra, ta sẽ như vậy sao?

Báo Thần tiếp tục nói: Nếu năm nay có khảo hạch năm, ta sẽ trực tiếp tuyên bố ngươi không đạt yêu cầu.

Báo Thần: Nếu tiếp theo ngươi vẫn là biểu hiện như vậy thái độ như vậy, tương lai khi khôi phục liên lạc với các Tà Thần Vương, ta sẽ thượng báo tình hình của ngươi cho họ, kiến nghị ngươi quay về tiếp nhận đào tạo lại.

Phúc Cơ càng nghe càng tức, Trương Vũ cũng không khỏi hỏi: Các người còn có khảo hạch?

Phúc Cơ nói: Tà thần không có tiền đồ mới chơi cái trò này, tà thần có bản lĩnh coi trọng đều là đầu tư dài hạn.

Phúc Cơ hồi đáp: Ta nhận lương 0 đồng, không chơi trò khảo hạch này.

Đối phương dường như ngẩn ra, một lát sau mới tiếp tục nói: Lương 0 đồng cũng không phải lý do để ngươi nằm yên , ta ở đây có một kiện nhiệm vụ giao cho ngươi.

Báo Thần: Đại học Thiên Ma gần đây vừa mở một hạng mục gửi thọ định kỳ lãi suất 100%…

Cái gọi là hạng mục gửi thọ lãi suất 100%, chính là sau khi đông lạnh con người lại, sẽ đánh thức vào 1 năm sau.

Được quảng cáo là một năm trôi qua, tiêu hao thọ mệnh bằng không, tương đương với việc đông lạnh một năm là sở hữu thêm một năm thọ mệnh, được gọi là hạng mục lý thọ lãi suất thọ số 100%, là hạng mục cực hot của sinh viên cao đẳng hiện nay.

Báo Thần: Dù sao dưới tình trạng chiến tranh, ngày tháng của nhiều sinh viên cao đẳng quá khó khăn, liền nghĩ tới việc đông lạnh một mạch cho tới khi chiến tranh kết thúc.

Báo Thần: Nhưng thực ra sau khi bị đông lạnh, các bộ phận cơ thể của người bị đông lạnh đều sẽ bị mang đi vận hành làm thuê, làm đủ loại việc bẩn việc nặng, một năm thời gian tiêu hao 10 năm thọ mệnh còn không chỉ.

Báo Thần: Nhiệm vụ ta muốn ngươi làm bây giờ, chính là cùng các đồng nghiệp khác, cướp đi hàng triệu sinh viên cao đẳng trong kho lạnh của Đại học Thiên Ma, và đem chuyện này triệt để công khai.