Chương 66: Hao tận tích lũy.

Dưới hiệu ứng cấp 10 của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, Trương Vũ có thể cảm nhận được sự nắm bắt đối với chiến đấu trở nên tinh tế hơn, bất kỳ thay đổi nhỏ nào trong chiêu thức của đối thủ đều không thoát khỏi sự quan sát của anh, và anh cũng có thể điều động chính xác từng phần sức mạnh của mình để chiến đấu, năng lực thực chiến có thể nói là tăng vọt. Chỉ có điều trạng thái này tiêu hao tinh lực đặc biệt cao, Trương Vũ sau khi duy trì 1 phút liền bắt đầu cảm thấy đầu váng mắt hoa. Trạng thái toàn tập trung này nên được dùng vào thời khắc mấu chốt của trận đấu, không được tùy tiện dùng bừa.

Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 10 giúp Trương Vũ có sự tự tin cao hơn đối với giải thi đấu võ đạo. Nhưng vẫn chưa đủ… Nghĩ đến sự cạnh tranh không công bằng, không chính trực tại giải Pháp tái, nghĩ đến việc Trương Phiên Phiên bảo phải lấy hạng nhất giải võ đạo, Trương Vũ muốn sự tự tin của mình phải lớn hơn nữa. Thế là anh lại mở nền tảng mua sắm, nhìn vào môn công pháp mà mình đã lưu lại bấy lâu nay.

Về việc sau khi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết đạt cấp 10 sẽ tu luyện cái gì, Trương Vũ không phải là chưa từng suy nghĩ qua. Lúc này anh đang nhìn một môn võ học chuyên gia tên là Bất Diệt Ấn Pháp, cùng với mức giá 3 vạn sau khi đã giảm một nửa, đánh giá người dùng, và giới thiệu hiệu quả cấp 10…

Môn Bất Diệt Ấn Pháp này cùng cấp chuyên gia với Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Là một môn công pháp nhắm vào pháp lực của kẻ địch để tiến hành dẫn dắt và phản chấn pháp lực. Nó không chỉ cực khó luyện thành, mà muốn chuyên tinh lại càng khó hơn, khu vực bình luận người dùng tràn ngập những đánh giá về việc môn công pháp này khó học khó tinh, mua về rồi là nhất định phải tốn tiền thuê thầy về bổ túc.

Đánh giá một sao: Tránh hố! Tuyệt đối đừng mua, tự học căn bản không luyện thành được, thuê thầy bổ túc một cái là tốn thêm mấy vạn tiền.

Đánh giá hai sao: Mua giá gốc sáu vạn, về xem cái thấy nó giảm giá.

Đánh giá một sao: Đợi tôi luyện đến cấp 10 rồi quay lại đánh giá tốt.

Trương Vũ thầm đoán, khó học khó luyện dẫn đến doanh số kém, đây có lẽ là lý do môn công pháp này giảm giá. Nhưng đối với Trương Vũ thì đây không phải vấn đề, vì anh phát hiện môn Bất Diệt Ấn Pháp này chỉ có 4 chiêu. Ngoài ra chính là công hiệu cấp 10 của môn công pháp này anh hoàn toàn có thể dùng được trong giải thi đấu võ đạo lần này, lại còn có thể hình thành sự bổ trợ với Vô Cực Vân Thủ.

Vô Cực Vân Thủ tuy có thể dẫn dắt kình lực, mượn lực đánh lực, nhưng Vô Tướng Vân Cương cũng có điểm yếu, đó là sợ đối thủ dùng pháp lực đặc chủng để phá hoại cương khí. Nhưng lúc này nếu dùng Bất Diệt Ấn Pháp phối hợp với Vô Cực Vân Thủ, thì pháp lực đặc chủng của đối phương tôi cũng có thể dẫn dắt thậm chí phản chấn ra ngoài. Cộng thêm Chu Thiên Thải Khí Pháp thời thời khắc khắc bổ sung pháp lực, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết quan sát toàn cục, nắm bắt chi tiết…

Hệ thống chiến đấu của mình sẽ càng hoàn thiện, càng giỏi lấy yếu thắng mạnh, cũng càng giỏi trong việc giành chiến thắng mà… tránh được bị thương. Trong giải thi đấu võ đạo, khi đối mặt với đối thủ có chỉ số cao hơn, việc giữ cho mình không bị thương hoặc ít bị thương là cực kỳ quan trọng đối với một học sinh nghèo như Trương Vũ. Cho nên so với những công pháp tấn công mạnh mẽ, cuồng bạo hơn, Trương Vũ thiên về công pháp phòng ngự phản công hơn.

Và nếu nói nhược điểm duy nhất của Bất Diệt Ấn Pháp này… chính là đắt, sau khi giảm một nửa vẫn cần tới 3 vạn, mà trong tài khoản của Trương Vũ lúc này tổng cộng cũng chỉ còn lại hơn 3 vạn. Nghĩa là mua môn công pháp này xong, anh sẽ hết nhẵn tiền. Nhưng nghĩ đến danh hiệu học sinh lớp mười mạnh nhất Tung Dương, và mục tiêu thi đỗ vào top mười đại học…

Mình nhất định phải đỗ vào top mười, phải lấy được chức quán quân thi đấu, dù sao hạng nhất giải võ đạo lần này có 5 vạn tiền thưởng, nếu không lấy được hạng nhất, mình ôm khư khư 3 vạn này cũng chẳng để làm gì.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ nghiến răng, một hơi tiêu sạch 3 vạn tiền trong tài khoản lúc này. Trong chớp mắt anh nhận được bí tịch điện tử của Bất Diệt Ấn Pháp. Sau một hồi xem xét, môn công pháp này liền hiện ra trên Vũ Thư, và được anh chuyển thành chuyên tinh.

Là một môn công pháp chuyên sâu về dẫn dắt và phản chấn pháp lực, điểm mấu chốt nhất của Bất Diệt Ấn Pháp nằm ở sự kiểm soát pháp lực, chiêu thức ngoại công chỉ có 4 chiêu rất đơn giản. Thế là chưa đầy một phút sau, Trương Vũ đã luyện thành môn công pháp này lên cấp 1. Sát na đó, ký ức về từng lần từng lần luyện tập Bất Diệt Ấn Pháp hiện lên trong não bộ. Trương Vũ cảm thấy sự kiểm soát pháp lực của mình ngày càng tinh thuần, thậm chí có thể đem pháp lực đối phương đánh tới tạm thời chuyển hóa thành pháp lực của mình, sau đó đánh ra ngoài. Đương nhiên quá trình này cũng cần tiêu hao pháp lực, chỉ có điều lượng pháp lực Trương Vũ tiêu hao thấp hơn lượng pháp lực đối phương tấn công tới.

Trương Vũ thầm gật đầu: Chỉ cần tiếp tục nâng cấp Bất Diệt Ấn Pháp, mình sẽ có thể dùng ít pháp lực hơn để dẫn dắt nhiều pháp lực hơn của đối thủ. Theo giới thiệu trên trang web, sau khi Bất Diệt Ấn Pháp nâng lên cấp 10, để dẫn dắt 10 đơn vị pháp lực chỉ cần tiêu tốn 3 đơn vị pháp lực của bản thân, tức là tỉ lệ 3 phần mười.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ thầm gật đầu, tiếp tục khổ luyện môn Bất Diệt Ấn Pháp này.

…

Chớp mắt lại hai ngày trôi qua, thời gian đã đến trước ngày thi đấu võ đạo một ngày. Trên sân luyện công bóng người bay nhảy, chính là Lôi Quân đang lấy một địch hai, chỉ điểm cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân. Thời gian qua cảm nhận sự tiến bộ thần tốc của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, lòng Lôi Quân cũng ngày càng kinh ngạc.

Hai nhóc này, sự thấu hiểu đối với các loại võ học mỗi ngày một tăng cao, kinh nghiệm thực chiến tăng nhanh thật. Những ngày này, dưới mức lực duy trì cường độ nhục thân cấp 2, Lôi Quân buộc phải từng lần dùng thêm nhiều kỹ xảo thực chiến hơn mới có thể liên tục áp chế Trương Vũ và Bạch Chân Chân. Nhưng điều khiến thầy kinh ngạc nhất không phải cái này, mà là… hai người này trong lúc khổ tu hàng ngày và qua từng lần giao thủ với thầy, đã dần dần hình thành nên phong cách chiến đấu của riêng mình.

Lôi Quân tung một quyền ra, bị một luồng cương khí trắng do Trương Vũ kiểm soát chặn lại, chỉ cảm thấy lực lượng của cú đấm này tán loạn ra bốn phía, bị đối phương triệt tiêu mất phần lớn.

Thằng nhóc Trương Vũ này, bộ Vô Cực Vân Thủ đó dùng càng lúc càng ảo diệu, giống như một quả bóng trơn tuột không có chỗ bám, đánh ra mười phần lực thì bị nó triệt tiêu mất bảy tám phần, lần nào cũng phải dùng pháp lực đặc chủng phá cương khí của nó trước, đánh một hồi là biến thành chiến tranh tiêu hao pháp lực. Kết quả gần đây nó lại luyện thành môn công pháp tên là Bất Diệt Ấn Pháp kia, phòng thủ càng lúc càng kín kẽ như đổ bê tông. Ừm… giải võ đạo lần này không cần lo nó bị đánh đến mức phá sản rồi.

Lôi Quân lại xoay người dùng một chưởng chặn đứng kiếm chỉ của Bạch Chân Chân, thầm nhủ trong lòng:

Bạch Chân Chân… đây mới thực sự là một thiên tài võ đạo. Chỉ trong hai tuần ngắn ngủi, con bé đã có thể dần theo kịp nhịp biến chiêu hiện tại của thầy, nhìn thấu sơ hở trong chiêu thức của thầy để công vào chỗ hiểm rồi. Nhưng cách đánh của con bé… quá nguy hiểm.

Ầm!

Cùng với việc Lôi Quân một lần nữa tăng công suất, một luồng pháp lực chấn đãng quét tới, đánh văng cả hai người ra ngoài. Giờ bổ túc hôm nay đến đây là hết. Thầy cảm khái mỉm cười:

Sự tiến bộ của hai đứa thời gian qua rất lớn, nâng cao cũng hòm hòm rồi. Trận đấu ngày mai, hai đứa nhớ lấy an toàn là trên hết, lúc nào cũng phải đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu, đừng cố quá, đừng cưỡng cầu.

Bạch Chân Chân thời gian này cũng đã thân quen với Lôi Quân, trực tiếp đáp:

Biết rồi lão Lôi, thầy xem chúng em có thể lọt vào top mấy?

Lôi Quân suy nghĩ một lát rồi bảo:

Top mười thì vẫn có cơ hội.

Bạch Chân Chân:

Mới top mười thôi sao? Mà còn là ‘có cơ hội’?

Lôi Quân bất lực mỉm cười:

Ba trường danh tiếng có quá nhiều thủ đoạn vượt cấp, ngay cả những thủ đoạn thông thường các em cũng căn bản không dùng nổi, chỉ số của học bá bên đó cũng cao hơn các em, có thể nói vốn dĩ không đứng cùng một vạch xuất phát, có cơ hội vào top mười là hai đứa nên mở cờ trong bụng đi. Không nói nữa, về chuẩn bị đi, đừng quên ngày mai mang theo thuốc dùng cho thi đấu đấy. 0 giờ đêm mai, chúng ta tập trung tại cổng trường Bạch Long.

Địa điểm tổ chức giải thi đấu võ đạo lần này chính là ở trường Bạch Long. Trương Vũ nghe xong hơi ngẩn ra:

0 giờ đêm?

Ban ngày trường Bạch Long người ta còn phải lên lớp, nên mới sắp xếp thi đấu vào 0 giờ đêm.

Trương Vũ chỉ có thể nói quả không hổ là trường Bạch Long, về khoản không làm con người thì chưa bao giờ khiến anh thất vọng. Trương Vũ lại hỏi:

Đi bằng cách nào ạ?

Lôi Quân bảo:

Tự bắt tàu điện ngầm mà đi chứ sao. Giải võ đạo có mỗi hai đứa tham gia, còn muốn nhà trường bao xe chắc?

Trương Vũ chỉ có thể nói đây cũng quả không hổ là trường Tung Dương, giống hệt trường Bạch Long, chưa bao giờ làm anh thất vọng. Lôi Quân nhìn bóng lưng hai người rời đi, thầm than trong lòng:

Nếu hai đứa này sinh ra trong gia đình giàu có, có lẽ sẽ có cơ hội thi đỗ vào top mười đại học nhỉ.

…

Đêm hôm đó.

Tiếp tục đột kích khổ luyện thêm hai tiếng đồng hồ, Trương Vũ cuối cùng đã nâng Bất Diệt Ấn Pháp lên cấp 10. Cơ thể anh chấn động mạnh một cái, liền cảm thấy kinh mạch trong người như đã trải qua hàng vạn lần tu luyện, bỗng chốc trở nên kiên nhẫn hơn nhiều, có khả năng dung nạp tốt hơn sự vận hành của các loại pháp lực đặc chủng.

Cùng lúc đó, những kinh nghiệm về dẫn dắt và phản chấn pháp lực trong não bộ vào khoảnh khắc này đã được dung hội quán thông, giống như hoàn thành một loại thăng hoa nào đó, cuối cùng có được sự tham ngộ mới. Lúc này thi triển Bất Diệt Pháp Ấn lần nữa, Trương Vũ đã có chắc chắn trực tiếp chuyển hóa pháp lực của đối thủ để dùng bổ sung cho sự tiêu hao pháp lực của bản thân. Nghĩa là sau khi Bất Diệt Ấn Pháp nâng lên cấp 10, anh có thể càng đánh càng mạnh, dùng chính pháp lực đối phương đánh tới để hồi pháp lực cho mình.

Đương nhiên việc hấp thụ và bổ sung này tự nhiên cũng có giới hạn. Trong một trận chiến, mình tối đa có thể bổ sung 30 đơn vị pháp lực như vậy, nhiều hơn nữa thì… kinh mạch hiện tại của mình sẽ không chịu nổi. Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại nhìn vào Vũ Thư của mình, qua hai tuần khổ tu, các chỉ số cơ bản của anh cũng thăng tiến đáng kể.

Trương Vũ

Đạo tâm: Cấp 3

Pháp lực: 21.8

Cường độ nhục thân: Cấp 1.51

Chao ôi, tiếc là nếu mình học Chu Thiên Thải Khí Pháp sớm hơn một hai tháng, có thêm thời gian để nâng cao cường độ nhục thân thì tốt biết mấy…

Về nhà tắm rửa một cái, Trương Vũ vội vàng bắt xe buýt, lên đường hướng về trường Bạch Long.

…

23 giờ 31 phút đêm.

Trương Vũ vừa bước ra khỏi trạm tàu điện ngầm liền nhìn thấy một tòa đại lâu cao khoảng hơn ba mươi tầng, anh biết đó chính là nơi trường Bạch Long tọa lạc. Nhưng giờ anh không có tâm trí xem mấy cái đó, vì lúc này Trương Vũ đang thấy rất, rất, rất đói.

Chân Chân đâu rồi nhỉ? Mau tìm cậu ấy mượn ít tiền mua bữa tối, chứ đói thế này thì đánh đấm gì được. Còn về tiền của chính Trương Vũ, đương nhiên là đã tiêu sạch sành sanh từ lâu rồi. Chỉ riêng một bộ Bất Diệt Ấn Pháp đã quét sạch ba vạn tiền trong tài khoản của anh. Chút tiền lẻ còn lại cũng đã tiêu hết vào việc ăn uống, mua thuốc trong mấy ngày qua.

Trong lúc Trương Vũ đang sốt ruột ngó nghiêng xung quanh, một bàn tay mạnh mẽ vỗ vào vai anh. Trương Vũ quay đầu lại, mừng rỡ:

Chân Chân? Cậu mau…

Vũ tử, cho tôi mượn ít tiền.

Bạch Chân Chân ôm bụng, uể oải nói:

Không tiền ăn tối, cả người bủn rủn hết rồi này.

Trương Vũ kinh ngạc:

Mẹ kiếp cậu cũng tiêu sạch tiền rồi à?

Bạch Chân Chân nhìn phản ứng của Trương Vũ, đau khổ nói:

Ông cũng tiêu sạch rồi sao? Ông có quan niệm tiêu dùng kiểu gì vậy, sao tiêu tiền đến mức bữa tối cũng không có mà ăn thế này?

Hết chương