Chương 819: Tranh Đoạt Truyền Thừa Tiên Nhân.

Lắng nghe thanh âm vang vọng khắp mê cảnh, trong lòng Trương Vũ khẽ động: Thật là thẳng thắn, đơn giản và công khai minh bạch.

Trương Vũ thầm nghĩ: Trực tiếp để mọi người đi tranh đoạt truyền thừa sao? Chỉ cần ta đoạt được, động thiên tiên nhân trên người, cùng các dây chuyền sản xuất động thiên… đương nhiên cũng có thể rửa sạch.

Xèo!

Thân hình Trương Vũ động, đã hóa thành một trận cuồng phong gào thét mà đi, hướng về phía cửa vào khu thí nghiệm lao đi như điện.

Đồng thời, hắn có thể cảm ứng được trong toàn bộ khu nhà máy, hầu như tất cả tu sĩ đều đang thi triển các thủ đoạn khác nhau để di chuyển tốc độ cao, giống như những con thiêu thân bị thu hút bởi ánh lửa rực cháy, từng người một đều nỗ lực tiếp cận hướng cửa vào khu thí nghiệm.

Rõ ràng, cho dù chỉ là truyền thừa của một kẻ phản đồ Vạn Pháp Tông như Ánh Tân Thiên, đó cũng là truyền thừa tiên nhân, đủ để khiến vô số tu sĩ thèm muốn.

Như Bộ trưởng Bộ U Tín Tần Xuyên, người tham gia nhiệm vụ thám hiểm lần này, trong lòng không khỏi dậy sóng.

Thì ra là vậy, thì ra là vậy, hóa ra lại liên quan đến truyền thừa tiên nhân, liên quan đến truyền thừa của vị phản tiên Ánh Tân Thiên này!

Trong đầu Tần Xuyên hiện lên từng màn hồi ức, trong lòng chợt hiểu ra, cảm thán: Chẳng trách Thiên Ma Tông coi trọng như vậy, chẳng trách còn đặc biệt sắp xếp Ánh Ái Côn tới, lại chẳng trách phía Bộ Đạo Quân cũng đã sớm bố cục, trước đó đã để con thuyền đậu ở Nghĩa Địa Cổ, sẵn sàng ứng chiến, Trương Vũ chắc chắn cũng là quân cờ nàng sắp xếp.

Phó Bộ trưởng bên cạnh Giang Tầm Ý nói: Thiên Ma Tông sớm đã có ý với truyền thừa của Ánh Tân Thiên, nên đặc biệt tìm đến Ái Ái Côn, để hậu duệ tiên nhân này khai mở truyền thừa này. Còn Bộ Đạo Quân chính là đặc biệt tới ngăn chặn Ánh Ái Côn, mới phát động tập kích ở Bộ U Tín, đập nát nhục thân của hắn.

Trương Vũ phần lớn cũng là nhận được chỉ thị của Bộ Đạo Quân, muốn ngăn chặn người này, mới có gan lớn như vậy, dám dùng tiên thuyền đâm vỡ hóa thân của đối phương.

Tần Xuyên khẽ gật đầu, trong lòng lại không khỏi nghĩ mình nên làm thế nào.

Ngăn chặn Ánh Ái Côn? Hay là…

Tranh đoạt truyền thừa tiên nhân. Còn có cách ngăn chặn nào tốt hơn việc ta trực tiếp đoạt lấy truyền thừa tiên nhân chứ?

Lúc này ở trong mê cảnh, tu sĩ Luyện Hư như ta chỉ đếm trên đầu ngón tay, ta chiếm ưu thế tiên phong, chính là cơ hội tốt.

Truyền thừa tiên nhân này… ta Tần Xuyên cũng chưa chắc không thể tranh một phen.

Nghĩ tới đây, thân hình Tần Xuyên động, đã hóa thành một đạo trường hồng xung thiên mà lên, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Ta đi trước thăm dò đường phía trước, các ngươi từ từ tới sau.

Nhìn vị bộ trưởng lúc trước khi thám hiểm còn e dè sợ sệt, luôn đứng ở phía cuối cùng, bỗng nhiên xông lên phía trước nhất, Phó Bộ trưởng Giang Tầm Ý trong lòng hừ lạnh một tiếng, làm sao không biết ý nghĩ của đối phương.

Hắn thầm oán trách: Dựa vào ngươi cũng muốn đoạt truyền thừa phản tiên?

Tuy rằng tu sĩ Luyện Hư, ở mọi phương diện đều mạnh hơn tu sĩ Hóa Thần rất nhiều, lại có pháp điều bảo hộ, chiếm ưu thế tuyệt đối. Nhưng trong mắt Giang Tầm Ý, sự chênh lệch về cảnh giới đó, khi tranh đoạt truyền thừa tiên nhân, chưa chắc đã là một ưu thế.

Muốn trở thành tu sĩ Luyện Hư, muốn lập xuống pháp điều, trên người tất nhiên có dấu ấn phe phái, có quy thuộc đạo thống. Làm sao có thể trong sạch thân gia như tu sĩ Hóa Thần chúng ta?

Giang Tầm Ý cảm thấy vị phản tiên Ánh Tân Thiên này hẳn sẽ không tìm một tu sĩ đã sớm lập xuống pháp điều, có bối cảnh làm truyền nhân của mình.

Nghĩ vậy, Giang Tầm Ý đột nhiên cảm thấy mình là một Hóa Thần lão tư cách, cũng chưa chắc không có cơ hội.

Ánh đại tiên vì đạt thành mục tiêu, thực hiện ý tưởng của mình, mạo hiểm cực lớn, không tiếc tan cửa nát nhà cũng phải làm.

Ta vì lật thân, vì tung hoành sòng bạc, tôi luyện một hạt đạo tâm, cũng đồng dạng mạo hiểm cực lớn, không tiếc tan cửa nát nhà cũng phải làm.

Ta và Ánh sư phụ là một loại người, phần truyền thừa này hợp nên do ta kế thừa, vừa vặn có thể giúp ta trả nợ bạc, sống lại một đời.

Nghĩ tới đây, Giang Tầm Ý cũng dựng lên một đạo Hóa Thần thần quang, xung thiên mà lên, lao về phía cửa vào khu thí nghiệm.

Lúc này, thông báo này của Ánh Tân Thiên giống như một tia lửa, trong nháy mắt châm ngòi cho tham vọng và dục vọng của vô số tu sĩ trong bí cảnh, khiến vô số người nôn nóng, trong từng mảnh không gian hỗn loạn xông pha mãnh tiến, chỉ vì tranh đoạt truyền thừa tiên nhân kia.

Đồng thời, Trương Vũ đã hóa thành một trận cuồng phong chạy tới cửa vào khu thí nghiệm, mà Thanh Minh Liệt Không Tiên Thuyền do phân thân hắn điều khiển cũng đã hội hợp tới.

Rốt cuộc Trương Vũ hiểu rõ, tiếp theo tranh đoạt truyền thừa tiên nhân, hắn phải chính đại quang minh trở thành truyền nhân của Ánh Tân Thiên, không thể lại như trước đây ẩn giấu sự tồn tại của mình, lén lút thu lợi nữa.

Cho nên lúc này Trương Vũ trực tiếp bước lên tiên thuyền, không còn giấu giếm thân phận của mình, điều khiển tiên thuyền trực tiếp tiến vào khu thí nghiệm.

Vừa bước vào khu thí nghiệm, Trương Vũ liền cảm thấy một luồng ý niệm quét ngang qua, tựa như muốn khóa chặt hắn hoàn toàn.

Đó là…

Trương Vũ theo luồng ý niệm đó cảm ứng qua, lập tức liền nhìn thấy Lăng Trì Dạ đứng giữa hư không, như một tòa sơn phong sừng sững ở không xa.

Vị tông vụ viên hạng năm của Thiên Ma Tông, tu sĩ Luyện Hư cảnh này, Trương Vũ đương nhiên vẫn còn nhớ rõ. Chính là người này trước đó đã cùng Ánh Ái Côn đến Bộ U Tín mượn hồn tu.

Mà Lăng Trì Dạ nhìn thấy Trương Vũ điều khiển tiên thuyền tới, chân mày hơi nhíu, trong mắt sát cơ lóe lên rồi tắt, cuối cùng vẫn dần dần tiêu tán.

Lăng Trì Dạ thầm nghĩ: Lúc này muốn giết Trương Vũ này… hẳn là không khó.

Tuy rằng đối phương có tiên thuyền bảo hộ, nhưng theo sự thâm nhập của mê cảnh, kết nối linh giới dần dần đoạn tuyệt, tới khu thí nghiệm này rồi, càng là hầu như hoàn toàn mất liên lạc với bên ngoài.

Không có chính thần giáng lâm, không có kết nối linh giới, mất đi tất cả thủ đoạn liên lạc… vậy chiếc tiên thuyền này trong mắt Lăng Trì Dạ, cũng chỉ là một cỗ quan tài.

Rốt cuộc tiên thuyền dù lợi hại thế nào, trong tay Trương Vũ cũng không phát huy được nhiều uy năng.

Nếu là ở bên ngoài, Lăng Trì Dạ còn cần kiêng kỵ quyền hạn mà tiên thuyền có.

Nhưng ở nơi này, Lăng Trì Dạ hoàn toàn tự tin có thể chém giết đối phương tại chỗ, chỉ cần cân nhắc hao tổn bao nhiêu lực lượng và có khả năng bị thương hay không.

Có cần thiết không?

Lăng Trì Dạ thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ: Có cần lãng phí chút sức lực thậm chí bị tiên thuyền gây ra chút thương nhẹ… để giải quyết Trương Vũ này không?

Hắn nhìn về phía trước khu thí nghiệm, chỉ có thể thấy trong một mảnh tăm tối, lác đác điểm xuyết vài tia Hóa Thần thần quang, tựa như một mảnh dạ không thần bí, xen lẫn vài đạo tinh quang.

Sau khi tiến vào khu thí nghiệm, Lăng Trì Dạ liền phát hiện… hắn ở cảnh giới Luyện Hư khó lòng tiến lên trước.

Ánh sáng, phương hướng, không gian… chỉ cần tiến lên một bước, hắn liền sẽ mất đi tất cả cảm tri, đừng nói tiếp tục thăm dò phía trước, ngay cả hành động cũng khó khăn.

Mà các tu sĩ Hóa Thần cảnh giới khác lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Khoảnh khắc này… Lăng Trì Dạ lập tức hiểu ra, đây tất nhiên là cấm chế do Ánh Tân Thiên thiết lập, chỉ cho phép tu sĩ dưới Luyện Hư tiếp tục thâm nhập, tham gia tranh đoạt truyền thừa.

Là vì đạo thống ấn ký trên người tu sĩ Luyện Hư quá sâu, nên không muốn chọn làm truyền nhân sao? Hay là…

Lăng Trì Dạ nhìn vào trong bóng tối, ánh sáng Hóa Thần đại diện cho Ái Ái Côn, thầm nghĩ: Chẳng lẽ là vì Ái Ái Côn? Không trách sau khi hắn gia nhập Thiên Ma Tông, tu vi mãi chỉ dừng ở cảnh giới Hóa Thần, tộc Thái Chân Tiên một mực không giúp hắn đột phá và khôi phục, thì ra là chờ đợi ở đây.

Hừ, những cái truyền thừa tiên nhân này, quả nhiên từng cái đều sớm có dự định, sớm đã được bên trên phân chia xong, một củ cải một cái hố… làm sao là thật sự cho người ta đi tranh chứ?

Lúc này Lăng Trì Dạ dập tắt sợi tơ dục niệm trong lòng, đã không còn hy vọng truyền thừa tiên nhân có phần của mình.

Hắn biết nhiệm vụ tiếp theo của mình, chính là hộ tống bảo vệ cho Ánh Ái Côn, xác định sau khi đối phương đoạt được truyền thừa tiên nhân, có thể thuận lợi rút khỏi mê cảnh, như vậy mình cũng tính là lập đại công cho Thiên Ma Tông.

Quả nhiên, trong toàn bộ mê cảnh, cũng chỉ có Ánh Ái Côn là có tư cách nhất đoạt lấy truyền thừa tiên nhân.

Xác suất chín mươi chín phần trăm, chính là do Ánh tiền bối đoạt được truyền thừa rồi ra ngoài…

Nếu lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, Ánh tiền bối không đoạt được truyền thừa tiên nhân, vậy thì… ai đoạt truyền thừa tiên nhân thì giết người đó.

Lăng Trì Dạ thầm nghĩ: Nếu Ánh tiền bối thành công đoạt lấy truyền thừa tiên nhân, lúc đó ta phải bảo vệ hắn nhanh chóng rời khỏi nơi này, toàn lực bảo vệ hắn rời khỏi mê cảnh.

Và đây cũng là lý do Lăng Trì Dạ do dự, không muốn lãng phí sức lực đối phó tiên thuyền.

Ngay khi Lăng Trì Dạ trong lòng suy nghĩ, hắn lại cảm ứng được hai đạo khí tức cảnh giới Luyện Hư bước vào trong khu thí nghiệm, rồi cũng giống hắn bị chặn lại ở vị trí cửa vào.

Tạ bộ trưởng của U Minh Cung, cùng Tần bộ trưởng của Vạn Pháp Tông…

Hai người này cũng đều là người quen cũ của Lăng Trì Dạ ở Nghĩa Địa Cổ, hắn tự tin có thể trước mặt hai người này bảo vệ Ái Ái Côn rời đi.

Hiện tại vẫn chưa có cao thủ lạ mặt xen vào, tất cả vẫn trong tầm kiểm soát.

Lăng Trì Dạ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, biết lúc này bên ngoài mê cảnh, thậm chí toàn bộ Nghĩa Địa Cổ e rằng đã bị tộc Thiên Ma Tiên Túc Linh U cách ly tin tức dị thường về mê cảnh.

Túc phong chủ hẳn là ở bên ngoài, bất luận ai được truyền thừa tiên nhân, cuối cùng tất nhiên đều phải qua ải của nàng.

Đúng lúc này, Trương Vũ không xa điều khiển tiên thuyền lượn quanh cuối cùng dừng lại.

Trương Vũ phát hiện tiên thuyền của mình tới nơi này, tựa như đến trước một tấm chướng ngại, bất luận thế nào cũng không thể tiến thêm nửa bước.

Trương Vũ lấy làm lạ: Ý gì vậy? Không cho ta vào?

Trảm Tiên nhắc nhở: E là không cho tiên thuyền vào. Hẳn là cấm chế sư tổ đặc biệt thiết lập, phòng ngừa có người mang theo loại đồ vật như tiên thuyền vào tranh đoạt truyền thừa, phá hoại trật tự.

Trương Vũ thầm nghĩ: E rằng Ánh Tân Thiên cũng không ngờ, truyền nhân mình chọn trúng, lại có thể lái phi thuyền đặc quyền có tiên bài tới chứ? Thiết lập cấm chế như vậy, bản ý hẳn là để bảo vệ truyền nhân của mình.

Trương Vũ lắc đầu, tâm niệm chuyển động, đã điều khiển tiên thuyền đem mình bắn về phía trước.

Lần này, tấm chướng ngại kia không xuất hiện nữa, mà thân hình Trương Vũ lóe lên, đã không biết bị truyền tống đi đâu.

Tiên thuyền thì đáp ứng mệnh lệnh Trương Vũ để lại trước khi rời đi, hóa thành một đạo trần ai rơi xuống, hoàn toàn ẩn giấu, khó lòng bị phát hiện, chờ đợi Trương Vũ quay về.

Nhìn cảnh tượng này Lăng Trì Dạ thầm nghĩ: Không tự lượng sức, truyền thừa tiên nhân cũng là thứ ngươi xứng đụng vào?

Giống như Trương Vũ không bị chướng ngại ngăn cản, tiến vào khu thí nghiệm, rồi bị truyền tống đi, cảnh tượng này Lăng Trì Dạ trước đó đã thấy không ít.

Từ những đạo Hóa Thần thần quang sáng lên trong bóng tối phía trước nhìn, Lăng Trì Dạ phán đoán những tu sĩ này sau khi bị truyền tống, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở vị trí khác nhau trong khu thí nghiệm.

Mà mục tiêu của bọn họ, hẳn là vị trí trung tâm khu thí nghiệm, đạo huyết quang xung thiên kia.

Dù vượt qua trùng trùng không gian, vượt qua khoảng cách xa xôi, Lăng Trì Dạ vẫn có thể từ đạo huyết quang đó cảm nhận một luồng hận ý ngập trời, cùng lực lượng thâm trầm bắt nguồn từ Thiên Ma Tông.

Đó hẳn là… thi thể của một vị tiền tông chủ nào đó của Thiên Ma Tông mà Ánh Tân Thiên nói.

Từ góc nhìn của Lăng Trì Dạ, toàn bộ khu thí nghiệm là một mảnh tăm tối, trong tăm tối từng đạo thần quang của cường giả Hóa Thần hiện lên, tựa như từng vì tinh thần, không ngừng tiếp cận huyết quang trung tâm.

Mà lúc này, khoảng cách huyết quang gần nhất, tốc độ tiến lên cũng nhanh nhất, trong mắt Lăng Trì Dạ chính là thần quang của Ánh Ái Côn.

Còn Trương Vũ vừa mới tiến vào…

Lăng Trì Dạ quét một vòng, lại không phát hiện thần quang Hóa Thần mới hiện ra.

Quá yếu ớt?

Hay là… hắn mới vào Hóa Thần, nguyên thần quá yếu, lực lượng hữu hạn, nên tạm thời chưa phóng ra?

Lăng Trì Dạ lắc đầu, chỉ cảm thấy đều có khả năng.

Rốt cuộc sau khi cảnh giới đột phá, không phải chiến lực lập tức phát sinh biến chất, rất nhiều thứ cần một chút tu hành, một chút tích lũy, một chút thay đổi.

Trong mắt Lăng Trì Dạ, Trương Vũ một vị hạ tu mới vào Hóa Thần, bỏ tiên thuyền ra thì không đáng nhắc tới, tham gia cuộc tranh đoạt này thuộc về không có tự biết, căn bản không thể có được truyền thừa tiên nhân.

Nhưng cũng tính là một chuyện tốt.

Trương Vũ chủ động rời phi thuyền, trong mắt Lăng Trì Dạ chính là bớt đi một cái phiền phức, đợi Ánh Ái Côn từ khu thí nghiệm ra ngoài, Trương Vũ nói không chừng còn bị vây khốn ở bên trong, Lăng Trì Dạ cũng không cần cân nhắc uy hiếp của tiên thuyền.

Đồng thời.

Bên ngoài mê cảnh.

Một thiếu nữ thanh lãnh khoác hắc bào, một tay chống cằm, lặng lẽ nhìn về hướng mê cảnh.

Chính là Túc Linh U tộc Thiên Ma Tiên đến từ Thiên Ma Tông.

Mà trước mắt nàng, đang hiện ra tin tức do các tu sĩ thám hiểm khu vực văn phòng trong mê cảnh gửi tới.

Tuy rằng kết nối linh giới khu thí nghiệm đã hoàn toàn đứt đoạn, nhưng linh giới khu văn phòng vẫn còn kết nối, cũng khiến nhiều tu sĩ nghe được chuyện truyền thừa tiên nhân.

Truyền thừa của Ánh Tân Thiên sao?

Xem ra lần này thật không uổng công tới.

Túc Linh U hơi nhíu mày, tay phải khẽ nắm lại, như thể đã nắm trong tay toàn bộ thông tin về dị biến mê cảnh, Ánh Tân Thiên, truyền thừa tiên nhân… từ linh giới bên ngoài mê cảnh phía trước, và tạm thời trấn áp tất cả.

Nàng biết, muốn thành công thu hoạch vật kia sâu trong mê cảnh, tiếp theo khống chế thông tin mới là then chốt.

Cho nên từ sau khi giáng lâm Nghĩa Địa Cổ, Túc Linh U liền một mực khống chế việc truyền đạt thông tin nơi này, phòng ngừa tình báo lộ ra ngoài dẫn tới nhiều người không cần thiết.

Túc Linh U tin tưởng, chỉ cần tin tức không lan truyền ra ngoài, vậy mê cảnh vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mình.

Đây cũng là lý do Trương Vũ điều khiển tiên thuyền tới mê cảnh, Túc Linh U không chủ động ngăn cản.

Rốt cuộc ở bên ngoài mê cảnh ngăn cản tiên thuyền, gây ra động tĩnh lớn, quá dễ dẫn tới chú ý, đặc biệt là quyền hạn tiên thuyền quá cao, rất nhiều thông tin nàng cũng không áp chế nổi.

Cho nên nàng thẳng thừng buông lỏng tiên thuyền tiến vào mê cảnh, dù sao vào trong rồi, đứt kết nối linh giới… một chiếc tiên thuyền do tu sĩ Hóa Thần điều khiển cũng không dậy nổi sóng gió gì.

Bộ Ảnh… người dưới tay ngươi thật phạm sai lầm lớn.

Xử lý mê cảnh, khống chế thông tin, duy trì chênh lệch thông tin mới là then chốt.

Chiếc tiên thuyền này của ngươi đỗ ở bên ngoài, ý nghĩa giữ cửa, còn cao hơn rất nhiều so với xông vào đâm người.