Chương 878: Trương Vũ lên hot search, Vô Lậu Chân Tiên giáng lâm.

Ngay sau khi ứng cử viên công Kỳ trải qua cuộc bỏ phiếu quyết định trong Thăng Tiên Điện không lâu.

Trên Pháp giới trong Vạn Pháp Tông, cũng đã công bố thông tin cá nhân của người nhận công Kỳ khóa này ra bên ngoài.

Đây cũng là quy tắc trao thưởng công Kỳ bấy lâu nay, sẽ công khai trước tông môn và bên ngoài trong bảy ngày trước khi buổi lễ trao thưởng chính thức bắt đầu.

Mà Trương Vũ mặc dù trước đây cũng từng làm nổi bật đôi chút, nhưng dù sao tầm ảnh hưởng đều có hạn, phần lớn chỉ giới hạn trong tiểu giới.

Dù cho trước trước sau sau cũng gây ra một chút độ hot, nhưng vẫn chưa đến mức được nhiều người biết đến.

Thế nhưng công Kỳ do Vạn Pháp Tông trao tặng, lại đại diện cho một điều kiện cần thiết quan trọng để trở thành tu sĩ phi thăng trong tương lai. Mỗi một người được trao công Kỳ, đều có thể nói là tiền đồ vô lượng, là hạt giống để trở thành tầng lớp cao của tông môn trong tương lai, tự nhiên là nhận được sự chú ý của các nhóm người từ mọi giới.

Có thể nói, kể từ khi việc công khai người nhận công Kỳ bắt đầu, sự chú ý mà Trương Vũ nhận được đã vượt xa trước đây, thu hút sự quan tâm của vô số tu sĩ… trong và ngoài Vạn Pháp Tông.

Thế là, rất nhiều người khi nhìn thấy thông tin của người nhận công Kỳ, nhìn thấy hai chữ Trương Vũ, nghi vấn đầu tiên hiện lên trong lòng chính là: Người này là ai?

Thậm chí vì thế mà gây ra một đợt hot search: Trương Vũ là ai?

Tiếp đó, vô số thông tin về Trương Vũ… cũng lại một lần nữa bị phơi bày trong Linh giới.

Khóa Khảo tông hạ giới đầu tiên bái nhập tông môn, người nắm giữ truyền thừa tiên nhân gây ra cuộc thanh trừng của Thái Chân tiên tộc, ngăn chặn sự sụp đổ của Cựu Nhật phần trường, người nắm giữ quyền tăng lương vô hạn, dấy lên cuộc cách mạng trong ngành hồn tu…

Với tư cách là kiếm tu khiếp sợ của Thiên Kiếm Môn, Văn Vô Nhai đang để lại bình luận trên Linh giới: Trương Vũ là vùng lên từ khu ổ chuột tầng 1, nghe người thạo tin nói ban đầu vì không nộp nổi phí tuyệt dục, suýt chút nữa ngay cả tư cách tu tiên cũng không có, một người xuất thân bần hàn như vậy, cứ thế dựa vào thiên phú tuyệt thế một đường bò lên tông môn, bò lên vị trí tông vụ viên cấp 5, còn được Vạn Pháp Tiên Đế đặc phê cho quyền nắm giữ tiền lương, trở thành người nắm quyền thực sự của Cựu Nhật phần trường hiện nay, lấy tu vi Hóa Thần, nghịch phạt Luyện Hư, Độ Kiếp…

Nhìn những lời phát biểu của mình làm chấn động hết tu sĩ này đến tu sĩ khác trong Linh giới, Văn Vô Nhai vừa tự hào, vừa mãn nguyện.

Tự hào, là vì thân phận xuất thân hạ giới của Trương Vũ, mỗi khi nâng cao vị trí của Trương Vũ trong lòng mọi người một phần, Văn Vô Nhai đều cảm thấy mình cùng là tu sĩ hạ giới, cũng có thể được người ta đánh giá cao hơn một phần.

Trương Vũ, hiện nay chính là tấm biển chiêu bài của tu sĩ hạ giới chúng ta.

Hắn càng chói lọi rực rỡ, càng danh động tứ phương, những tu sĩ cũng xuất thân từ hạ giới như chúng ta, cũng có thể bớt bị kỳ thị đi một chút.

Còn sự mãn nguyện trong lòng hắn, thì đến từ sự tinh tiến của tu vi.

Mỗi khi hắn truyền đi thông tin về Trương Vũ, làm chấn động từng nhóm tu sĩ, đều có thể cảm nhận được kiếm ý trong cơ thể đang thăng cấp vùn vụt, sau một ngày trôi qua… Khiếp Sợ Kiếm Đạo của hắn đã vươn lên một tầm cao mới.

Bạch Chân Chân ở một bên khác tự nhiên cũng quan sát thấy điều này, cô liếc mắt nhìn vào nhóm của Thiên Kiếm Môn, liền có thể phát hiện lượng lớn kiếm tu khiếp sợ của Thiên Kiếm Môn, đều nhân cơ hội này đi tuyên truyền sự tích của Trương Vũ ở khắp nơi.

Thậm chí không biết những kiếm tu khiếp sợ này lấy từ đâu ra đủ loại tình báo lộn xộn, không biết thật giả, lại kể như thật, khiến Bạch Chân Chân xem mà cứ ngớ người ra.

Thú vị vãi! Trương Vũ bị bóc phốt! Vốn là mang thai, sảy thai vì Vạn Pháp tiên tộc…

Thật hay giả vậy? Gần một nửa thuộc hạ của Trương Vũ đều là tu sĩ hạ giới? Bang hạ súc đã bước đầu hình thành quy mô?

Đệt mợ! Trong Thăng Tiên Điện trải qua nhiều trắc trở, bàn lại rồi lại bàn lại, rốt cuộc là chúng vọng sở quy , hay là Càn Cương độc đoán ?

Cùng lúc đó, tại một phòng thí nghiệm nào đó trong Vạn Pháp Tông.

Nhạc Mộc Lam ngồi tĩnh tọa giữa không trung, quanh thân hàn khí bức người, mỗi một hạt vi mô trên toàn bộ nhục thân, mỗi một tia dao động, đều như rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

Đây chính là Nhạc Mộc Lam đã phát động sức mạnh của Thâm Hàn Pháp Mạch, khiến nhục thân của bản thân triệt để bước vào một trạng thái tương tự như ngủ đông, làm cho tốc độ trôi đi của tuổi thọ nhục thể bị chậm lại hàng trăm lần.

Mà vô số pháp bảo, máy móc thiết bị toàn bộ đều xoay quanh cô, đang quan sát sự vận hành của Thâm Hàn Pháp Mạch, tinh luyện pháp lực do Nhạc Mộc Lam sản sinh ra.

Nhưng Nhạc Mộc Lam như đang bị đóng băng lúc này, không phải là không có ý thức.

Trong lúc nhục thể bị đóng băng, ý thức của cô vẫn cứ hoạt động, vẫn có thể tiến hành học tập.

Còn có Nguyên Anh của cô cũng trôi nổi ngoài cơ thể, đi lại khắp nơi dưới sự thao tác của ý thức cô.

Theo lời của phó các chủ Nguyệt Thanh Lan, pháp lực đóng băng của tôi, hẳn là sẽ nâng cao theo sự nâng cao cảnh giới của tôi.

Tôi cần tiếp tục thăng cấp, tiếp tục đột phá, mới có thể tiếp tục thúc đẩy luồng sức mạnh đóng băng này.

Nghĩ tới đây, hình bóng của Trương Vũ liền hiện lên trong não bộ Nhạc Mộc Lam.

Cô nhớ lại những ngày đêm đó, cảnh tượng Trương Vũ rót pháp lực cho cô, nâng cao pháp lực.

Đồng thời, cô còn nhớ rõ cảnh tượng Trương Vũ cũng nhận được sức mạnh của pháp lực đóng băng, cùng cô tiến bộ.

Mặc dù sau khi trải qua sự kiểm tra và nghiên cứu của đám người Nguyệt Thanh Lan, họ đưa ra kết luận… Luồng pháp lực thuộc tính hàn này hoàn toàn thuộc về thiên phú của Nhạc Mộc Lam, là một loại năng lực dựa vào việc nâng cao cảnh giới của chính cô mà nâng cao.

Nhưng trong lòng Nhạc Mộc Lam vẫn luôn có một phỏng đoán…

Sự nâng cao pháp lực đóng băng của tôi, e rằng không thể thiếu sự trợ giúp trước đây của Trương Vũ.

Nhưng bấy lâu nay, Nhạc Mộc Lam đều không nói ra phỏng đoán này trong lòng, càng không đưa ra bất kỳ mối liên hệ và manh mối nào liên quan đến Trương Vũ và pháp lực đóng băng.





Doanh nghiệp dược phẩm trong môn, còn có đạo thống Sinh Nguyên chống lưng… Toàn bộ đều thế lực khổng lồ, càng có bối cảnh của tiên nhân.

Trương Vũ bây giờ có con đường riêng của cậu ấy, vẫn không nên kéo cậu ấy vào thì hơn.

Đồng thời, Nhạc Mộc Lam cảm nhận sự vận hành của Nguyên Anh, trong lòng cũng dâng lên một tia cảm khái: Mặc dù sau khi đến đây, sự tự do bị hạn chế rất nhiều, nhưng sự trưởng thành của tôi cũng vượt xa so với quá khứ.

Nhạc Mộc Lam biết, để tiếp tục nâng cao luồng pháp lực đóng băng trong cơ thể cô, bên doanh nghiệp dược phẩm vẫn luôn tiếp tục đầu tư cho cô, cảnh giới Nguyên Anh hiện nay vẫn chưa phải là cực hạn, tương lai thậm chí còn phải lấy thẻ Hóa Thần cho cô, thúc đẩy cô đạt tới cảnh giới Hóa Thần.

Không biết dạo này Trương Vũ bọn họ thế nào rồi?

Vì đã ký thỏa thuận bảo mật, nên Nhạc Mộc Lam sau khi đến phòng thí nghiệm liền rất ít có cơ hội tìm hiểu tình hình bên ngoài, phần lớn thời gian đều không thể kết nối với Linh giới, Pháp giới bên ngoài.

Mà mỗi lần giao tiếp với bên ngoài, không những có giới hạn thời gian, mà còn phải bị giám sát.

Đây cũng là nguyên nhân lần trước cô uyển chuyển từ chối lời mời của Trương Vũ, và luôn không giao lưu nhiều với Trương Vũ.

Đúng lúc này, một luồng uy áp từ trên trời giáng xuống, là hình chiếu của Nguyệt Thanh Lan, người chủ trì thí nghiệm giáng lâm rồi.

Chỉ có điều hôm nay, trông thần sắc cô ta còn lạnh lùng hơn cả thường ngày.

Mà sau khi hoàn thành thí nghiệm hôm nay, khi Nhạc Mộc Lam đệ trình yêu cầu lên cô ta, yêu cầu được liên lạc với bên ngoài, Nguyệt Thanh Lan càng chọn cách từ chối.

Ánh mắt Nguyệt Thanh Lan liếc nhìn, đã nhìn sang thông tin về người nhận công Kỳ được công khai trong Pháp giới.

Trong lòng Nguyệt Thanh Lan biết rõ, lần trước khi Nhạc Mộc Lam kết nối với Linh giới bên ngoài, liền có liên lạc với tên Trương Vũ này.

Cô ta còn tìm hiểu qua những tình báo liên quan, biết được hai bên khi ở hạ giới đã có quan hệ không hề nông cạn.

Nếu để Nhạc Mộc Lam biết được tình hình dạo gần đây của Trương Vũ, đặc biệt là chuyện được trao tặng công Kỳ, khó đảm bảo cô ta sẽ không nảy sinh dị tâm.

Để tránh dự án kéo dài tuổi thọ nảy sinh thêm rắc rối, Nguyệt Thanh Lan định trong vòng một năm tới, triệt để phong tỏa tin tức đối với Nhạc Mộc Lam, đặc biệt là mọi tin tức liên quan đến Trương Vũ.

Chỉ nghe Nguyệt Thanh Lan lên tiếng nói: Dự án kéo dài tuổi thọ có liên quan trọng đại, hiện nay còn nhận được đề cử của giải Thiên Diễn, cô không biết đã bị bao nhiêu người nhắm tới rồi đâu.

Bây giờ mà cô liên lạc với bên ngoài, rủi rỉ bí mật thì làm sao? Đến lúc đó chiếu theo điều khoản bồi thường, e rằng cô có khuynh gia bại sản cũng không đền nổi.

Nguyệt Thanh Lan trước tiên dọa dẫm đối phương một phen, tiếp đó lại xoa xoa đầu Nhạc Mộc Lam, ân cần dạy bảo: Mộc Lam, những dự án cô từng làm trước đây có cái nào lớn bằng chỗ tôi không?

Nhìn nữ tu sĩ trước mắt có địa vị vượt xa mình, có bối cảnh thâm hậu, Nhạc Mộc Lam lắc lắc đầu: Không… Không có.

Nguyệt Thanh Lan khẽ mỉm cười, tự tin nói: Chúng ta làm nhanh một chút, đẩy nhanh tốc độ lên, cố gắng làm xong dự án này trong vòng một năm.

Nhạc Mộc Lam nói: Quá… Quá nhanh rồi nhỉ? Liệu có xảy ra vấn đề gì không?

Nguyệt Thanh Lan: Có tôi ở đây, cô sợ cái gì?

Cô chịu đựng một chút, một năm trôi qua nhanh lắm. Đến lúc đó tôi chuẩn bị xong thẻ Hóa Thần cho cô, cô muốn liên lạc với ai thì liên lạc với người đó.

Nghe thấy ba chữ thẻ Hóa Thần, niềm khao khát truy cầu đỉnh cao tiên đạo trong lòng Nhạc Mộc Lam đã lấn át tất cả, cô chậm rãi gật đầu nói: Tôi hiểu rồi.

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của Nhạc Mộc Lam, Nguyệt Thanh Lan cũng khẽ mỉm cười.

Cô ta thầm nghĩ: Hừ, một năm sau… Đến lúc đó e rằng tôi đuổi cô đi, cô cũng không nỡ bỏ cái dự án lớn như vậy, phải quỳ xuống cầu xin tôi đừng để cô đi.

Nguyệt Thanh Lan lên tiếng: Cô yên tâm, công nghệ kéo dài tuổi thọ được nghiên cứu phát triển lấy pháp lực trong cơ thể cô làm tư liệu, tương lai chắc chắn sẽ tỏa sáng rực rỡ trong ngành y dược, thậm chí có thể ảnh hưởng triệt để đến cục diện của toàn bộ Côn Khư.

Chỉ cần cô ngoan ngoãn phối hợp, tôi sẽ dốc hết sức lực, thúc đẩy tu vi của cô không ngừng thăng tiến trong vòng một năm tới.

Đi theo tôi, mới là lối thoát tương lai tốt nhất của cô.

Nhạc Mộc Lam nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Nếu mình có thể đột phá Hóa Thần ở đây, và có được quyền phát ngôn trong dự án kéo dài tuổi thọ, có được sức ảnh hưởng trong doanh nghiệp dược phẩm… Vậy thì trên con đường tiên đạo, nhất định có thể leo cao hơn, xa hơn. Tương lai đối với Trương Vũ mà nói cũng coi như là một đại trợ lực rồi nhỉ?

Nhìn Nhạc Mộc Lam đã được mình xoa dịu ngoan ngoãn rời đi, sắc mặt Nguyệt Thanh Lan lập tức tối sầm lại.

Ánh mắt cô ta lại một lần nữa nhìn về phía Trương Vũ trong bảng công khai công Kỳ, trong lòng liền dấy lên một luồng địch ý nồng đậm.

Công Kỳ của tôi… Cứ thế mà biến mất. Bị cái tên hạ súc này cướp mất rồi.

Nguyệt Thanh Lan biết, nếu lấy được đạo công Kỳ này, cộng thêm sức ảnh hưởng của dự án kéo dài tuổi thọ, năm sau khi cô ta lập ra pháp điều thế hệ thứ ba, nhất định sẽ nhận được rất nhiều trợ lực, có thể nắm giữ pháp điều có phạm vi ảnh hưởng rộng hơn, độ tự do cao hơn, mạnh mẽ hơn.

Đặc biệt là thời điểm năm sau rất quan trọng, đó sẽ là năm đầu tiên pháp điều thế hệ thứ ba chính thức bắt đầu đi vào hoạt động.

Là nhóm những người sáng lập pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên, cũng đồng nghĩa với việc họ sở hữu không gian lập pháp nhiều hơn, độ tự do cao hơn, ưu thế đó là thứ mà những người đến sau khó lòng đuổi kịp.

Nhưng công Kỳ khóa này không nhận được, khóa tiếp theo phải ba năm nữa.

Nguyệt Thanh Lan có thể đợi thêm ba năm nữa, nhận được công Kỳ rồi mới đi lập pháp điều thế hệ thứ ba sao?

Không đợi được đâu, mình tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội trở thành nhóm người sáng lập pháp điều thế hệ ba đầu tiên.

Nguyệt Thanh Lan thầm nghĩ: Chỉ đành trong vòng một năm tới, nghĩ đủ mọi cách để bù đắp thôi.

Cái tên hạ súc Trương Vũ này, đột phá Hóa Thần mới hơn một năm, có công Kỳ thì đã sao? Căn bản không kịp tham gia… Việc sáng lập pháp điều thế hệ ba đợt đầu vào năm sau, thật đúng là lãng phí đạo công Kỳ này.

Cùng với việc bảy ngày công khai kết thúc, độ hot liên quan đến Trương Vũ cũng đang thăng cấp vùn vụt.

Không chỉ tài khoản mạng xã hội của riêng Trương Vũ tăng vọt lượng người theo dõi, thậm chí ngay cả Phong Đinh Đinh, người chuyên livestream về Trương Vũ, dưới sự ngầm cho phép của Trương Vũ tiết lộ đủ loại tin đồn, cũng theo đó mà tăng thêm không ít người theo dõi.

Và ngày hôm nay, tiên quang rợp trời, ráng mây bao phủ trên bầu trời Cựu Nhật phần trường, dưới sự nghênh đón của đông đảo tu sĩ, dưới sự vây quanh của vô số thụy thú, thần tướng, tiên quang, một bóng dáng vô cùng tôn quý, tựa như từ trên chín tầng trời từng bước hạ phàm, giáng lâm xuống Cựu Nhật phần trường.

Cùng với bóng dáng này đáp xuống, sức mạnh từ Pháp giới cũng giáng lâm theo, tựa như một thế giới khác trực tiếp bao trùm lên toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Tiểu giới vốn dĩ quỷ khí âm u, lạnh lẽo vô cùng, trong khoảnh khắc trở nên tiên khí xung tiêu, tường vân tráo thiên .

Nhìn cảnh tượng này, hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc, vẻ mặt nghiêm túc, thầm nghĩ: Lấy Pháp giới bao trùm thế giới thực, trong một ý niệm viết lại toàn bộ tiểu giới, đây là tông vụ viên cấp 12 của Vạn Pháp Tông nhỉ? Tồn tại cấp bậc phó chưởng môn, chân chính…

Khoảnh khắc tiếp theo, trên đầu Tiêu Vân Hạc bỗng nhảy ra một con số.

-1290

Cùng lúc đó, tài khoản của ông ta cũng bị trừ đi 1290 tiên tệ, mà hạng mục chi tiêu thì được đánh dấu là Tiên duyên.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Tiêu Vân Hạc lại không có bất kỳ vẻ bất ngờ nào, chỉ là thầm đem câu nói vừa mới thốt được một nửa lúc nãy, tiếp tục nói cho trọn.

Tiên nhân.

Tiên nhân, nhảy ra ngoài ba khoản vay, không nằm trong ngũ hiểm, không nghiệp cũng không rò rỉ , tự do tài chính, tự do tu vi, huyền thoại sừng sững trên đỉnh cao tiên đạo, tương truyền bản thân sự tồn tại của họ, liền có thể liên tục tạo ra tài phú.

Và cho dù chỉ là một đạo hình chiếu của tiên nhân giáng lâm, mọi chi phí trong thời gian đó, đều sẽ do tất cả mọi người tại nơi đó, dựa theo khả năng gánh vác khác nhau của mỗi người, để cùng nhau gánh chịu.

Đây chính là Vô Lậu chi thân, vô số những thứ đắt đỏ, hiếm có đối với tu sĩ Côn Khư, đối với tiên nhân đều là miễn phí.

Đây là sự cung phụng của toàn bộ Côn Khư dành cho tiên nhân, là sự tôn trọng đối với đỉnh cao tiên đạo.

Và đối với tuyệt đại đa số những tồn tại dưới mức tiên nhân mà nói, chỉ riêng việc được chiêm ngưỡng hình chiếu của tiên nhân một lần, cũng cần phải trả một cái giá không nhỏ, đây mới chính là tiên duyên thực sự.

Cũng may… Dưới sự quản thúc của Tiên Đế, Vô Lậu chi thân của các tiên nhân cũng có cực hạn, không phải là miễn phí không có giới hạn.

Nếu không thương sinh Côn Khư, làm sao có thể chịu đựng được quá nhiều tiên duyên.

Khoảnh khắc tiếp theo, buổi livestream lễ trao thưởng trong Linh giới đã bắt đầu.

Và nhìn Trương Vũ trong phòng livestream, người đã đến trước mặt tiên nhân, Tiêu Vân Hạc cũng không khỏi có chút phức tạp.

Không hổ là công Kỳ, do đích thân tiên nhân giáng hình chiếu, đích thân trao thưởng.

Tiêu Vân Hạc nhiều nhất cũng chỉ từng nhận được công Thượng mà thôi, còn chưa từng nhận được công huân ở cấp bậc công Kỳ này.

Trong lòng lão vừa bất lực vừa cảm khái: Có lẽ qua thêm mười mấy hai mươi năm nữa, cảnh giới, chức vụ của Trương Vũ sẽ còn cao hơn ta.

Tại hiện trường trao thưởng, Trương Vũ nhìn tiên nhân trước mặt, trong lòng cũng có chút căng thẳng.

Danh hiệu trên đầu đối phương vô số, mỗi cái đều lấp lánh ánh sáng, mỗi cái đều đại diện cho công trạng vô thượng, tài phú vô biên.

Và chói lọi nhất trong số đó, chính là chức cấp tông vụ viên cấp 12, cùng với chức vụ phó chưởng môn của Vạn Pháp Tông.

Nhan sắc khuôn mặt đối phương cao đến mức Trương Vũ bình sinh hiếm thấy, giống như là hội tụ… vô số yếu tố cái đẹp từ cổ chí kim, trở thành một tổ hợp cái đẹp, mỗi cử động đều toát lên mị lực kinh tâm động phách.

Nhưng cùng với con số -532 nhảy ra trên đỉnh đầu, cảm nhận tiên tệ trong tài khoản giảm đi, Trương Vũ đã bừng tỉnh lại.

Khoảnh khắc này khi tỉnh táo lại, nhìn tiên nhân trước mặt một lần nữa, hắn liền cảm thấy đối phương đã không còn liên quan gì đến cái đẹp nữa, mà là một con quái vật chỉ trong một ý niệm, liền có thể khiến hắn khuynh gia bại sản, có thể ăn tươi nuốt sống hắn.

Con quái vật khẽ mỉm cười, nói: Trương Vũ đúng không? Đứa trẻ ngoan.

Ngươi vì tông môn mở rộng Pháp giới, mở công ty hồn tu, thị phần vượt mốc 20%, lấp đầy khoảng trống của tông môn.

Ta phụng mệnh Tiên Đế, mang đến phần thưởng cho ngươi và đông đảo tu sĩ dưới trướng.

Giọng nói của tiên nhân vượt qua Linh giới, không chỉ trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ Cựu Nhật phần trường, càng tuôn ra khỏi tiểu giới, dẫn đến một chuỗi chấn động.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy tiên nhân chỉ tay một cái, trên đầu Trương Vũ, còn cả trên tài khoản đồng thời có những con số nhảy nhót mãnh liệt.

Trong nháy mắt đã có khoản tiền thưởng trị giá tròn 10 triệu tiên tệ, 1 triệu đạo công, cùng với cái chỉ tay này của tiên nhân, cùng nhau được chuyển vào tài khoản của Trương Vũ.