Chương 247: Nhẫn nại.

Nhóc con, nói chuyện chút đi.

Nhìn thực thể trước mắt thân như lưu ly, mái tóc dài bằng lửa này, Trương Vũ biết đối phương chính là vị Tinh Hỏa Chân Nhân mà hắn vẫn luôn chưa được gặp nhưng vẫn nghe đủ mọi hạng người nhắc tới.

Đi theo đối phương lên sân thượng một tòa đại lầu, Trương Vũ nghi hoặc hỏi: Tiền bối, ngài tìm con có việc gì sao?

Tinh Hỏa Chân Nhân ha ha cười lớn, trong miệng phun ra một tràng tàn lửa: Hà tất phải gọi tiền bối cho khách sáo? Ngươi và Ngọc Tinh Hàn đều là bạn học cùng luyện công, ngươi gọi ta một tiếng sư phụ là được.

Trương Vũ hơi ngẩn người: Sư phụ?

Ừm. Tinh Hỏa Chân Nhân đáp một tiếng, tiếp đó cười hỏi: Đại học và chuyên ngành, đã nghĩ kỹ chọn cái nào chưa?

Ông ta cười như không cười nhìn Trương Vũ, hỏi: Chắc không phải là Đại học U Minh đấy chứ?

Trương Vũ không trả lời trực tiếp mà hỏi: Tiền bối thấy Đại học U Minh không ổn sao?

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Đại học dựa trên thành tích để chọn học sinh, ngược lại học sinh khi báo danh, tự nhiên cũng phải chọn đại học, xem đại học có phù hợp với mình không.

Đại học U Minh thuộc về U Minh Cung, đạo thuật phái này tu luyện nổi danh với việc rút khí huyết, lột da người, luyện sinh hồn, coi thiên hạ thương sinh như cỏ rác, vì đạt mục đích không từ thủ đoạn, chỉ cần có đủ lợi ích thì không gì là không thể mua bán.

Nếu không phải có các tông môn khác ngăn cản, họ hận không thể luyện cả từ tầng 1 đến tầng 10 thành trang trại chăn nuôi, cung cấp tư lương tu đạo cho họ.

Ta không nói con đường tiên đạo này tốt hay không, chỉ là ngươi thấy con đường này thực sự phù hợp với ngươi sao?

Trương Vũ lại hỏi: Vậy tiền bối thấy đại học nào phù hợp với con?

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Đại học Vạn Pháp từ xưa đến nay đã là huyền môn chính tông, lấy mục tiêu tuyển chọn người ưu tú trong số những người ưu tú, bồi dưỡng các hạt giống tiên nhân qua từng thế hệ.

Phúc Cơ ở bên cạnh nghe Tinh Hỏa Chân Nhân nói chuyện, liền giải thích trong não bộ Trương Vũ: Tuyển chọn ưu tú trong số ưu tú, nghĩa là cuốn đến chết, chỉ để có thể cuốn ra được tiên nhân, trước khi thành tiên thảy đều là trâu ngựa.

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Học sinh vào Đại học Vạn Pháp, chưa nói đến việc có thể thành tiên hay không, ít nhất đều có thể triển hiện sở trường, có cơ hội thực tiễn đầy đủ.

Phúc Cơ cười nói: Cơ hội thực tiễn đầy đủ, chính là bảo ngươi thời đại học đã phải bắt đầu làm thêm, tăng ca rồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân tiếp tục nói: Đại học Vạn Pháp bảo đảm cho học sinh cũng rất chu đáo, mọi việc làm theo quy củ, chỉ cần nỗ lực là có thể kiếm được tiền, có thể nâng cao tu vi, đủ nuôi sống bản thân.

Phúc Cơ nói: Đủ nuôi sống bản thân, nghĩa là thu nhập thời đại học không cao lắm.

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Tất nhiên, trường học yêu cầu với thầy trò cũng rất cao, nhằm mục đích bồi dưỡng mỗi một học sinh thành tinh anh, đóng góp cho công ty, cho tông môn, cho Côn Khư.

Phúc Cơ rõ ràng nói: Trường học yêu cầu cao mà, nghĩa là khảo hạch KPI hằng ngày rất khó, tốt nghiệp, thi cao học thảy đều không dễ dàng.

Đóng góp mà, chính là nói sau khi tốt nghiệp phải làm thuê cho công ty, tông môn rất lâu, không phải tự dưng bồi dưỡng các ngươi không công đâu…

Nghe Tinh Hỏa Chân Nhân tuyên truyền, cùng với lời giải thích của Phúc Cơ, trong lòng Trương Vũ dần sinh ra một tia minh ngộ.

Nói đi cũng phải nói lại, đủ loại cơ chế tuyển bạt, bồi dưỡng nhân tài tiên đạo ở tầng một Côn Khư, cùng với những gì Phúc Cơ từng nói… cái cách bắt người bên dưới liều mạng leo lên trên, liều mạng cuốn lên trên, chính là do các trường Thập Đại như Vạn Pháp Tông bày ra phải không?

Sự khác biệt giữa Đại học Vạn Pháp và Đại học U Minh… có lẽ là một bên cần trâu ngựa, bên kia cần heo cừu?

Cho nên những kẻ không tán đồng cách làm của U Minh Cung, chính là các trường Thập Đại tương tự như Vạn Pháp Tông phải không? Bởi vì thứ họ muốn là trâu ngựa biết làm việc, chứ không phải heo cừu ngon miệng.

Đúng rồi, nếu không thì sao? Trương Vũ thầm than trong lòng: Mâu thuẫn giữa các trường Thập Đại… không vì lợi ích, chẳng lẽ lại có thể là vì cuộc chiến chính tà sao?

Thấy dáng vẻ trầm tư của Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Nhân nói tiếp: Nếu ngươi sẵn lòng vào Đại học Vạn Pháp, ta có thể giới thiệu các mối quan hệ đại học của mình cho ngươi, chắc hẳn sẽ tăng thêm không ít trợ lực cho ngươi.

Bản thân ta đây, cũng có thể làm sư phụ của ngươi trong quãng đời trung học còn lại, cung cấp cho ngươi một số chỉ dẫn.

Được rồi, lời ta đã nói xong, chọn thế nào ngươi có thể từ từ cân nhắc.

Lời ta nói hôm nay, lúc về ngươi cũng nói lại với Bạch Chân Chân một chút, thời gian ta khá gấp, lát nữa phải đi ngay rồi.

Tiếp theo… Tinh Hỏa Chân Nhân: Còn có một vị Chính Thần muốn nói chuyện với ngươi.

Khoảnh khắc tiếp theo, Đặng Bính Đinh hiện ra, nói: Bạn học Trương Vũ, lâu rồi không gặp.

Mục đích lần này Đặng Bính Đinh đến tìm Trương Vũ chính là để đối phó Vương Dận.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ trong lòng: Những bố trí khác của tập đoàn Lục Châu ở tầng một đều không khó đối phó.

Nhưng Vương Dận… chính là một củ khoai tây nóng bỏng tay đầy phiền phức.

Bất kể là những Chính Thần như họ, hay là Tinh Hỏa Chân Nhân kẻ sẵn lòng làm việc vì tiền, đều không sẵn lòng ra tay đối phó với cá nhân Vương Dận.

Dẫu sao nhận lương, nhận tiền tăng ca, thu xếp mấy tên lâu la dưới trướng tập đoàn Lục Châu… đối với họ mà nói không vấn đề gì.

Nhưng đi vả mặt trực diện vị thiếu gia có bối cảnh thâm hậu đó, để bị đối phương đánh dấu lại, thì lại là chuyện hoàn toàn khác.





Tuy nhiên Vương Dận giống như một ngọn cờ tập đoàn Lục Châu cắm ở tầng một, đại diện cho niềm tin của vô số người, thu hút vô số nhân tài và hào tộc gia nhập.

Đặng Bính Đinh hiểu rõ, chỉ cần một ngày Vương Dận chưa ngã xuống, thì tay chân của tập đoàn Lục Châu dù bị chặt đứt bao nhiêu lần, thảy đều sẽ mọc lại bấy nhiêu lần.

Nhưng nói thì nói thế, bảo bà ra mặt trấn áp vị thiếu gia này, rồi để bị vị thiếu gia nhỏ này của tập đoàn Lục Châu ghi hận trong lòng, thì bà cũng không sẵn lòng.

Trong tình huống đó, Đặng Bính Đinh lại nghĩ tới Trương Vũ.

Bối cảnh của Trương Vũ sâu không lường được, chắc hẳn không sợ bị Vương Dận ghi hận.

Và lại… Đặng Bính Đinh nghĩ tới mấy tháng gần đây, Trương Vũ đến bên cạnh Vương Dận làm đại diện cho tập đoàn Lục Châu, thỉnh thoảng ra vào biệt thự xa hoa, dự tiệc tùng của Vương Dận.

Lại liên tưởng đến Trương Phiên Phiên đứng sau Trương Vũ, cùng vị Đại Thần nào đó đứng sau Trương Phiên Phiên, bà hiểu rõ Trương Vũ tuyệt đối không phải phe cánh của U Minh Cung.

Chẳng lẽ đây là sự sắp xếp cố ý của vị Đại Thần nào đó?

Từ ngày Trương Vũ tham gia kỳ thi trúc cơ, hắn đã nhập cuộc rồi.

Thay thế Dạ Lăng Tiêu, tiếp cận Vương Dận, thâm nhập tập đoàn Lục Châu, chính là để cuối cùng để Trương Vũ ra dọn dẹp Vương Dận sao?

Nếu nhìn theo cách này, Vương Dận xuống đây kinh doanh tập đoàn Lục Châu để mạ vàng, thì Trương Vũ chính là dựa vào việc dọn dẹp Vương Dận để mạ vàng rồi…

Mỗi khi nghĩ đến đây, lòng Đặng Bính Đinh lại dâng lên một luồng hàn ý: Nước ở Côn Khư luôn sâu không lường được như vậy.

Chúng ta cũng vậy, tập đoàn Lục Châu cũng thế, e rằng sớm đã nằm trong tính toán của vị Đại Thần thần bí kia, đang từng bước tiến về phía kết cục mà ông ta đã giăng ra.

Mà Trương Vũ sau khi nghe xong yêu cầu của Đặng Bính Đinh, đầu tiên là hơi ngẩn người, tiếp đó cảm thấy Đặng Bính Đinh có phải đang đùa không.

Con? Một học sinh lớp 11 đi đánh Vương tổng của tập đoàn Lục Châu?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng cái này thực sự sẽ chết người đấy có biết không, không chỉ là hắn chết, mà có khi cả Bạch Chân Chân cũng phải chết theo.

Nhưng Trương Vũ cũng không muốn đắc tội vị Đại Thần Đặng Bính Đinh này, chỉ định bụng khách khí từ chối đi.

Đặng Bính Đinh nói: Vương Dận vì để xuống tầng một nhanh chóng, cũng vì để thay thần linh căn tái trúc cơ, đã tự phế tu vi, không còn thực lực trúc cơ đỉnh phong nữa, còn về pháp bảo và phù lục của hắn, cũng không phải không có cách đối phó…

Tóm lại, Đặng Bính Đinh chỉ có một ý tứ, họ có thể tạo cơ hội cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân đối phó Vương Dận.

Nhưng sau một hồi Đặng Bính Đinh thuật lại, phát hiện Trương Vũ vẫn liên tục từ chối.

Ban đầu Đặng Bính Đinh tưởng Trương Vũ từ chối là để làm bộ làm tịch, nhưng rất nhanh bà phát hiện bất kể mình khuyên nhủ thế nào, đối phương cũng không sẵn lòng chấp nhận.

Đặng Bính Đinh vậy mà không hề tức giận, mà trong lòng lại nảy sinh suy nghĩ mới.

Trương Vũ trước đó còn đàm thoại với Trương Phiên Phiên ở tầng hai, chắc hẳn đã nhận được chỉ thị từ bên trên.

Hắn hiện giờ từ chối mình… chẳng lẽ ý là, hiện tại vẫn chưa phải lúc ra tay?

Đặng Bính Đinh âm thầm suy đoán một hồi, càng nghĩ càng thấy đối phương có ý này, lập tức không kiên trì nữa, để mặc Trương Vũ rời đi.

Tinh Hỏa Chân Nhân bên cạnh nhìn cảnh này, nhíu mày nói: Để một thằng nhóc trung học đi đánh Vương Dận, đám Chính Thần các người rốt cuộc nghĩ cái gì vậy? Dù sợ rước họa vào thân, muốn tìm một con dao, thì cái này e là có chút quá đáng rồi đấy.

Đặng Bính Đinh lại u u nói: Hừ, nhóc con Tinh Hỏa, đây chính là lý do tại sao ngươi trèo lên được cũng bị rụng xuống đấy.

Trương Vũ này không đơn giản như ngươi nghĩ đâu.

Chuyện ở tầng một muốn kết thúc triệt để, muốn đuổi Vương Dận về bên trên, quân bài cuối cùng e rằng phải nằm trên tay Trương Vũ.



Trương Vũ trở về căn hộ, thấy Bạch Chân Chân đang tu luyện đứng dậy, mặt mày hớn hở nói: Vũ Tử bạn về rồi à? Mình đặt đồ ngon rồi, cùng ăn đi.

Bạch Chân Chân còn chưa biết mục đích Trương Vũ đi ra ngoài, mà lúc này Trương Vũ nhìn dáng vẻ vui vẻ của Bạch Chân Chân, lòng thầm than: Vất vả lắm mới có được ngày tháng bình ổn hiện tại, sao có thể đi liều mạng chứ?

Mình không muốn liều mạng nữa, cũng không muốn A Chân lại giống như trước kia hở ra là mất nửa cái mạng.

Nhẫn đi, Trương Vũ.

Lặng lẽ nhẫn nại, lặng lẽ tích lũy thực lực, cho đến khi thực lực đủ mạnh mẽ, cho đến ngày ngóc đầu lên được…

Và trong khoảng thời gian tiếp theo, những người bên cạnh Vương tổng phát hiện Trương Vũ, Bạch Chân Chân không mấy khi xuất hiện trong các buổi tiệc tùng nữa.

Nhiều người cảm thấy Trương Vũ, Bạch Chân Chân dường như bị Vương tổng ghẻ lạnh, trong lòng lập tức dâng lên một trận hỷ nhiệt, càng nỗ lực lấy lòng Vương tổng, nghĩ đến chuyện thay thế vị trí của họ.

Trong buổi tiệc, Dạ Mạn Thiên mắng: Cái loại chó nghèo như Trương Vũ, chính là không được cho ăn quá no, hạng người từ tầng lớp đáy leo lên này chỉ cần cho ăn quá no là sẽ tưởng bản thân đủ tự tin rồi, lưng cứng rồi, không nghe lời nữa.

Có người phụ họa: Người nghèo chính là không được đưa quá nhiều tiền, ban đầu dùng tiền đập họ thì có tác dụng, nhưng đập nhiều quá họ lại tưởng mình cũng có tiền rồi, thế là không còn nghe lời như trước nữa.

Vương tổng thản nhiên nhìn đám người xung quanh đang răm rắp nghe lời mình, vì một loạt động thái của mình mà bắt đầu đồng loạt nhục mạ Trương Vũ kia, giống như đang nhìn một lũ chó vẫy đuôi cầu xin lòng thương hại, trong lòng lại thầm cười lạnh.

Loại chó vẫy đuôi cầu xin, răm rắp nghe lời này, anh ta đã thấy quá nhiều, cũng nuôi quá nhiều rồi.

Loại chó này càng nuôi càng phụ thuộc vào mình, lá gan cũng ngày càng nhỏ, ngày càng ngoan, gặp chuyện đến răng cũng không dám nhe ra một cái, nghe lời đến mức ngay cả khi lợi ích bản thân bị tổn hại cũng không dám kêu lấy một tiếng.

Vương Dận từng thích nuôi loại chó này, nhưng rất nhanh anh ta phát hiện loại chó này không làm được việc lớn, đây cũng chính là điểm bất đồng giữa anh ta và mẹ mình.

Hết chương.