Chương 336: Thái Thanh Phù Lục.

Mộ địa dưới lòng đất, với tư cách là căn cứ sản xuất pháp lực quy mô lớn, nơi đây mỗi ngày đều có lượng lớn xác chết thổ nạp ra vào không ngớt.

Cùng với việc các xác chết thổ nạp trong quá trình sản xuất pháp lực không ngừng lão hóa, báo phế, việc xử lý chúng ra sao cũng trở thành một đề tài quan trọng.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói: Những cái còn chút giá trị dư thừa thì được đem đi quay mù hộp, hoặc coi như cơ quan cũ chảy vào thị trường, đó là một lối ra.

Còn rất nhiều cái đã hư hỏng hoàn toàn, không còn giá trị tái sử dụng, thường sẽ bị hóa thành tro cốt, bán dưới dạng phế liệu.

Giống như việc chế tạo một số pháp hài, thi triển một số đạo thuật, hay bố trí trận pháp, đều cần dùng đến tro cốt.

Cũng có một số người mua về để bổ sung canxi, tính ra còn có lời hơn mua thuốc…

Trương Phiên Phiên nhặt một viên gạch bột mì dưới đất lên nói: Vừa hay, chúng ta cứ coi chỗ bột mì này là tro cốt mà vận chuyển ra ngoài.

Lát sau, Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam tạm thời ở lại, dưới sự chỉ dẫn của Trương Phiên Phiên để thu dọn và bố trí hiện trường.

Trương Vũ thì vác một thùng lớn bột mì, chuẩn bị rời khỏi sào huyệt dưới lòng đất.

Trước khi đi, Trương Vũ nhìn đoạn video về một người đàn ông hiện lên trong Nhãn hài, gân cốt cơ bắp khắp người một trận phập phồng, đã dần biến thành dáng vẻ của đối phương.

Đây là hình tượng ngụy trang mà Trương Phiên Phiên chọn cho hắn, là một công nhân thường xuyên vận chuyển tro cốt tại Hối Long Viên.

Việc thay đổi hình tượng đối với Trương Vũ mà nói cũng không phải chuyện gì khó khăn.

Ngay từ năm lớp 10, hắn đã có thể thông qua khống chế cơ bắp để thay đổi diện mạo của mình một cách khá thuần thục.

Sau này trải qua sự huấn luyện chuyên môn của Tinh Hỏa chân nhân, càng có thể trong khoảnh khắc biến mình thành hình tượng mục tiêu.

Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên đã một lần nữa thi triển phù chú cho hắn.

Ẩn Nặc Phù — phát động!

Lúc này Ẩn Nặc Phù mà Trương Phiên Phiên thi triển, hiển nhiên lợi hại hơn nhiều so với hồi ở tầng một.

Chỉ thấy lòng bàn tay cô chậm rãi lướt qua người Trương Vũ, dữ liệu của Trương Vũ hiển thị trong Nhãn hài người khác, bất luận là danh hiệu trên đầu, hay tư liệu và đánh giá liên quan, đều đã biến thành người công nhân vận chuyển kia.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Tấm Ẩn Nặc Phù này có thể duy trì được khoảng 10 phút, ngươi tranh thủ thời gian đi đi.

Trương Vũ vác thùng bột mì lớn sau lưng rời khỏi sào huyệt, trong lòng không nhịn được có chút căng thẳng, cảm giác còn căng thẳng hơn cả trận chiến với đám băng đảng vừa rồi.

Hắn hít sâu một hơi, tập trung sự chú ý vào Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết trong não bộ, cùng với từng tiếng gầm của bạch ngưu, hắn cũng dần tiêu trừ được sự căng thẳng trong lòng.

Tiếp đó dọc đường thuận lợi đi tới đại môn, một nhân viên bảo vệ gọi Trương Vũ lại, hỏi: Ngươi vận chuyển thứ gì sau lưng đó?

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, phát hiện người lên tiếng thế mà lại là người Tiên Đô – Thánh Kiệt.

Lần trước gặp đối phương là ở công trường tầng đỉnh.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Hắn luân chuyển tới bên này rồi sao?

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng bề ngoài Trương Vũ vẫn giữ nét mặt không đổi, bình thản nói: Tro cốt.

Với tư cách bảo vệ mộ địa, Thánh Kiệt nhìn người công nhân vận chuyển tro cốt trước mắt liền tự mang theo một luồng uy áp, lúc này ngạo nhiên nói: Vận chuyển ra ngoài làm gì?

Trương Vũ nhạt giọng: Bán cho người ta bổ sung canxi.

Thánh Kiệt gật đầu: Mở ra ta xem.

Thế là Trương Vũ đặt thùng xuống trước mặt, mở ra cho Thánh Kiệt xem.

Thật sự là tro cốt sao? Thánh Kiệt nhíu mày nói: Không phải là buôn lậu bột mì đấy chứ?

Trong lúc nói chuyện, liền thấy hắn thọc tay bốc một nắm bột trong hộp, lên tiếng: Ta phải nếm thử mới được.

Hơi thở của Trương Vũ khựng lại một chút, liền nhìn Thánh Kiệt bốc một nắm lớn nuốt chửng.

Hắn vừa thưởng thức vừa liếm môi, đột nhiên chân mày nhíu lại, nói: Ngươi cái này là… mùi vị của Trư yêu sao?

Khoảnh khắc sau, Thánh Kiệt cười nói: Khá biết chọn hàng đấy.

Qua đi.

Trương Vũ trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, não bộ lướt qua lời Trương Phiên Phiên nói trước khi hành động.

Theo tình báo ta thu thập được, đám bảo vệ ở cổng mộ địa kia, chuyện ăn chặn đòi hối lộ là chuyện thường ngày, tro cốt đi qua đều phải bị nếm một miếng.

Trương Vũ thầm nghĩ cũng may Trương Phiên Phiên đã chuẩn bị tro cốt phủ lên lớp trên từ trước, chính là để đối phó với đám bảo vệ này.

Rời khỏi Hối Long Viên, quãng đường tiếp theo thông suốt không gặp trở ngại.

Trương Vũ dưới sự chỉ dẫn của Trương Phiên Phiên, đi tới một căn phòng tại tầng 45, đặt thùng đầy bột mì xuống.

Nhìn căn phòng trống không này, Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là căn phòng tỷ tỷ âm thầm tìm sẵn sao?

Tiếp theo, Trương Vũ lại quay về mật đạo của mộ địa, thuận lợi hội quân với nhóm ba người Trương Phiên Phiên.

Đến lúc này, sự việc đã hoàn thành được đại bộ phận, Trương Phiên Phiên giải thích: Bột mì hiện tại tuy đã vận chuyển ra ngoài, nhưng không thể đổi thành tiền ngay được.

Đợi qua đợt cao điểm này, ta sẽ nghĩ cách xuất hàng sớm nhất có thể.

Nhưng việc tìm người mua, còn cả các bước rửa tiền, tổng thể thời gian tiêu tốn sẽ không ít.

Có lẽ phải mất từ 2 đến 3 tháng, tiền mới có thể tới tay các ngươi.

Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam tự nhiên đều tỏ ý thấu hiểu, trong lòng cũng đều mong đợi ngày tiền về tài khoản.

Trương Phiên Phiên nhìn dáng vẻ hưng phấn của họ, lại nhắc nhở: Nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối không được để người ngoài biết.

Cho nên các ngươi tiếp theo nhất định phải khống chế tốt tâm thái của mình, đừng có vẻ mặt đắc ý quên mình, ngay cả lúc riêng tư cũng đừng nhắc lại chuyện này nữa.

Còn nữa, tạm thời đừng tiến hành các khoản tiêu dùng lớn ngoài kế hoạch, chỗ nào cần kiệm vẫn phải kiệm, tóm lại là trước kia thế nào thì sau này vẫn thế đó.

Cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Và tiếp theo đó, cùng với việc Trương Phiên Phiên chủ động liên lạc, đội tuần tra nhanh chóng tới hiện trường.

Vị trưởng quan dẫn đội nhìn đống gạch bột mì đầy đất, cùng vạt Địa Khí Mạch lớn trong phòng gieo trồng, lập tức cười không khép được miệng, hết lời khen ngợi Trương Phiên Phiên.

Mà Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam với tư cách công dân nhiệt tâm làm việc nghĩa, cũng bị đưa về hỏi chuyện một phen.

Tuy nhiên nhờ có Trương Phiên Phiên chiếu cố, hậu quả cũng được xử lý rất sạch sẽ, cộng thêm việc đội tuần tra đang vội kết án nhận công, ba người sau khi được biểu dương một hồi, rất nhanh đã được thả ra.

Trước khi ra về, đội tuần tra cho biết ba người còn có khoản tiền thưởng mỗi người 1 linh tệ, vài ngày tới sẽ chuyển vào tài khoản của họ.

Ba người cùng nhau về tới ký túc xá, lúc này mới dần thả lỏng.

Họ nhìn nhau một cái, khoảnh khắc sau đồng loạt cười rộ lên.

Ngọc Tinh Hàn trong lòng thầm nghĩ: 90 linh tệ đó, cái đồ chết tiệt… Ta có không ăn không uống tích cóp vài năm, may ra mới kiếm được nhiều thế này nhỉ?

Dù phải chia cho bốn người, nhưng cũng là một khoản thu nhập khổng lồ rồi.

Quả nhiên là người không có tiền phi nghĩa không giàu.

Nhạc Mộc Lam trong lòng nghĩ thầm: Cộng thêm khoản tiền này, lúc ta chuyển sang lớp Trúc Cơ vào học kỳ sau, chắc là có thể có một thứ hạng không tệ rồi.

Còn Trương Vũ thì đã bắt đầu chọn tới chọn lui trên trang web hiển thị trong Nhãn hài: Tiếp theo linh tệ nên tiêu vào thứ gì đây?

Trước đó nhờ sự tài trợ của Vương Dận, tiền tiết kiệm của Trương Vũ đã có một đợt tăng vọt, hiện giờ còn lại hơn 26 linh tệ.

Nếu tính thêm cả tiền bột mì sau 2, 3 tháng nữa, thì thu nhập có thể chi phối sẽ đạt tới 40 linh tệ, thậm chí trên 50 linh tệ.

Nhưng nghĩ tới đây, cũng khiến Trương Vũ không nhịn được cảm thán trong lòng: Hazz, nghề bay đầu cũng chẳng kiếm tiền nhanh bằng lừa đảo, càng không bằng tiền trong tay đám phú nhị đại như Vương Dận.

Trải qua một đêm vất vả này, lại càng khiến Trương Vũ nhớ nhung Vương tổng hơn, nhớ nhung công việc livestream nhẹ nhàng.

Kẻ nghèo dù có phạm pháp, rốt cuộc cũng chẳng kiếm được nhiều bằng người giàu kiếm tiền hợp pháp.

Phúc Cơ nghe thấy lời cảm thán này của Trương Vũ, lý giải một cách hiển nhiên: Nói nhảm, công việc cấp thấp như cướp bóc sao có thể so được với lừa đảo? Bán bột mì đều thua xa lừa đảo kiếm được nhiều, nếu không thì đâu đến lượt đám băng đảng làm? Lừa đảo mới là con đường tắt thông thiên trên lộ trình tiên đạo, đợi sau này ngươi giúp ta tìm thêm ít đồng nghiệp, khôi phục thêm chút sức mạnh, lúc đó ta dắt ngươi chơi trò lừa đảo, lừa vài tên nhà giàu, ngươi mới biết thế nào là kiếm tiền.

Còn lần này, nếu không phải thực sự thuận tay, lại có Trương Phiên Phiên bảo kê, ta chắc chắn không khuyến khích ngươi kiếm khoản tiền này.

Trương Vũ lắc đầu, cảm thấy Phúc Cơ hiện giờ chính là đang lừa đảo hắn, hắn gạt bỏ tâm tư, tiếp tục suy ngẫm về công dụng của linh tệ.

Tương lai có một khoản tiền khổng lồ như vậy, lập tức khiến Trương Vũ nảy ra nhiều ý định mà trước đây hắn căn bản không dám nghĩ tới.

Ví dụ như chuyến hành trình Linh Nhục Hợp Nhất của Chùy Tâm Cư, quảng cáo 30 linh tệ bao thành công, không thành trả lại tiền.

Đây là cảnh giới cao hơn của việc vận hành tâm pháp, chính là dù mất đi ý thức, vẫn có thể giữ được một tia linh quang bất diệt trong thức hải, luôn duy trì sự vận hành của tâm pháp.

Cũng là điều kiện tiên quyết để vận hành tâm pháp thứ hai sau khi cấp độ đạo tâm đạt tới 15 cấp.

Dựa theo lời của Phượng Cửu lão sư, muốn tu thành Linh Nhục Hợp Nhất thì phải không ngừng khổ tu, mài giũa từng chút một.

Ngoài ra, chính là chuyến hành trình Linh Nhục Hợp Nhất của Chùy Tâm Cư rồi.

Cấp độ đạo tâm hiện tại của Trương Vũ ngày càng gần mức 15 cấp, vốn dĩ hắn tưởng chỉ có thể dựa vào bản thân khổ tu, mài giũa từng chút để đạt Linh Nhục Hợp Nhất rồi mới đi tu hành tâm pháp thứ hai.

Trong đó có thể tiêu tốn thời gian cực lâu, dù sao có nhiều sinh viên Trúc Cơ thậm chí cho đến lúc đạo tâm đạt 20 cấp vẫn chưa đạt tới cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất.

Có thể dùng linh tệ giải quyết, thì chắc chắn là dùng linh tệ giải quyết nhanh hơn rồi.

Tuy nhiên dù sao cũng là khoản tiêu dùng khổng lồ trên 30 linh tệ, vả lại tiền tiết kiệm hiện tại của Trương Vũ vẫn chưa tăng tới mức 30 linh tệ, hắn dự định tiếp theo vẫn cứ thử tự mình tu hành Linh Nhục Hợp Nhất xem sao.

Nếu sau khi tiền về tài khoản mà ta vẫn chưa đột phá được Linh Nhục Hợp Nhất, thì đi Chùy Tâm Cư một chuyến vậy.

Ba người trong ký túc xá sau một hồi hưng phấn lại lần lượt kìm nén cảm xúc của mình.

Họ đều ghi nhớ lời nhắc nhở của Trương Phiên Phiên, tuyệt đối không được đắc ý quên mình.

Cả đêm tiếp theo, ba người đều không đi làm thêm hay tăng ca nữa, chỉ lặng lẽ tu hành trong ký túc xá.

Khi thời gian tới ngày hôm sau, trải qua một đêm tu hành này, cả ba đều đã chuyển hóa xong cảm xúc, trên mặt không còn thấy dáng vẻ hưng phấn gì nữa.

Và khi Trương Phiên Phiên trở về ký túc xá, Trương Vũ nhìn vào trước ngực đối phương ánh mắt chợt sáng lên.

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, cảm thán: Nhờ vào sự phát hiện tỉ mỉ của ngươi ở công trường lần này. Dựa vào công lao chuyến này, cộng thêm sự chuẩn bị trước đó của ta, ước chừng tháng sau ta có thể lên chức phó đội trưởng rồi.

Ngươi có lẽ không hiểu lắm, nhưng chuyện này thực sự rất quan trọng với ta.

Trương Vũ mỉm cười: Học tỷ, tỷ giúp đệ nhiều như vậy, đệ giúp được tỷ, đệ thực sự cũng rất vui.

Trong lúc nói chuyện, sự chú ý lớn hơn của Trương Vũ lại tập trung vào Đạo chủng hiện ra trước ngực Trương Phiên Phiên.

Trong những ngày chung sống với Trương Phiên Phiên trước đó, mặc dù hắn cũng thỉnh thoảng cảm nhận được Đạo chủng trong người đối phương, nhưng mỗi lần đều là lướt qua nhanh chóng, lúc ẩn lúc hiện, cảm nhận không chân thực.

Trương Vũ chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra Đạo chủng của Trương Phiên Phiên tên gọi Thái Thanh Phù Lục, nhưng còn việc Thái Thanh Phù Lục này rốt cuộc làm thế nào mới kích hoạt được, và rốt cuộc có công dụng gì, thì hắn hoàn toàn mù tịt.

Mà vào lúc này đây, không biết có phải vì quan hệ của hành động lần này, hay là do thời gian chung sống đã đủ lâu, hoặc là đã hiểu thêm nhiều về tỷ tỷ… tóm lại lúc này Trương Vũ nhìn đối phương, liền giống như nhìn Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam, đã có thể thực sự cảm nhận được Đạo chủng trong người Trương Phiên Phiên một cách liên tục.

Khi Trương Vũ tập trung sự chú ý vào Đạo chủng này, liền từ trong đó cảm nhận được một luồng cảm giác huyền diệu khó giải thích, hay nói cách khác là thông tin.

Cùng với thời gian cảm ứng tăng lên, thông tin ngày càng nhiều, cuối cùng hội tụ thành thứ mà Trương Vũ có thể hiểu được.

Thái Thanh Phù Lục này muốn kích hoạt… cần 50 linh tệ?

Trương Vũ có chút ngẩn ngơ nhìn Trương Phiên Phiên, thầm nghĩ yêu cầu này quả thực vừa khó khăn lại vừa đơn giản. Với người giàu thì vô cùng đơn giản, với người nghèo thì lại vô cùng khó khăn.

Cảm nhận được ánh mắt nhìn chằm chằm của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên nghi hoặc: Ngươi có chuyện gì sao?

Trương Vũ hỏi: Tỷ… học tỷ, tỷ có phải đang rất thiếu tiền không?