Chương 294: Giúp Mộc Lam, xuống công trường.

Vì sau khi tan học mỗi ngày, tuyệt đại bộ phận thời gian của Trương Vũ thảy đều được dùng để tu hành công pháp cần thiết cho Thổ Mộc Thánh Thể, cho nên hắn tu luyện cực ít các công pháp chuyên ngành trên lớp.

Dẫu sao Vũ Thư chuyển đổi công pháp sở hữu thời gian hồi chiêu một ngày, để đảm bảo công pháp Thổ Mộc Thánh Thể tiến bộ nhanh chóng, Trương Vũ từ đầu đến cuối không hề chuyển Vũ Thư sang những công pháp cơ bản của tiết thổ mộc như Hỗn Ngưng Cương Khí.

Vừa không có thời gian, lại không có sự gia trì của Vũ Thư, thảy đều là dựa vào những đợt luyện tập rải rác trên lớp suốt ba tháng qua, hắn mới luyện từng môn công pháp được dạy trên lớp trong đó có Hỗn Ngưng Cương Khí tới mức nhập môn, đạt trình độ cấp 1.

Đúng lúc này, phía xa truyền tới một trận tiếng oanh minh, chỉ thấy từng luồng bê tông cứ như từng con xám cự long, dưới sự chưởng khống của Công Thâu Tẫn quán chú vào các điểm mục tiêu, thu hút một tràng tiếng kinh hô của đám sinh viên xung quanh.

Thao tác đa tuyến, khoảng cách còn vượt quá 30 mét, đây là đã luyện Hỗn Ngưng Cương Khí tới cấp 10 rồi sao?

Lão gia tầng bốn tu luyện công pháp nhanh nhường này sao?

Nói nhảm, người ta giàu như vậy, luyện công sao có thể chậm?

Nghe những tiếng tâng bốc xung quanh, Công Thâu Tẫn căn bản không để tâm, đối với hắn sở hữu sự chỉ dẫn một kèm một của giáo viên riêng, sở hữu chế độ mô phỏng hỗ trợ của pháp hài cột sống, lại còn sở hữu đợt hiệu đính công pháp hằng khắc của hình chiếu Linh Giới, học mấy thứ này quá đơn giản.

Quay đầu liếc nhìn dáng vẻ mới nhập môn của Trương Vũ, hắn bất lực cười một tiếng, thầm nhủ trong lòng: Cậu ta chắc hẳn không thiếu tiền mới đúng chứ? Cái资质 võ đạo này đúng thực là… vị bạn hữu này của mình mấy năm tới ước chừng khá mệt đây.

Sau khi tiết Vẽ Bản Đồ Trận Pháp Công Trình ngày hôm đó kết thúc, Thổ Lực Sơn liên lạc với Trương Vũ, nói: Ngày mai sau khi tan học, tới công trường nhé.

Địa chỉ thầy gửi cho em.

Tầng 666? Nhìn địa chỉ đối phương gửi tới, Trương Vũ thầm nhủ: Cuối cùng cũng có thể ra công trường kiếm tiền rồi sao?



Trong ký túc xá.

Tiếp nhận xong pháp lực phẩm chất cao, Trương Vũ khoảnh khắc này cảm nhận pháp lực phẩm chất cao trong người đã tiêu tán sạch sành sanh, đôi mắt mở ra, lộ một tia ý vị chưa thỏa.

Đột nhiên hắn thấy Lạc Mộc Lam đang thổ nạp bên cạnh, thầm nhủ trong lòng: Phẩm chất pháp lực hiện tại của mình, chẳng biết có thể giúp Lạc Mộc Lam nâng tầm một chút không.

Nếu có thể… trái lại sở hữu thể sớm ngày nhận được Đạo Chủng của cô ấy, cái gọi là Thâm Hàn Pháp Mạch rồi, Đạo Chủng này chắc hẳn sở hữu thể giúp nâng tầm phẩm chất pháp lực nhỉ? Chắc hẳn tiết kiệm cho mình khối tiền.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đi tới bên cạnh Lạc Mộc Lam, nói: Lạc Mộc Lam, để mình thử xem, xem có thể giúp bạn nâng tầm phẩm chất pháp lực chút không.

Lạc Mộc Lam hơi ngẩn người, nói: Phải làm thế nào?

Trương Vũ nói: Mình truyền pháp lực vào người bạn, bạn thử va chạm, giao lưu với pháp lực của mình…

Nghe Trương Vũ nói, trong lòng Lạc Mộc Lam lại liên tục hiện lên chuyện song tu mà Huyền Qua đã giới thiệu mấy ngày qua.

Lạc Mộc Lam thầm nhủ trong lòng: Song tu… hình như chính là bắt đầu từ việc pháp lực giao lưu giữa hai người.

Theo như lời Huyền Qua nói, loại pháp lực đặc chủng bẩm sinh như mình sở hữu kỳ hiệu trên con đường song tu.

Lẽ nào… Trương Vũ muốn song tu với mình?

Nghĩ đến đây, lòng Lạc Mộc Lam chấn động một trận: Nếu là thật… thì chỉ cần sản phẩm sau mỗi lần tu thuộc về mình, trái lại cũng không phải không thể cân nhắc.

Chỉ là không biết mình phải đưa cho Trương Vũ bao nhiêu tiền.

Lạc Mộc Lam nhớ Huyền Qua từng nói, cảnh giới thấp tu một lần với cảnh giới cao, thường thảy đều là đứa thấp phải đưa tiền cho đứa cao mới được.

Nếu Trương Vũ tu một lần mà giá còn đắt hơn giá bán Vũ trấp, vậy mình tu một lần là lỗ một lần tiền rồi.

Trương Vũ nghi hoặc nhìn Lạc Mộc Lam mặt mày biến đổi thất thường, thần sắc vô cùng phức tạp trước mắt, nghi hoặc hỏi: Sở hữu vấn đề gì không? Nếu bạn thấy không tiện thì thôi.

Lạc Mộc Lam hít sâu một hơi, nói: Mình… mình phải đưa bạn bao nhiêu tiền?

Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói: Không cần tiền, mọi người thảy đều là đồng hương, giờ lại là bạn cùng phòng ở chung một ký túc xá, giúp đỡ lẫn nhau thôi.

Lạc Mộc Lam nghe vậy ánh mắt khẽ động, có chút do dự nói: Vậy… vậy…

Nghĩ tới lời mình sắp nói tiếp theo, Lạc Mộc Lam thấy hổ thẹn vạn phần.

Bởi vì chuyện chiếm hời của đối phương nhường này, cô từ nhỏ tới lớn chưa từng làm bao giờ, khiến khoảnh khắc này mặt cô thảy đều hơi ửng đỏ.

Cuối cùng Lạc Mộc Lam lấy hết can đảm nói: Cái cuối cùng còn lại trong người mình… sở hữu thể thuộc về mình không?

Trương Vũ ha ha cười nói: Chẳng phải nói nhảm sao? Bắn vào trong người bạn thì thuộc về bạn rồi.

Lạc Mộc Lam nghe xong hơi sững lại, cô vốn tưởng Trương Vũ thảy đều sẽ mặc cả một phen, ai dè đối phương lại hào sảng nhường này, nói cho là cho luôn.

Nghĩ tới biểu hiện quãng thời gian gần đây, Lạc Mộc Lam thầm nhủ: Xem ra vẫn là mình để lộ sơ hở, bị cậu ấy phát hiện ra manh mối rồi.

Nhưng Trương Vũ không chấp nhặt chuyện cũ, nói cho là cho mình luôn, đây là thực sự coi mình là bạn tốt nha.





Nghĩ đến đây, Lạc Mộc Lam thầm hạ quyết tâm trong lòng, tiền vẫn phải đưa cho Trương Vũ, nếu không vừa tu vừa lấy… không đưa tiền thì còn ra thể thống gì là bạn bè nữa?

Chỉ thấy Trương Vũ nắm cổ tay Lạc Mộc Lam, một luồng pháp lực liền cứ như dòng suối chảy, chậm rãi truyền qua.

Lâu sau, Trương Vũ lại khẽ cau mày: Hiệu quả hơi kém nha.

Haiz, chung quy vẫn là do bạn chưa Trúc Cơ, phẩm chất pháp lực không dễ nâng tầm.

Thấy Trương Vũ nửa ngày không động đậy, Lạc Mộc Lam có chút không nhịn được hỏi: Xong rồi?

Trương Vũ nhún vai: Nếu không thì sao? Chỉ sở hữu thể đợi sau khi bạn Trúc Cơ rồi tính tiếp.

Nghe câu này, Lạc Mộc Lam vốn đang lòng dạ xao động cảm thấy bản thân cứ như bị dội một gáo nước lạnh, dưới sự lưu chuyển của pháp lực trong người, khắp trên dưới quanh thân dường như thảy đều trở nên lạnh toát.

Lạc Mộc Lam thất lạc nói: Phải Trúc Cơ mới được sao?

Trương Vũ gật đầu: Nhắc mới nhớ, bao giờ thi Trúc Cơ vậy?

Trương Vũ trái lại biết, sau khi vào đại học mỗi năm thảy đều sở hữu kỳ thi Trúc Cơ.

Kỳ thi Trúc Cơ giai đoạn trung học, để cho học sinh trung học thêm thời gian trưởng thành, thảy đều được kéo dài tới vài tháng trời.

Mà sinh viên đại học tham gia thi Trúc Cơ, các hạng mục số liệu sớm đã đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, cho nên kỳ thi Trúc Cơ thảy đều kết thúc trong vỏn vẹn vài ngày ngắn ngủi, hạng như Đại học Vạn Pháp thuộc Thập Đại nhường này, chỉ tiêu chứng chỉ Trúc Cơ cũng thảy đều nhiều hơn.

Lạc Mộc Lam thở dài: Tháng 11 năm nay nhỉ, còn khoảng hai tháng rưỡi nữa.

Cô sờ sờ vị trí đan điền, nói: Mình sớm đã mua sẵn linh căn rồi, chỉ đợi lấy được chứng chỉ Trúc Cơ ở đại học là có thể lập tức Trúc Cơ luôn.

Lạc Mộc Lam dù là học bá của Tử Vân, thành phố Tung Dương thường niên top 5, thậm chí sau khi trừ đi Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn thì có thể giữ vững trình độ top 3, các chỉ số thảy đều đã đạt tới Luyện Khí đỉnh phong.

Nhưng dẫu sao phải cạnh tranh với vô số học bá của Thập Đại… nhìn Đạo Chủng trên người đối phương, Trương Vũ nói: Cố gắng lên nhé, sở hữu gì cần giúp bạn cứ trực tiếp nói.

Lạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ, lấy hết can đảm: Mình muốn…

Trương Vũ hơi ngẩn người, nói: Bạn muốn gì?

Nghe thấy từ ngữ đối phương lại thốt ra một lần nữa, Trương Vũ thầm nhủ cái đồ… bạn lại còn nữa à?

Lạc Mộc Lam nói: Mình có thể đưa tiền. Mình không muốn đợi tới sau khi Trúc Cơ nữa…

Phúc Cơ nói: Người ta thảy đều đưa tiền rồi, con còn kiểu cách cái gì? Con hiện giờ không phải đang lúc thiếu tiền sao? Sở hữu tiền không kiếm, con sở hữu xứng làm sinh viên đại học không?

Ta tuy không biết tại sao con muốn giúp Lạc Mộc Lam nâng tầm phẩm chất pháp lực, tuy nhiên con kiếm thêm chút tiền, nâng tầm thêm chút phẩm chất pháp lực, đợi cô ấy Trúc Cơ xong, cũng có thể phản bổ cho cô ấy mà.

Trương Vũ cau mày tổng thấy chuyện này sở hữu vấn đề gì đó.

Tối hôm đó, khi Trương Vũ đem sự nghi hoặc trong lòng nói với Bạch Chân Chân xong, Bạch Chân Chân ha ha cười nói: Cái này còn sở hữu gì phải do dự? Mau bán đi chứ.

Sở hữu tiền mà không kiếm, bạn ngốc à?

Trương Vũ thở dài, thầm nhủ: Có lẽ thực sự là mình quá kiểu cách rồi.

Người Côn Khư gặp chuyện này, chẳng phải nên là một trận bán thốc bán tháo sao?



Sau khi ngắt thông tin, Bạch Chân Chân mím môi, dường như rơi vào một đợt suy nghĩ nào đó.

Một giọng nữ vang lên bên tai nàng: Đồ nhi ngoan, tâm con loạn rồi.

Bạch Chân Chân lẩm bẩm: Tại sao… mình cảm thấy hơi khó chịu?

Nghĩ tới lúc mình không có mặt, tình cảm của Trương Vũ với người khác hình như ngày càng tốt, Bạch Chân Chân liền cảm thấy trong lòng sở hữu một tia khó chịu nhè nhẹ.

Thất Tình Thần Quân thản nhiên: Không vui sao?

Bạch Chân Chân nghi hoặc: Không lẽ vậy chứ? Con là hạng bạn bè kiểu đố kỵ sao?

Không muốn Trương Vũ sở hữu những người… bạn khác có quan hệ tốt hơn với cậu ấy so với con?

Con đâu có keo kiệt nhường đó chứ?

Thất Tình Thần Quân nói: Ý niệm của con người cấu thành từ cảm xúc, sự phức tạp của cảm xúc, nhiều khi ngay cả bản thân một người cũng khó lòng xác nhận được cảm giác thực sự trong lòng.

Đặt trong Cực Tình kiếm đạo, đây lại càng là đại kỵ.

Con nếu không chắc chắn, thì nên suy nghĩ cho kỹ, xác nhận lại ý nghĩ của bản thân cho tốt.

Ví dụ con có thể nghĩ thử xem, phương thức mua bán của họ, nếu là song tu thì con lại sở hữu cảm giác gì?

Píp páp một tiếng nổ vang, trên người Bạch Chân Chân từng đạo điện quang loé lên một cái, nàng thản nhiên: Thế thì phải xem Trương Vũ lấy được bao nhiêu tiền đã.

Thất Tình Thần Quân cười nói: Cực Tình kiếm đạo, chỉ sở hữu cực ở tình mới có thể cực ở kiếm. Nhưng muốn cực ở tình, trước tiên phải làm rõ trong lòng mình rốt cuộc là tình gì ý gì…



Huyền Qua sáng sớm tinh mơ đã tới ký túc xá tầng 125, chuẩn bị cùng Lạc Mộc Lam tới phòng học lên lớp.

Vì muốn gia nhập vào đại gia đình bốn người của đối phương, thời gian này Huyền Qua luôn nắm bắt cơ hội, nỗ lực làm bạn với Lạc Mộc Lam.

Thấy Lạc Mộc Lam mở cửa bước ra, Huyền Qua đang định chào hỏi, đột nhiên thần sắc khẽ biến.

Hắn thấy cái ống đong trong tay đối phương thoáng hiện rồi đã bị giấu vào trong ngực.

Khoảnh khắc này, tay Huyền Qua đột nhiên run một trận, trong lòng cảm thấy một tia đau đớn.

Cái đồ… tại sao không phải là tôi?

Mọi người thảy đều là Luyện Khí, tại sao là Lạc Mộc Lam, mà không phải tôi?



Sau khi tan học ngày hôm đó.

Trong đường hầm nguyên từ.

Trương Vũ quét mắt nhìn 0.05 Linh tệ dôi ra trong tài khoản của mình, đây là khoản thu nhập thêm hắn kiếm được từ Lạc Mộc Lam hôm qua lúc tranh thủ Ngọc Tinh Hàn và chị thảy đều không có mặt.

Chỉ là không biết lần tới là bao giờ thôi?

Chỉ sợ công ty tầng hai cũng nghiên cứu chẳng ra được cái gì, sau đó lại coi như rác thôi.

Ngọc Tinh Hàn nói: Tranh thủ thời gian thôi, lần đầu xuống công trường, vạn lần đừng đến muộn.

Thân hình hai người điện xạ một trận, đã băng qua từng tầng lầu của thành phố đại học, thấy được thị trường người qua kẻ lại, khu giảng đường hệ Thổ Mộc xám xịt, tòa nhà giảng đường hệ Tài chính vàng son lộng lẫy, thần miếu của hệ Phù Chú tràn ngập thần lực dập dờn…

Khi tới tầng thứ 666, hai người bất ngờ phát hiện nơi này vậy mà là một đại công trường, trên đỉnh đầu là bầu trời đêm đã rất lâu rất lâu rồi chưa được nhìn thấy.

Nhìn mặt trăng và những vì sao trên bầu trời, Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ thảy đều ngẩn ngơ một trận.

Ba tháng qua luôn chen chúc trong cái thành phố đại học cứ như tổ ong này, ở trong căn ký túc xá rộng 5 mét vuông, lòng hai người ít nhiều thảy đều tích lũy cảm giác nghẹt nức.

Khoảnh khắc này lâu ngày gặp lại bầu trời bao la vô tỷ kia, tinh thần cứ như không ngừng khuếch trương, trong não bộ trào dâng một trận sảng khoái.

Đúng lúc này, một giọng nói truyền tới: Sao ông cũng tới đây?

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn quay đầu nhìn đi, phát hiện Lý Tiêu đang chằm chằm nhìn Ngọc Tinh Hàn nói: Ông cũng đưa tiền rồi à?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu, cậu ta quả thực đã đưa 0.01 Linh tệ phí giới thiệu.

Lý Tiêu thầm nhủ: Xem ra không chỉ mình tôi nộp hai phần mười tiền lương hằng tháng.

Hết chương.