Chương 921: Phái cải lương không phải là tép riu.

Cựu Nhật Phần Trường.

Thi Hoài Ngọc nhìn bản tin thời sự, liền vỗ đùi một trận hối hận: Hàng ngàn cổ phiếu cùng tăng giá, sao ta lại không mua trúng cái nào thế này!

Mà khi thấy Trương Vũ thành công thiết lập pháp điều thế hệ ba Thời hạn hiệu lực pháp điều, Thi Hoài Ngọc càng thêm phấn chấn.

Lấy thời hạn hiệu lực pháp điều, làm cha cả thiên hạ?

Ha ha ha ha, vậy chỉ cần nhận Trương Vũ làm cha, sau này chẳng phải chúng ta đều cùng bối phận với đám tu sĩ Luyện Hư kia sao?

Nhưng ngay sau đó, Thi Hoài Ngọc lại thầm thở dài một tiếng: Haiz, ta đã nói từ sớm rồi… Trương đạo quân nên bắt đầu tạo ra tiền ảo của riêng mình, nếu có Vũ Tệ, lần này chắc chắn sẽ tăng giá điên cuồng.

Lỗ to rồi, đúng là lỗ to rồi.

Đúng lúc này, màn hình ánh sáng trước mặt Thi Hoài Ngọc lóe lên, rõ ràng là Triệu Thiên Hành vượt qua Linh giới mà đến.

Chỉ thấy Triệu Thiên Hành mỉm cười nhẹ, nói với Thi Hoài Ngọc: Trương đạo quân còn một số việc, phải tiếp tục ở lại tầng 15 một thời gian, chuyện bên phía Cựu Nhật Phần Trường này, vẫn phải tiếp tục làm phiền cô rồi.

Đối mặt với vị hồn tu trước mắt, Thi Hoài Ngọc lại không hề có chút kiêu ngạo nào, trong quá trình giao tiếp tràn ngập sự tôn trọng.

Dù sao cô cũng biết Triệu Thiên Hành này luôn đi theo Trương Vũ, từng bước leo lên từ tầng 1, mối quan hệ có thể nói là vô cùng khăng khít.

Không chừng lúc Trương Vũ song tu, đều là Triệu Thiên Hành này ở bên cạnh hỗ trợ thao tác ấy chứ.

Mà Triệu Thiên Hành sau khi dặn dò xong nhiệm vụ của Trương Vũ cho Thi Hoài Ngọc, liền lại một mạch vượt qua Linh giới, đi đến địa điểm tiếp theo.

Vô số hồn tu, tu sĩ gặp trên đường, đều bày tỏ ý niệm tôn kính với hắn.

Haiz, ai có thể ngờ… Triệu Thiên Hành ta lăn lộn một đường, cũng có được ngày hôm nay?

Đúng lúc này, ánh mắt Triệu Thiên Hành lóe lên, rõ ràng là đã tìm thấy một tin nhắn đặc biệt trong vô số tin nhắn.

Với tư cách là thủ tịch hồn tu dưới trướng Trương Vũ, Triệu Thiên Hành lúc nào cũng nhận được rất nhiều tin nhắn.

Đặc biệt là sau khi Trương Vũ tham gia đánh giá lập pháp, tiến vào sân thử nghiệm, rất nhiều người không tìm thấy Trương Vũ đều sẽ liên lạc với hắn.

Mà tin nhắn này sở dĩ được Triệu Thiên Hành chú ý, chính là vì người gửi thư… tên là Vương Dận.

Vương Dận…

Mỗi khi nhớ đến cái tên này, trong lòng Triệu Thiên Hành lại có vô vàn cảm thán.

Chính những hành động của đối phương lúc ở tầng 1, đã khiến Triệu Thiên Hành mất đi thể xác, chuyển thành hồn tu, cuối cùng thi đỗ đại học chuyên khoa.

Triệu Thiên Hành từng oán hận, cũng từng tuyệt vọng, từng tưởng rằng mình mãi mãi không còn cơ hội tiếp xúc với người như Vương tổng nữa, cho đến khi đi theo Trương Vũ bước vào tông môn…

Cùng với sự thăng tiến không ngừng của Trương Vũ, Vương Dận đã kết bạn với Triệu Thiên Hành, xin lỗi về những chuyện đã qua, chuyển khoản cho hắn…

Vương Dận: Anh Triệu, nghe tin Trương đạo quân lập pháp điều đặc đẳng, tiểu Vương ta vui mừng khôn xiết, nhịn không được liền muốn đến chúc mừng…

Triệu Thiên Hành: Ừ.

Người ta nói chết sớm không bằng chết tốt. Triệu Thiên Hành thầm than trong lòng: Còn Triệu Thiên Hành ta, là chết vừa sớm vừa tốt a.

Chuyển ý niệm, Triệu Thiên Hành đã phóng chiếu đến trước mặt Phong Đinh Đinh.

Lúc này Phong Đinh Đinh đang trong phòng livestream, mắng chửi một trận với những khán giả phản đối Thời hạn hiệu lực pháp điều.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ lập đạo pháp điều này, Phong Đinh Đinh đã cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Trương đạo quân sau này quản lý pháp điều thiên hạ, chúng ta chẳng phải cũng được thơm lây hay sao? Với tiên đồ của Trương đạo quân, tương lai tùy tiện rò rỉ một chút cho chúng ta, cũng đủ để chúng ta phát tài rồi.

Nhưng rất nhanh, Phong Đinh Đinh đã nhìn thấy dư luận phản đối thời hạn hiệu lực pháp điều xuất hiện, và chứng kiến những dư luận này từ gợn sóng lăn tăn, đến dời non lấp biển.

Phong Đinh Đinh lập tức cảm nhận được sự nguy hiểm trong đó, nhưng vẫn không do dự lựa chọn ủng hộ Trương Vũ.

Dù sao theo cô thấy, đám tu sĩ hạ giới đến từ Vạn Pháp Đại Học như họ hiện nay, đều do Trương Vũ một tay cất nhắc lên, đều đã cùng vinh cùng nhục với Trương Vũ, nếu Trương Vũ bị đánh đổ, thì họ cũng tuyệt đối chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Hơn nữa cô tin chắc…

Trương đạo quân chính là người trọng tình cũ, dùng người thân tín, chỉ cần ngài ấy có thể tiến thêm một bước, tuyệt đối sẽ không bạc đãi chúng ta.

Trong phòng livestream, Phong Đinh Đinh lớn tiếng quát: Ngươi nói Trương đạo quân tiết chế pháp điều thiên hạ, vậy ai tiết chế Trương đạo quân?

Đám hạ tu các người thì biết cái đếch gì? Quản lý pháp điều, ngoài Trương đạo quân ra thì còn ai nữa?

Ngài ấy nắm trong tay quyền tăng lương vô hạn, cũng chưa từng tăng cho mình một đồng lương nào, có ai trong các người làm được không?

Trong thời gian Trương đạo quân giữ chức phó hội trưởng khu phát triển, cũng chưa từng tham ô một đồng nào, nhận một đồng tiên tệ lợi lộc nào, trong Vạn Pháp Tông còn ai thích hợp quản lý pháp điều hơn Trương đạo quân?

Phong Đinh Đinh kiên định nói: Trong tông môn bao nhiêu pháp điều bao nhiêu năm chưa từng sửa đổi rồi? Rất nhiều pháp điều thực sự còn hợp thời sao? Trương đạo quân hiện nay chính là muốn quét sạch những căn bệnh trầm kha trong tông, quá trình này khó tránh khỏi đắc tội với nhóm lợi ích, những kẻ đang bôi nhọ ngài ấy bây giờ đều là thủy quân nhận tiền thôi…

Trong phòng livestream, lập tức vang lên một tràng tiếng ủng hộ, phần lớn những tiếng ủng hộ này đến từ hồn tu.

Nhưng cũng có bình luận ủng hộ của Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Doanh Tâm và những người khác.

Doanh Tâm: Ủng hộ Trương đạo quân thúc đẩy xây dựng pháp chế trong tông môn!

Kim Tuấn lên tiếng: Trương đạo quân quản lý pháp điều, sau này Vạn Pháp Tông có thanh thiên rồi!

Bắc Vô Phong: Trương đạo quân tiết chế pháp điều, dọn dẹp rác rưởi trong tông! Ác pháp đưa yêu duệ vào Vạn Pháp Tông sau này có thể biến mất rồi!

Yển Thiên Cơ đang lúc lên tiếng, lại đột nhiên nhận được một tin nhắn: Mười vạn tiên tệ? Chỉ muốn để ta bán đứng tình báo của Trương đạo quân?

Yển Thiên Cơ cười lạnh một tiếng: Chút ít mười vạn tiên tệ ta làm việc nhiều nhất 10 năm là có thể tiết kiệm được, cũng muốn mua chuộc ta?

Trong văn phòng của Cựu Nhật Phần Trường.

Lão Cao lướt qua từng bản tin về Thời hạn hiệu lực pháp điều, có thể cảm nhận được mùi thuốc súng nồng nặc trong đó.

Thời hạn hiệu lực pháp điều… Lão Cao cười khổ nói: Pháp điều bá đạo như vậy, Trương Vũ có nắm bắt được không?

Cho dù hiểu biết không sâu về cục diện cụ thể, chỉ cần thông qua việc đọc nội dung thời hạn hiệu lực pháp điều, cộng thêm các loại tin tức đối lập, Lão Cao đều có thể cảm nhận được sự phức tạp của cục diện, nghe thấy đủ loại âm thanh của phe phản đối.

Lão Cao liền cảm nhận được… trong Pháp giới lúc này, giống như hai quân giao chiến, phe ủng hộ và phe phản đối đã cãi nhau ỏm tỏi, đâu đâu cũng thấy thảo luận về thời hạn hiệu lực pháp điều.

Điều này rõ ràng là có người ở đằng sau giật dây, muốn đổ thêm dầu vào lửa a.

Giọng điệu của Lão Cao mang theo chút bất lực, lại xen lẫn chút tự hào nói: Tên nhóc Trương Vũ này… đây là lại chọc ổ kiến lửa của thượng tu rồi.

Từ Cực ở bên cạnh lại hừ lạnh một tiếng, nói: Cái thời hạn hiệu lực pháp điều này vừa ra, người sáng mắt đều biết hắn đang tuyên chiến với mọi kẻ sở hữu pháp điều, chỉ thiếu điều phát loa thông báo: Ta là cha các ngươi.

Tên nhóc này mới vừa đứng vững chân ở Cựu Nhật Phần Trường, lại rước lấy chuyện lớn thế này, rốt cuộc hắn muốn làm gì? Không thể yên ổn một chút sao?

Lão Cao nghe vậy, lại cười lắc đầu: Lúc nó học đại học chẳng phải cũng vậy sao, cho một cơ hội là có thể đâm thủng trời cho xem. Giống hệt ta lúc còn trẻ, có can đảm, có dã tâm, có thủ đoạn…

Từ Cực liếc xéo đối phương một cái đầy khinh bỉ, thầm nghĩ: Thật giống ông… giờ chắc vẫn đang trộn vữa ở dưới đó. Ngược lại có chút giống ta trước đây, trời không sợ đất không sợ, dã tâm muốn xông pha đỉnh cao tiên đạo cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Từ Cực nhớ lại lúc học đại học, khi Trương Vũ chuyển sang khoa Luyện khí, khi đăng ký tham gia thập đại liên tái, nhớ lại quyết tâm muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo mà đối phương đã thể hiện ra.

Lại không ngờ… bao nhiêu năm trôi qua, đối phương không những bái nhập tông môn, trở thành tầng lớp trung lưu của tông môn, mà còn tham gia vào sự kiện đủ để ảnh hưởng đến lịch sử Côn Khư, trở thành một trong những ý chí sẽ quyết định tương lai của Côn Khư.

Đáng tiếc… Lão Cao ở bên cạnh nói: Bây giờ chúng ta chẳng giúp được gì cho nó.

Từ Cực nhìn Lão Cao một cái, lại không nói gì, chỉ cảm nhận nguyên thần của mình lúc nào cũng đang tiến bộ nhanh chóng, trong lòng nhớ lại lúc mình, Dạ Tinh Ly, Ngọc Tinh Hàn… trong Hóa Thần Trì…

Tuy Từ Cực không hiểu đặc tính của 【Hóa Thần Đạo Thể】, nhưng Từ Cực cũng có ước tính về sự gia tăng mang lại sau khi nguyên thần của mình ngâm vào Hóa Thần Trì.

Cô thầm nghĩ: Nhiều nhất là một năm nữa, chúng ta gần như có thể đạt tới Hóa Thần đỉnh phong thần quang đệ thập biến, sau này nếu có cơ hội đột phá Luyện Hư, tham gia lập pháp… thì có thể phối hợp với pháp điều của Trương Vũ rồi, đến lúc đó cũng coi như một thế lực nhỏ trong tông môn.

Còn về Lão Cao? Từ Cực thầm nghĩ đến lúc đó để đối phương trông nhà cho cẩn thận là được.

Nhưng Từ Cực hiểu rõ trong lòng, muốn đạt đến bước này thì tiền đề là Trương Vũ có thể vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt.

Từ Cực hỏi: Lão Cao, ông cảm thấy cửa này của Trương Vũ có dễ qua không?

Lão Cao ngẫm nghĩ rồi nói: Trương Vũ có thể lập ra đạo pháp điều này, không có người chống lưng là chuyện không thể nào, bây giờ người đứng sau đẩy nó ra ngoài, cho ta cảm giác giống như là… cố tình rút dây động rừng.

Từ Cực cười lạnh nói: Rút dây động rừng sao? Nếu đúng là vậy, thì cũng chẳng khác mấy với những thủ đoạn đấu đá nhau dưới đại học.

Lão Cao cảm thán nói: Mới đến tông môn, thấy nơi này mọi thứ đều khác biệt với hạ giới, nhưng ở lâu rồi mới phát hiện… trong cốt tủy cũng chẳng khác mấy với hạ giới.

Tiên Đế theo đuổi sự tăng trưởng tài sản, tăng trưởng tu vi, tông môn, tông xí, công ty… đều đang theo đuổi sự tăng trưởng, tông vụ viên, nhân viên bên ngoài ở dưới, vẫn đang theo đuổi sự tăng trưởng.

Nói cho cùng, chính là nhân tính như vậy, chúng sinh thiên hạ đều đang theo đuổi sự tăng trưởng, dù là tiên nhân cũng không thể thoát khỏi sự phàm tục.

Chỉ cần nhân tính như vậy, thì kỹ thuật tiên đạo có tiến bộ thế nào, những cuộc đấu tranh cuối cùng cũng đều gần giống nhau.

Nói xong, Lão Cao chỉ vào một bản tin nói: Bà xem cái này nữa… hồn tu hạ giới sắp được đưa vào rồi.

Ánh mắt Từ Cực khẽ ngưng tụ, về chính sách đưa hồn tu hạ giới vào, cô đã nhìn thấy từ năm ngoái, trong thời gian đó những cuộc cãi vã, đấu tranh về đạo tông sách này có thể nói là kéo dài không ngớt.

Không ngờ cãi nhau ỏm tỏi hơn một năm, đạo tông sách này cũng bắt đầu thí điểm rồi.

Lão Cao nói tiếp: Bản tin này chúng ta đã quan tâm từ trước rồi, nhưng bà xem vị trí thí điểm đưa hồn tu vào…

Từ Cực lướt nhìn một lát, trong lòng lại lay động: Hồn tu từ tầng 1 đến tầng 5 được đưa vào tông môn, thí điểm đưa vào…

Từ Cực nhanh chóng phát hiện, vị trí thí điểm ở các tầng tông môn đưa hồn tu vào, thế mà lại hoàn toàn trùng khớp với vô số điểm thí điểm pháp điều thế hệ ba lần này.

Lông mày Từ Cực hơi nhướng lên, nói: Tuổi thọ tối thiểu này dùng trên người hồn tu hạ giới? Lẽ nào là muốn cưỡng chế phục sinh hồn tu hạ giới? Còn có việc xây dựng Pháp giới hạ giới, lẽ nào cũng muốn phối hợp với Nghĩa vụ Pháp giới?

Đây là muốn dùng người hạ giới để làm thử nghiệm? Không… nếu chỉ làm thử nghiệm, không cần đặc biệt làm chính sách thế này, lẽ nào là…

Đúng lúc này, màn hình ánh sáng trước mặt Từ Cực và Lão Cao lóe lên, là Triệu Thiên Hành mang theo tin nhắn của Trương Vũ đến.

Lão sư, đệ tử tiếp theo còn phải ở lại tầng 15 một thời gian, chuyện bên phía Cựu Nhật Phần Trường còn phải phiền hai người tiếp tục quán xuyến…

Nhìn tin nhắn này, Từ Cực và Lão Cao liếc nhìn nhau, trong mắt cùng lóe lên một tia lo lắng.

Trương Vũ gặp phải vấn đề gì, tạm thời không về được sao?

Cựu Nhật Phần Trường, trong tòa nhà của bộ phận Minh Sản.

Ngọc Tinh Hàn đang xem nội dung trên bản tin thời sự, khi thấy nội dung liên quan đến thời hạn hiệu lực pháp điều, trong lòng hắn liền dâng lên một trận phấn chấn: Hay lắm!

Tiết chế pháp điều thiên hạ, đây tất nhiên là một vị trí then chốt trong tông môn tương lai.

Mà việc Trương Vũ có thể thuận lợi lập ra pháp điều này, càng khiến Ngọc Tinh Hàn thấy được người chống lưng đằng sau tuyệt đối không phải dạng vừa.

Hóa ra phái cải lương lợi hại thế sao? Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Trước đó còn nghe nhiều người trong Pháp giới nói phái cải lương chỉ là tép riu, bối cảnh của Trương Vũ trong đợt lập pháp lần này không đáng chú ý.

Bây giờ xem ra, đều là những đánh giá của kẻ ngoài ngành.

Không chỉ thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ, mà cả mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch, đều là những pháp điều mới đủ sức kinh thiên động địa.

Một môn hai thiên kiêu, phái cải lương này đâu chỉ không phải tép riu? Thật sự là thâm tàng bất lộ a.

Dù sao thời hạn hiệu lực pháp điều đã rất lợi hại rồi, mà mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch… trong mắt Ngọc Tinh Hàn còn cực đoan hơn cả tà giáo song tu ở hạ giới.

Một tháng song tu hai ngày còn chưa đủ, thế mà dám yêu cầu một tuần nghỉ hai ngày?

Pháp điều cực đoan thế này cũng có thể thông qua?

Mà người chống lưng đằng sau Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch —— phái cải lương, giờ đây trong lòng Ngọc Tinh Hàn đã trở thành một sự tồn tại nằm gai nếm mật nhiều năm, nhẫn nhịn nhiều năm, tích lũy nhiều năm, cuối cùng một khi trỗi dậy, liền muốn khuấy đảo phong vân thiên hạ.

Phái cải lương này không nên gọi là phái cải lương, rõ ràng là phái cải cách a.

Không hổ là người kế tục của Ánh Tân Thiên. Ngọc Tinh Hàn thầm than trong lòng: Khí phách người sau còn lớn hơn người trước.

Giờ ta ở dưới trướng Trương Vũ, cũng coi như là phái cải lương nhỉ? Không biết tương lai nếu ta Luyện Hư lập pháp, phái cải lương lại có thể hỗ trợ ta lập ra pháp điều như thế nào?

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn cũng âm thầm mong đợi và hưng phấn.

Nhưng nhìn dư luận phản pháo dữ dội sau đó, Ngọc Tinh Hàn cũng thầm giật mình.

Quả nhiên lực cản mà cải cách phải đối mặt, thật sự không phải chuyện đùa.

Nhưng phái cải lương dám hỗ trợ Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch lập pháp, chắc chắn cũng đã chuẩn bị từ trước.

Tuy nhiên chứng kiến những cuộc cãi vã trong tông môn ngày càng gay gắt, dư luận không những không hạ nhiệt mà còn có xu hướng nóng lên, Ngọc Tinh Hàn cũng cảm thấy một tia căng thẳng.

Cộng thêm việc Triệu Thiên Hành mang tin tức đến, cho biết Trương Vũ còn phải tiếp tục ở lại tầng 15 một thời gian, thế là Ngọc Tinh Hàn không nhịn được đưa ra câu hỏi với Tinh Hỏa Thần Quân.

Ngọc Tinh Hàn: Lão sư, cuộc lập pháp lần này của Trương Vũ, người đã xem chưa?

Tinh Hỏa Thần Quân cảm khái nói: Tin tức ta xem rồi, thật sự là thủ bút quá lớn a.

Tiết chế pháp điều thiên hạ, cho dù có người dám nghĩ, lại có mấy ai dám làm?

Hành động này của Trương Vũ, đủ để ghi vào sử sách, trở thành điểm then chốt trong bước ngoặt lịch sử, mở ra một trang mới cho Côn Khư.

Ngọc Tinh Hàn lại hỏi: Nhưng hiện nay tiếng nói phản đối trong tông lớn như vậy…

Tinh Hỏa Thần Quân nói: Có người phản đối là tất nhiên, hai bên hiện tại vẫn đang trong quá trình giằng co.

Ngọc Tinh Hàn tò mò hỏi: Giằng co?

Tinh Hỏa Thần Quân nói: Đưa hồn tu vào, còn có việc xây dựng Pháp giới ở hạ giới, vị trí các điểm thí điểm pháp điều…

Tinh Hỏa Thần Quân nói một chuỗi tin tức, cuối cùng hỏi: Những cái này ngươi đều xem rồi chứ?

Thấy Ngọc Tinh Hàn gật đầu, Tinh Hỏa Thần Quân nói tiếp: Cải tạo hạ giới, xây dựng Pháp giới, rồi đến việc điều chỉnh ngành hồn tu trước đây, đưa hồn tu vào, rồi đến cuộc lập pháp lần này… Một loạt các biện pháp này, e rằng đều đã có bố cục từ trước rồi.

Nghe vậy, trong đầu Ngọc Tinh Hàn như có tia sét xẹt qua, trong mắt lóe lên vẻ đăm chiêu.

Tinh Hỏa Thần Quân thì nói tiếp: Cái gọi là cải cách chính là phải phân chia lại lợi ích.

Bây giờ thời hạn hiệu lực pháp điều này, rõ ràng là muốn tất cả những người lập pháp trong tông môn đều phải nhượng lại một phần quyền lực, lực cản tất nhiên vô cùng to lớn.

Nhưng nếu có thể cho chút lợi ích thì sao?

Ngọc Tinh Hàn nhíu mày nói: Mở cửa… hạ giới?

Ngọc Tinh Hàn biết, từ trước đến nay mười đại tông môn luôn kiểm soát nghiêm ngặt sự luân chuyển lên xuống trong tông môn, đặc biệt là hạn chế việc tu sĩ thượng giới kiểm soát, bóc lột tu sĩ hạ giới.

Nếu không… nếu như buông thả tu sĩ tông môn đi xuống hạ giới hoạt động, vậy thì đâu chỉ đơn giản là các trường đại học, đại xí nghiệp ở dưới nộp tài nguyên lên.

Dù sao tiền tệ của hạ giới tuy không có tác dụng lớn đối với thượng giới, nhưng rất nhiều tài nguyên của hạ giới lại hữu dụng đối với nhiều tu sĩ thượng giới.

Trên thực tế, tông môn cũng luôn thông qua hình thức xuất khẩu kỹ thuật, để thu hoạch tài nguyên ở phía dưới.

Tất nhiên, phương thức này so với việc tùy ý cho thượng tu xuống hạ giới… thì ôn hòa hơn rất nhiều.

Mà bây giờ…

Ngọc Tinh Hàn nói: Người nói là… đưa hồn tu vào, xây dựng Pháp giới, cộng thêm pháp điều mới, đều là đang mở cửa tài nguyên hạ giới?

Ở trên đang dùng ‘hạ giới’ làm quân bài lợi ích, thông qua việc mở cửa nhiều tài nguyên hạ giới hơn cho tu sĩ tông môn, để đổi lấy việc tu sĩ tông môn nhượng lại quyền lập pháp?

Nhưng điều này có phù hợp với phong cách của thượng tu không? Vừa muốn! Lại muốn! Còn muốn… chẳng phải mới là cách làm từ trước đến nay của họ sao?

Nghe lời này, Tinh Hỏa lại im lặng một lát, sau đó nói: Đây cũng chỉ là suy đoán hiện tại của ta mà thôi. Nếu thực sự được chứng thực, thì điều đó chứng tỏ một điều… tài nguyên hạ giới, đối với những thượng tu thực sự mà nói, đã không còn ý nghĩa gì nữa.

Ngọc Tinh Hàn đã hiểu ý của Tinh Hỏa.

Sự tồn tại ở tầng cao hơn đã không cần đến tài nguyên của hạ giới nữa? Thế nên dứt khoát chia tài nguyên của hạ giới cho tầng giữa, để tầng giữa nhượng lại nhiều quyền lợi hơn?

Ngọc Tinh Hàn đột nhiên cảm thấy một trận lạnh lẽo rợn người: 18 tầng dưới đất, lẽ nào cũng bị từ bỏ như vậy? Bị ăn tươi nuốt sống sao?

Nếu thực sự là như vậy, thế thì theo sự tăng trưởng của tầng cao nhất, khi tầng thấp nhất ngày càng vô dụng, sẽ bị đem làm thức ăn cho tầng giữa, từ đó sinh ra tầng thấp nhất mới.

Cứ như vậy… theo sự tăng trưởng không ngừng của tầng cao nhất, tầng thấp nhất hết lần này đến lần khác bị đem làm thức ăn, bị làm mới, thì số lượng tầng giữa không ngừng giảm đi…

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Mà trong quá trình này, cho dù tầng giữa có lòng phản kháng, nhưng đứng trước việc thu lợi ích, cũng khó mà dừng lại.

Khoảnh khắc này, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình như nhìn thấy được tương lai, nhìn thấy 36 tầng còn lại của Côn Khư bị đem làm thức ăn từng tầng một, bị từ bỏ, cuối cùng cùng với sự giảm dần của số tầng, thế giới cũng sẽ đón nhận một hồi kết.

Nghĩ đến đây, trong lòng Ngọc Tinh Hàn phủ lên một tầng bóng tối, hắn chỉ cảm thấy nếu mình đoán đúng, thì toàn bộ tiến trình phát triển của Côn Khư… dường như đang không ngừng tăng tốc, bước lên một con đường ngày càng tàn nhẫn.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Vậy phái cải lương chúng ta ở trong đó lại mang thân phận gì?

Pháp Lưu Nguyên! Tại sao Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch lại lập ra loại pháp điều này!

Tầng lớp cao cấp vô danh của Côn Hư đối mặt với sự chất vấn của hai vị tiên nhân, Pháp Lưu Nguyên không khỏi cúi đầu xuống, hồi lâu không nói gì.

Nhu Gia Tiên Nhân ở phía trên tức giận mắng: Ngươi có biết mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch, đã khiến giá cổ phiếu giảm bao nhiêu không?

Nghe những lời này, đầu Pháp Lưu Nguyên càng cúi thấp hơn.

Ông biết tài sản của các tiên nhân vô cùng khổng lồ, mỗi một đợt sụt giảm mang lại tổn thất, cũng là con số thiên văn mà người thường khó có thể tưởng tượng được.

Mà đối với các tiên nhân mà nói, bất kỳ tổn thất tài sản nào, cũng đều đại diện cho sự sụt giảm sức mạnh, đại diện cho tiếng nói trong nhóm tiên nhân bị suy giảm, càng mang lại sự giảm sút quyền phân chia lợi ích trong tương lai, từ đó dẫn đến sự chậm lại của tốc độ tăng trưởng hơn nữa.

Đây là điều mà tất cả tiên nhân đều kiêng kỵ.

Nhu Gia Tiên Nhân nói tiếp: Chuyện của Thái Nguyệt Bạch cũng không nói làm gì, bây giờ cả thiên hạ đều cho rằng chúng ta muốn tiết chế pháp điều, ngươi có biết đây là rắc rối lớn đến mức nào không?

Dịch Huyền Tiên Nhân ở phía bên kia nói: Đáng mừng là, uy tín của ta và Nhu Gia Tiên Nhân trong số các tiên nhân đủ tốt, không ít tiên nhân đều tin tưởng chúng ta sẽ không làm bậy, lúc này mới không gây ra tổn thất lớn hơn.

Pháp Lưu Nguyên nói: Sư tôn, ngài không phải lo lắng Trương Vũ không đủ khí phách, không đủ để trở thành tiên phong cải lương sao? Bây giờ xem ra Trương Vũ vẫn là người có tinh thần trách nhiệm…

Nhu Gia Tiên Nhân hừ lạnh một tiếng, nói: Hắn đó là cải lương sao? Hắn đó là trở thành… trở thành con dao trong tay vị ở trên, muốn rút máu toàn bộ tông môn.

Pháp Lưu Nguyên nói: Sư tôn, sự đã đến nước này, chi bằng chúng ta giúp Trương Vũ, nắm bắt cơ hội lần này, cùng nhau dọn dẹp tông môn…

Làm càn! Nhu Gia Tiên Nhân: Chuyện của Ánh sư huynh vẫn sờ sờ ngay trước mắt! Ngươi quên bài học này rồi sao? Cải lương tuyệt đối không được quá khích! Trương Vũ tên ngu xuẩn này, bây giờ chính là bị người ta dùng lợi ích dụ dỗ, mắc phải mưu kế lớn, trở thành pháo hôi bị đẩy ra ngoài, còn vì thế mà tự cắt đứt con đường tu tiên, mãi mãi không còn khả năng phi thăng.

Pháp Lưu Nguyên thầm thở dài một tiếng trong lòng, biết rõ chuyện tự cắt đứt con đường phi thăng, chắc chắn sẽ khiến giá trị của Trương Vũ giảm mạnh trong mắt sư tôn.

Dịch Huyền Tiên Nhân ở phía bên kia cũng hùa theo: Đáng mừng là, phái cải lương hiện nay do ta và Nhu Gia Tiên Nhân nắm giữ, tuyệt đối sẽ không mắc lại mưu kế này.

Nhu Gia Tiên Nhân: Ai ra mặt trước, người đó tổn thất lớn nhất, lúc này nhất định phải vững vàng, giành lấy lợi ích lớn nhất trong biến cục, bảo toàn lực lượng, mới có thể mưu tính tương lai.

Pháp Lưu Nguyên nhíu mày, mang theo chút không cam lòng nói: Vậy bên phía Trương Vũ, chúng ta cứ bỏ mặc sao? Chỉ e là bề trên sẽ không hài lòng.

Pháp Lưu Nguyên biết nếu họ không ủng hộ Trương Vũ, chắc chắn sẽ khiến Tiên Đế bất mãn.

Nhu Gia Tiên Nhân nói: Ai nói chúng ta muốn bỏ mặc? Chúng ta tất nhiên vẫn có thể ủng hộ Trương Vũ, chúng ta có thể cung cấp cho Trương Vũ mọi sự ủng hộ ngoại trừ sự giúp đỡ.