Chương 642: Bốn hạng đầu.

Khoảnh khắc này Trương Vũ quan sát cuộc huyết chiến giữa Thiên Thánh Công và Diêm Tương, dường như có thể thấy tài sản của đôi bên đang không ngừng bốc hơi.

Hai bên kịch chiến lúc này, trong mắt hắn rất giống những cao thủ trong tiểu thuyết võ hiệp đang chập chưởng so bì nội lực. Chỉ có điều, đôi bên tại hiện trường thi đấu không phải so nội lực, mà là so kè tài sản của bản thân.

Rốt cuộc là khôi lỗi bán thành phẩm của Thiên Thánh Công cạn kiệt trước?

Hay thi ma đúc sẵn của Diêm Tương hết sạch trước?

Đáp án nhanh chóng hiện ra trong mắt Trương Vũ.

Khôi lỗi của Thiên Thánh Công tuy chế tạo tại chỗ, nhưng chi phí đủ thấp, các điều chỉnh nhắm vào hiện trường cũng có tính kinh tế hơn nhiều.

Ngược lại, thi ma đúc sẵn của Diêm Tương chung quy số lượng có hạn, lại thiếu đi sự điều chỉnh theo môi trường tại chỗ, tỏ ra không đủ linh hoạt.

Chiến pháp của Thiên Thánh Công cũng giống như nhãn hiệu Cực Hổ vậy.

Tính kinh tế  cao hơn, giá rẻ hơn, rồi dựa vào số lượng để nghiền nát hoàn toàn đối thủ.

Xem xong trận đó, Trương Vũ nhìn sang trận đấu cuối cùng, cuộc đối đầu giữa Bạch Chân Chân và Tàng Thâm Ngục của Đại học Kim Cương. Vừa mới chuyển kênh, Trương Vũ đã thấy Tàng Thâm Ngục đang đọc lời quảng cáo định danh.

Lời quảng cáo của Tàng Thâm Ngục cũng rất có phong vị, cho Trương Vũ cảm giác như đang tụng kinh vậy. Rõ ràng là đọc quảng cáo, nhưng lại như đang không ngừng A Di Đà Phật, bình thản phát ra những lời giới thiệu về đủ loại sản phẩm, thương hiệu.

Nhờ đó, trong lúc xem chiến, Trương Vũ đã biết toàn bộ pháp hài trên người Tàng Thâm Ngục lúc này đều được luyện chế từ nhục thân cung cấp bởi những sinh viên luyện thể ưu tú nhất của Đại học Kim Cương hiện nay. Chỉ có bàn tay ưu tú nhất, cánh tay xuất sắc nhất, bàn chân nhanh nhất, đôi chân khỏe nhất… của Đại học Kim Cương mới có thể hóa thành pháp hài quân dụng để lắp đặt trên người Tàng Thâm Ngục.

Và cũng vì mỗi sinh viên Đại học Kim Cương từ khi nhập học đã từng chút một thống nhất kích thước cơ thể, nên những pháp hài này gần như tương thích hoàn mỹ với nhục thân của Tàng Thâm Ngục, phát huy hiệu năng tốt nhất. Khi Tàng Thâm Ngục phát động công pháp quân dụng, cả người hắn phối hợp với pháp hài bước vào một trạng thái như một món pháp bảo.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ thầm nhủ: Hệ Luyện khí của Đại học Kim Cương này xem ra theo phái Pháp Bảo là chính, mục tiêu cuối cùng là luyện chế bản thân thành một món pháp bảo luôn rồi.

Tàng Thâm Ngục lúc này giống như hóa thành một món pháp bảo có cường độ kinh người, mặc cho Bạch Chân Chân tấn công thế nào cũng không hề hấn gì, kiếm khí ám hồng thậm chí không thể để lại một vết xước trên người hắn. Đối mặt với đối thủ thực lực cường hãn này, Bạch Chân Chân chỉ có thể thúc đẩy Cực Tình Kiếm Đạo sâu thêm một tầng, một lần nữa chém ra luồng hắc kiếm khí đầy hơi thở hủy diệt.

Nhưng nhìn thấy mình vất vả lắm mới phá được một lớp pháp hài, đối phương chỉ cần thay một món dự phòng là lập tức hồi phục đỉnh phong, Bạch Chân Chân hiểu rằng chỉ dựa vào bộc phát nhất thời là không đủ để chiến thắng. Nàng cần không chỉ là sự bùng nổ trong khoảnh khắc, mà là sức mạnh có thể duy trì đầu ra cực hạn trong thời gian dài.

Tàng Thâm Ngục mỉm cười nhẹ: Tại Đại học Kim Cương, sinh viên ưu tú nhất tuyệt đối không chỉ mọc một đôi chân, không chỉ có một đôi tay.

Bạch Chân Chân chậm rãi rút thanh phi kiếm do Thất Tình Thần Quân ban tặng, thầm nói trong lòng: Sư tỷ, tới đi.

Khoảng thời gian tu hành vừa qua, sự mài giũa qua từng trận của Thập Đại Liên Minh cùng sự gia trì từ Vũ linh căn đã giúp Bạch Chân Chân cuối cùng cũng có thể câu thông với thanh phi kiếm quân dụng này. Nhờ đó, nàng cuối cùng đã biết được lai lịch của nó.

Thanh phi kiếm này vốn do con gái của Thất Tình Thần Quân hóa thành. Vì con gái Thất Tình Thần Quân tên là Liên Dục Hoan, nên thanh kiếm này được gọi là Dục Hoan Kiếm.

Và sau khi sử dụng thanh kiếm này, Bạch Chân Chân mới biết… vì lai lịch, trải nghiệm và ký ức đặc biệt của kiếm linh, mỗi người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo khi sử dụng thanh kiếm này đều sẽ chịu tác dụng phụ: nhìn thấy cảnh tượng người thân thiết nhất với mình bị lăng nhục tàn bạo.

Ngay giờ phút này, khi hắc kiếm khí của Bạch Chân Chân hoàn thành câu thông với Dục Hoan, cơ thể nàng dường như hòa làm một với thanh kiếm. Giọng nói của Dục Hoan Kiếm liên tục vang lên bên tai nàng:

Chân Chân…

Trương Vũ… rất mướt…

Trong mắt Bạch Chân Chân, bóng dáng Trương Vũ đang dần bị kiếm linh nuốt chửng. Cảnh tượng giả dối nhưng đủ sức dẫn động phản ứng chân thực, thúc đẩy ra cảm xúc thực thụ. Đồng thời, trong đôi mắt đen kịt của Bạch Chân Chân, mọi tình cảm đều dần vụt tắt.

Văn Vô Nhai vừa thắng trận trở về khu chờ nhìn thấy cảnh này thầm than: Chân Chân đi ngày càng xa trên con đường tà rồi.

Video giả, ảnh giả vốn đã đủ tà rồi. Kết quả bây giờ dùng kiếm linh để tạo ra cảnh tượng tổng hợp, chủ động khiến bản thân đọa vào huyễn cảnh.

Nếu sau này cô ấy không phân biệt được thật giả… hoặc là sẽ hoàn toàn tê liệt, không thể thúc đẩy Cực Tình Kiếm Đạo được nữa – đó là trường hợp khả quan nhất. Còn trường hợp tệ hơn, chính là hoàn toàn điên loạn.

Cùng với hắc kiếm khí phóng vọt lên trời, sau những đợt kịch chiến liên tiếp, Tàng Thâm Ngục cuối cùng bị chém thành một cây nhân thung . Bạch Chân Chân sau cùng dưới sự can thiệp của chính thần, bị cưỡng ép ấn xuống, bị tước đi Dục Hoan Kiếm, sau khi dần hồi phục thần trí mới được đưa về khu vực chờ.

Nhìn Bạch Chân Chân bị thần quang tầng tầng áp chế, phong tỏa hoàn toàn, Trương Vũ vừa định tiến lên nhưng nghĩ đến linh căn trong người đối phương, hắn liền gửi tin nhắn: A Chân? Cậu sao rồi? Cậu không sao chứ?

Mãi lâu sau, Bạch Chân Chân mới hồi đáp: Vũ tử, tớ không sao. Chỉ là có chút phẫn nộ, chút sợ hãi, một chút lo sợ và cũng có một chút may mắn.

Trương Vũ:?

Bạch Chân Chân: Cậu còn nhớ cảm giác khi mơ không? Trương Vũ hơi sững lại, thầm nghĩ mơ? Đó dường như đã là một danh từ xa xôi.

Bạch Chân Chân nói tiếp: Cứ như là trong mơ thấy mình phá sản, tỉnh dậy thấy mình vẫn ổn. Dù ổn, nhưng vẫn còn dư âm sợ hãi về giấc mơ, nhưng lại thấy may mắn vì giấc mơ đó là giả. Nhưng sao cũng được, chúng mình cuối cùng cũng vào Bán kết  rồi [Cười].

Trương Vũ gật đầu, nhìn danh sách cuối cùng và nói: Phải, chúng ta vào Tứ cường rồi.

Hồi tưởng lại quãng thời gian từ cấp ba lên đại học năm nhất, cho đến năm thứ năm hiện tại, Trương Vũ nhất thời có chút thẫn thờ, không ngờ mình từng bước một cuối cùng đã đi tới khoảnh khắc này.

Đồng thời, lịch thi đấu cho bảy ngày tới cũng được công bố, lần lượt là Trương Vũ đối đầu Thiên Thánh Công, và Bạch Chân Chân đối đầu Cuồng Thiên Khuynh. Thấy sắp xếp này, sắc mặt Trương Vũ hơi trầm xuống: A Chân, trận sau cậu nhất định phải lượng sức mà làm.

Bạch Chân Chân: Yên tâm, tớ mà lại đi đánh trận nào lỗ vốn sao?

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nhìn cái tên mình và Cuồng Thiên Khuynh trong nhãn hài, thầm nhủ: Cuồng Thiên Khuynh, có thể gặp lại cô lần nữa, thật tốt quá.

…

Vòng đấu này kết thúc, Linh giới lại ngập tràn tin tức, khu bình luận của Trương Vũ một lần nữa nổ ra đại chiến. Đặc biệt là sau khi hắn mua yêu huyết của Ứng Minh Ly để chế tạo long thú, cư nhiên có không ít yêu duệ bắt đầu ủng hộ hắn, cãi nhau chí tử với các yêu duệ khác trong khu bình luận.

Tuy nhiên Trương Vũ không còn quá để tâm đến việc này, hắn dồn toàn bộ tâm trí chuẩn bị cho vòng đấu tiếp theo.

An Trấn Chân Quân lên tiếng: Trận tới em phải đối phó với Thiên Thánh Công. Sau lưng Thiên Thánh Công không chỉ có sự hỗ trợ của tập đoàn Tiên Binh, mà còn có sự đầu tư của Cực Hổ. Với danh tiếng và uy tín của em hiện tại, e là Cực Hổ sẵn lòng đổ rất nhiều tiền cho Thiên Thánh Công để đánh bại em hoàn toàn.

Trương Vũ đương nhiên hiểu rõ điều này. Là cái gai trong mắt, cái nốt trong lòng của vô số fan Cực Hổ, lại liên tục nâng cao nhiệt độ bản thân bằng cách chà đạp Cực Hổ trên Linh giới, e là anh đã sớm trở thành mục tiêu cần triệt hạ của tập đoàn này. Nếu không phải mình mang thân phận sinh viên Vạn Pháp, lại đang trong kỳ Thập Đại Liên Minh, có lẽ Cực Hổ đã sớm ra tay với mình rồi. Nhưng trận chiến với Thiên Thánh Công sắp tới, họ tuyệt đối sẽ không cho phép mình thắng.

Chỉ cần nghĩ qua, Trương Vũ cũng thấy được nếu hắn thắng Thiên Thánh Công thì đó sẽ là đòn giáng nặng nề thế nào vào Cực Hổ. Nhưng lúc này Trương Vũ không chiến đấu đơn độc. Anh nhìn An Trấn Chân Quân trước mặt và hỏi: Hiện tại nhà trường có thể hỗ trợ em đến mức nào?

Nhìn Trương Vũ vừa chiến thắng Cửu Thiên Lưu, An Trấn Chân Quân đáp: Hãy đưa ra yêu cầu của em đi.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động. Qua chuỗi trận chiến liên miên, hắn cũng đang liên tục xây dựng khung chiến đấu của riêng mình, điều chỉnh tính năng các loại pháp bảo, pháp hài. Trong quá trình đó, hắn cũng dần nhận ra điểm yếu trên người và nghĩ tới nhiều hướng thay đổi. Điểm mấu chốt nhất trong mắt hắn chính là…

Thất Tuyệt Pháp Hài. Trương Vũ nói: Em muốn sở hữu bộ Thất Tuyệt Pháp Hài trên người này, sau đó tiến hành cải tạo toàn diện cả bảy món pháp hài để chúng có được sự thăng tiến thoát thai hoán cốt.

An Trấn Chân Quân hơi nhíu mày: Bộ Thất Tuyệt Pháp Hài này là của Mặc Thặng Tẫn hệ Thổ mộc phải không? Trường giúp em mua lại thì không vấn đề. Nhưng cải tạo toàn diện… thời gian chỉ còn một tuần, riêng bản vẽ thiết kế…

Trương Vũ ngắt lời: Bản vẽ cứ giao cho em.

Về việc cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài, thực ra em luôn có sự chuẩn bị ở phương diện này, cũng nhận được không ít chỉ điểm từ sư tôn. Hắn quả quyết nói: Dù sao Thất Tuyệt Pháp Hài vốn đã là pháp hài cấp doanh nghiệp đỉnh tiêm, chỉ cần qua cải tạo, kết hợp sức mạnh của bảy món, hoàn toàn có thể bùng nổ năng lực mạnh hơn. Thất Tuyệt Pháp Hài sau cải tạo chính là thứ em thấy phù hợp nhất với khung chiến đấu của mình hiện tại, và cũng là thứ giúp nâng cao tỷ lệ thắng của em nhất.

Cảm nhận được sự kiên định trong mắt Trương Vũ, An Trấn Chân Quân khẽ gật đầu: Dù có bản vẽ thì cũng rất gấp gáp. Hơn nữa Từ Cực Chân Quân đang bế quan, không có thời gian luyện khí cho em đâu.

Trương Vũ đáp: Cho nên em cần ít nhất bảy vị Nguyên Anh Chân Quân hệ Luyện khí ra tay, phối hợp lẫn nhau để cùng lúc hoàn thành việc cải tạo Thất Tuyệt Pháp Hài cho em.

An Trấn Chân Quân không nhịn được thốt lên: Bảy vị Nguyên Anh Chân Quân cùng ra tay luyện chế bảy món pháp hài sao?

Bảy vị Nguyên Anh cùng luyện khí cho một tên Trúc Cơ, lại còn làm theo thiết kế, yêu cầu và mệnh lệnh của đối phương. An Trấn Chân Quân thầm nghĩ nếu là bình thường, Trương Vũ e là phải trả cái giá trên trời mới làm được. Nhưng lúc này, cùng với tiến trình của Thập Đại Liên Minh và sự ủng hộ của nhà trường dành cho Trương Vũ, tất cả không còn là điều xa vời.

An Trấn Chân Quân nói: Ta sẽ cố gắng mời giúp em.

Trương Vũ mỉm cười, hắn biết với thân phận của đối phương mà nói như vậy thì chuyện đã thành công tám chín phần mười rồi.

An Trấn Chân Quân nói tiếp: Nhưng bản vẽ của em…

Trương Vũ khẳng định: Em sẽ làm xong sớm nhất có thể.

An Trấn Chân Quân dặn dò: Không chỉ phải nhanh, mà còn phải vượt qua được đợt thẩm định của các vị Nguyên Anh, nếu không ta cũng không có cách nào thuyết phục họ tham gia đợt luyện chế này.