Chương 825: Cơn Bão Do Trương Vũ Gây Ra.

Theo từng đợt lực lượng giáng xuống Nghĩa Địa Cổ Nhật, Trương Vũ, Ánh Ái Côn, Túc Linh U và những người khác lần lượt sắp bị đưa đi, đến các nơi phối hợp điều tra.

Nhìn cảnh tượng này, Tần Xuyên chỉ cảm thấy tim đập thình thịch, pháp lực vận chuyển cũng không nhịn được mà hơi gia tốc.

Khoảnh khắc này, hắn dường như lại nhớ lại từng cảnh tượng gió tanh mưa máu sau khi Ánh Tân Thiên đọa thiên, từng trận thanh toán và kích đấu.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Chẳng lẽ lại muốn dấy lên đại ngục, chia thịt xẻ xương, bán thần hồn? Lại một trận đại thanh trừng nữa sắp đến?

Ngay khi Tần Xuyên trong lòng cảm thấy bất an, một đợt ba động Linh Giới từ trên trời giáng xuống, quét qua tất cả Chính Thần và nhân viên công tác hiện trường.

Khoảnh khắc này, trước mắt họ hiện lên cùng một thông báo, đó là về sự kiện hiện đang xảy ra tại Nghĩa Địa Cổ Nhật, sẽ do Thiên Đình đứng đầu, thành lập nhóm chuyên án hợp tác đa tông môn, đa bộ phận để tiến hành điều tra liên hợp.

Đồng thời, trước mắt Trương Vũ cũng lần lượt hiện lên thông báo từ Bộ Tuần Tra Thiên Đình, Vạn Pháp Điện của Vạn Pháp Tông, lệnh cho hắn ở lại Nghĩa Địa Cổ Nhật, chuyên tâm phối hợp công việc của nhóm chuyên án.

Thế là Trương Vũ trong lòng động niệm, nhìn về phía vị Chính Thần bên cạnh nói: Tiếp theo, ta là phải ở đây mãi, cho đến khi điều tra kết thúc sao?

Nhìn thấy câu trả lời khẳng định của vị Chính Thần kia, Trương Vũ nói: Ta muốn báo cáo, sau khi ta tạm thời nắm giữ tiên nhân truyền thừa, có thể khôi phục cấu trúc không gian hỗn loạn hiện tại của Mê Cảnh, điều này hẳn là có ích cho công việc của nhóm chuyên án.

Việc điều chỉnh cấu trúc không gian Mê Cảnh, đây là năng lực mà Trương Vũ nắm được sau khi chấp chưởng Mê Cảnh, quen thuộc với lực lượng này mà Ánh Tân Thiên ban cho mình.

Vị Chính Thần kia nghe vậy sửng sốt, lập tức bắt đầu ghi chép, đồng thời hỏi: Lời này thật sao? Ngươi có thể khiến cấu trúc không gian hỗn loạn của Mê Cảnh trở lại hình dáng ban đầu?

Trong đầu vị Chính Thần hiện lên các tư liệu về Mê Cảnh, bao gồm diện tích, kích thước không gian, cùng các loại nhà máy, dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm vốn có.

Chỉ tính riêng tổng giá trị sản xuất tiềm ẩn trong đó, đã khiến vị Chính Thần cảm nhận được lợi ích to lớn mà việc khôi phục cấu trúc không gian hỗn loạn chứa đựng.

Trương Vũ gật đầu nói: Sau khi đoạt lại tiên nhân truyền thừa của Vạn Pháp Tông chúng ta từ tay Ánh Ái Côn, ta đã có cảm ứng và khả năng khống chế đối với toàn bộ Mê Cảnh, có thể tác động đến lực lượng mà Ánh Tân Thiên để lại.

Giống như lần trước ta khôi phục kết nối Linh Giới vậy, muốn khôi phục vấn đề không gian hỗn loạn hiện tại của Mê Cảnh… hẳn cũng không có vấn đề gì.

Vị Chính Thần ánh mắt động, nói: Vậy lúc trước sao ngươi không thuận tiện khôi phục luôn không gian? Là muốn ngăn người khác ở bên ngoài sao?

Trương Vũ đương nhiên nói: Tiên nhân truyền thừa mà Ánh Tân Thiên để lại, là tài sản tông môn của Vạn Pháp Tông, không thông qua sự phê duyệt của lãnh đạo, cá nhân ta không có quyền lực sử dụng bừa bãi. Trước đó dùng lực động thiên để chiến đấu, cũng như khôi phục kết nối Linh Giới, đều là tình thế khẩn cấp tùy quyền, để ngăn chặn hành vi phạm tội phạm pháp của Ánh Ái Côn.

Vị Chính Thần nhìn Trương Vũ, lại nhìn khoản phạt một triệu tiên tệ tạm thời bị đóng băng trên đầu đối phương, trong lòng nghĩ: Tiểu tử này, vừa rồi đối với Thái Chân Tiên Nhân đâu có tôn trọng như vậy, đâu có có tông tính như vậy.

Phúc Cơ cười nói: Chính là như vậy đó Trương Vũ, bây giờ trực tiếp giúp họ khôi phục không gian hỗn loạn, sẽ không có ai cảm ơn ngươi đâu. Cái gọi là lợi hảo xuất tận thị lợi không, Mê Cảnh thực sự khôi phục rồi, thì ‘giá trị khôi phục cấu trúc không gian hỗn loạn’ cũng không còn tồn tại nữa.

Trảm Tiên nói: Hiện nay kết nối Linh Giới đã khôi phục, nhất định sẽ có người thử khôi phục sản xuất ở đây, đợi họ thất bại rồi, mới càng có thể làm nổi bật giá trị của chúng ta.

Phúc Cơ tiếp lời: Nói không sai, đến lúc đó chính là họ hối hả xếp hàng mời chúng ta ra tay đấy.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, tất cả những điều này đều được xây dựng dựa trên lực lượng tiên nhân của Ánh Tân Thiên.

Bởi vì cấu trúc không gian hỗn loạn của Mê Cảnh, là do Ánh Tân Thiên dùng lực lượng tiên nhân thiết lập.

Mà tiên nhân truyền thừa mà Ánh Tân Thiên truyền thụ cho mình, đối với sự khống chế Mê Cảnh, cũng đều do lực lượng tiên nhân thiết lập.

Chỉ có lực lượng tiên nhân, mới có thể chống lại lực lượng tiên nhân.

Trong đầu Trương Vũ lóe lên lời nói của thi thể khổng lồ.

So với việc dùng sức mạnh tiên nhân để khôi phục sản xuất, hay dùng nó để thay thế người kế thừa như ngươi, thì việc chính ngươi trực tiếp khôi phục cấu trúc không gian hỗn loạn của Mê Cảnh, mới là cách thức hiệu quả nhất, tốn ít nhất mà thu lợi nhiều nhất.

Đó là tính toán vụ lợi của chúng sinh Côn Khư, muốn sai khiến họ, ngươi không thể dễ dàng đem giá trị này ra đổi chác. Ngươi phải để các thế lực liên quan ủng hộ ngươi từng bước khôi phục Mê Cảnh, xác nhận thân phận chủ nhân truyền thừa tiên nhân của mình, rồi tham gia vào việc tái kiến thiết Nghĩa Địa Cổ Nhật, chứ không phải sau khi khôi phục xong thì bị đá ra ngoài.

Đây chính là đường lui sau khi ngươi xuất đao, cũng là quyền lực mà lực lượng tiên nhân của Ánh Tân Thiên ban cho ngươi.

Tại Côn Khư, chỉ cần là lực lượng tiên nhân, liền có thể kéo dài ra quyền lực, nhưng quyền lực này cuối cùng có thể sản sinh hiệu quả lớn bao nhiêu, mang lại bao nhiêu thu hoạch, thì tồn tại ở nhất tâm, phải xem thủ đoạn của người sử dụng.

Ngay lúc này, lại là từng đạo thần quang vượt qua Linh Giới rơi xuống, càng nhiều Chính Thần bắt đầu chiếu ảnh giáng lâm, và trực tiếp trưng dụng hiện trường, làm địa điểm công tác của nhóm chuyên án.

Một tòa nhà văn phòng khu thí nghiệm bị các Chính Thần cải tạo thành điểm lưu giữ tạm thời, còn Trương Vũ, Ánh Ái Côn, Túc Linh U và những người khác cũng bị thu giam trong đó, ở dưới sự canh giữ của tầng tầng lực lượng Chính Thần, đặc biệt là Thuế Giám Quân.

Trương Vũ cũng dưới sự dẫn dắt của Chính Thần đi vào một căn phòng, mà khoản phạt một triệu tiên tệ trên đầu hắn, tuy rằng vẫn hiển hiện, nhưng rốt cuộc không thực sự khấu trừ xuống, giống như một thanh trảm đao, ở vào trạng thái như rơi mà không rơi, treo mà chưa quyết.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: So với khoản phạt này, ta nguyện là vài đạo thiên lôi giáng xuống.

Hắn nhớ lại cảnh tượng chiến đấu mượn sức thiên lôi dưới hạ giới trước đây, bị thiên lôi đánh mấy cái này so với khấu tiền còn có lợi hơn nhiều.

Trảm Tiên nói: Đã từng có một khoảng thời gian, là sẽ trực tiếp giáng lôi xuống. Nhưng sau này có tu sĩ cố ý phỉ báng tiên nhân để thu thập thiên lôi, thêm nữa phỉ báng tiên nhân, tiên tộc đều không phải tội phạm bạo lực gì, khấu tiền xa xa so với thiên lôi dễ dùng hơn, dần dần đều là khấu tiền.

Trương Vũ nghĩ cũng phải, việc giáng xuống thiên lôi tốn tiền tốn sức lại không có thu hoạch gì, gặp phải tu sĩ có thể lợi dụng thiên lôi, còn đợi bằng tặng cho đối phương tư lương tiên đạo. Nào có một thông báo trực tiếp tới một khoản phạt tiết kiệm thời gian tiết kiệm sức lại còn có thể tạo thu nhập.

Phúc Cơ nói: Bây giờ lại không phải lúc trước dưới kia không có Chính Thần chủ trì Linh Giới, tùy tiện vài câu nói liền muốn bị lôi đánh? Làm gì có chuyện tốt như vậy.

Ngay lúc này, hai vị Chính Thần lần lượt giáng lâm trước mặt Trương Vũ, nói: Phó bộ trưởng Trương, chúng tôi là Tứ Đẳng Chính Thần của Bộ Tuần Tra, hiện tại theo pháp tiến hành chất vấn đối với ngươi, tiếp theo ngươi phải như thực trả lời vấn đề, không được che giấu, ngụy tạo, bịa đặt sự thật, nghe rõ ràng chưa?

Nghe lời nói của đối phương, Trương Vũ cũng thầm thở phào nhẹ nhõm: Quả nhiên… không trực tiếp tiến hành tra xét ký ức sao?

Trong đầu hắn, khoảnh khắc này lại lần nữa nhớ lại lời nói của Cự Thi: Có những tiên mạch kia bảo hộ, ngươi vốn dĩ sẽ không bị dễ dàng điều tra ký ức.

Huống hồ loại đại án này, thận trọng sử dụng tra xét ký ức vốn là sự đồng thuận của các phe, không thì khống chế không tốt phương hướng và phạm vi điều tra, tra ra những thứ không nên tra thì thu tràng thế nào?

Một bên khác, Ánh Ái Côn nhìn những chiếc thuyền của Thuế Giám Quân lượn trên không trung, cảm thấy một luồng áp lực nặng nề đang đè xuống.

Tra.

Sự tình sao lại biến thành dáng vẻ này rồi chứ?

Khi Ánh Ái Côn sắc mặt âm trầm tiến vào điểm lưu giữ, trên người hắn nhiều pháp bảo, pháp cốt đều lần lượt bị kiểm tra.

Nhưng khi các Chính Thần yêu cầu Ánh Ái Côn mở ra không gian túi trữ, hắn lại kịch liệt phản đối.

Bởi trong không gian túi trữ của hắn chứa quá nhiều bí mật, giống như những thứ Thọ Viêm từng dùng, nếu bị lục soát kỹ sẽ thành đại họa.

Chỉ thấy Ánh Ái Côn vận chuyển pháp lực, mọi cử động đều giữ chặt túi trữ Càn Khôn trong lòng, đồng thời mở miệng nói: Túi trữ Càn Khôn này là tài sản đã đăng ký dưới tên doanh nghiệp tông môn Thiên Ma Tông, hoàn toàn không liên quan gì đến Ánh Tân Thiên, các ngươi không có quyền kiểm tra.

Vị Chính Thần trước mắt lại là chiếu ảnh ra từng phần tài liệu, nói: Ánh Ái Côn, ánh này hiện tại đã chịu sự chú ý của Hành Sát Tứ Vũ Đại Thần, Cống Phú Thiên Giám Đại Thần, còn có Ức Tài Hải Sinh Đại Thần, ta khuyên ngươi đừng ôm lòng may rủi.

Mỗi lần nghe thấy một tên đại thần, lòng của Ánh Ái Côn liền chìm xuống một phần, đợi nghe thấy Ức Tài Hải Sinh Đại Thần vị tài thần này… vị đệ nhất đại thần của Bộ Tài Thuế sau, càng là có chút khống chế không nổi pháp lực trong cơ thể.

Xuống.

Ánh Ái Côn: Hảo Cảm Phù

Sau khi gửi cho vị Chính Thần trước mắt một phần Hảo Cảm Phù, Ánh Ái Côn nói: Ta muốn liên hệ một chút bên ngoài.

Hảo Cảm Phù của ngươi đã bị trả về.

Vị Chính Thần trước mắt một mặt nghiêm nghị nói: Được, đây là quyền lực của ngươi, nhưng tất cả các khâu thông thoại đều sẽ bị chúng ta ghi lại.

Pháp lực run rẩy, Ánh Ái Côn mở danh bạ liên lạc của mình ra.

Ánh tiền bối, chúc mừng ngài. Từ nay ngài chấp chưởng Mê Cảnh, con đường tiên đạo về sau sẽ thuận buồm xuôi gió.

Ánh Ái Côn nén lại cảm xúc tiêu cực, nghĩ một chút, lặng lẽ bắt đầu gửi tin tức, và trong khoảnh khắc nhận được không ít hồi âm.

Đối phương đã mở xác minh bạn bè, bạn còn không phải là bạn bè của anh ấy . Vui lòng gửi yêu cầu xác minh bạn bè trước, đối phương thông qua mới có thể trò chuyện.

Tin nhắn đã gửi đi, nhưng bị đối phương từ chối nhận.

Nhìn từng người bạn không phải là chặn mình, chính là xóa mình, sắc mặt Ánh Ái Côn cũng ngày càng khó coi.

>>> Càn Khôn. <<<

Khoảnh khắc này, hắn dường như không nhận được bất kỳ tin tức nào, nhưng dường như lại như nhận được vô số nhắc nhở.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, hắn hướng về Càn Khôn Hồ của mình phát ra một đạo tin tức: Hợp Thập chuẩn bị mở cửa.

Mà đạo tin tức này vừa mới phóng ra, những vị Chính Thần phụ trách giám sát liền đã phát hiện dị thường.

Ai cho ngươi gửi tin nhắn cho Càn Khôn Hồ? Ngươi đã gửi thứ gì!

Ta đã chuẩn bị một hồn tu bên trong để mở Càn Khôn Hồ, nhằm phối hợp công việc của các vị…

Nhưng không đợi Ánh Ái Côn đưa ra giải thích, từng đạo thần quang đã vây quanh lên, trấn áp hắn xuống đất.

Phong trụ pháp lực của hắn!

Mở túi trữ vật của hắn ra.

Khóa chặt rồi, mở không ra!

Một bàn tay thần lực ầm một tiếng đè lên đầu Ánh Ái Côn, quát: Ánh Ái Côn, lập tức mở Càn Khôn Túi ra!

Ánh Ái Côn thân hình run rẩy, nhưng lại giữ im lặng, không hồi đáp.

Có Chính Thần trong Linh Giới truyền đạt tin tức: Thuế Giám Quân đâu? Để họ lái Phá Thiên Thoa tới đây!

Cho ta đâm mở Càn Khôn Hồ này!

Ánh Ái Côn hét: Các ngươi vô quyền làm như vậy…

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, từng chiếc thuyền màu đen đã dưới sự điều khiển của Thuế Giám Quân xuyên thủng không gian, trực tiếp giáng lâm hiện trường.

Tiếp theo một trận âm thanh vỡ nát, từng đạo vết nứt không gian đột nhiên hiện ra trước mặt mọi người, con thuyền của Thuế Giám Quân đã thành thạo xé toang cửa vào Càn Khôn Hồ, lộ ra bên trong đang cháy rừng rực ngọn lửa lớn.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, theo từng chiếc phi thuyền xông vào trong Càn Khôn Hồ, thành thạo phong tỏa, thu nhiếp lửa, đóng băng hồn tu, toàn bộ bên trong Càn Khôn Hồ đã trong ánh mắt tuyệt vọng của Ánh Ái Côn bị khống chế lại.

Một tu sĩ của Thuế Giám Quân cười lạnh một tiếng, nhìn Ánh Ái Côn nói: Hừ hừ, đốt động phủ? Lão tử đuổi thuế nhiều năm như vậy, tiểu giới sụp đổ cũng tra, còn có chiêu gì ngươi cứ việc sử dụng ra.

Đồng thời một bên khác, Túc Linh U đồng dạng muốn liên hệ người, nhưng phát hiện người vốn dĩ cười mặt đón tiếp, phát hiện những vị Chính Thần từng đối với nàng tôn trọng dị thường, tất cả đều bắt đầu tránh né nàng, đối với nàng công sự công bàn, đối với nàng không còn nụ cười.

Túc Linh U, trong Càn Khôn Hồ của Ánh Ái Côn đã tìm thấy chứng cứ hắn âm thầm giấu giếm, xâm chiếm tài sản phản tiên, ngươi có gì muốn nói không?

Túc Linh U mặt không biểu tình nói: Vậy các ngươi có thể phải cẩn thận chút tra, đừng tra đi tra lại, cuối cùng tra ra chuyện không nên tra.

Túc Linh U, nếu ngươi ôm lòng may rủi, vậy ta không ngại nói cho ngươi biết, lần này Ức Tài Hải Sinh Đại Thần đã hạ lệnh tử, chính là muốn đảo tra ba năm, đem những con sâu mọt Côn Khư các ngươi xâm chiếm tài sản phản tiên, trốn thuế lậu thuế này bắt ra hết!

Túc Linh U nhìn như vẫn sắc mặt không đổi, trong lòng lại dâng lên một trận sóng cả kinh đào.

Ba năm qua, chính là ba năm sau khi Ánh Tân Thiên đọa thiên, nhiều thế lực điên cuồng nuốt chửng tài sản của hắn.

Mà trong ba năm này, Thái Chân Tiên Nhân làm đạo lữ của Ánh Tân Thiên, Thái Chân Tiên Tộc làm thân tộc huyết thống, đương nhiên là gần thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, âm thầm nuốt vào lượng lớn tài sản thuộc về Ánh Tân Thiên.

Túc Linh U nghe vậy lạnh lùng nói: Tra cái này… các ngươi không sợ dấy lên chúng nộ sao?

Ngươi là thừa nhận ba năm qua, các ngươi có xâm chiếm tông sản của Vạn Pháp Tông, có trốn thuế lậu thuế rồi? Túc Linh U không nói lời nào mà nhắm mắt lại.

Trong một căn phòng khác, Lăng Trì Dạ nói: Ta một mực phụ trách đều là công việc Nghĩa Địa Cổ Nhật, sự tình lần này trước đó, ta và Ánh Ái Côn, Túc Linh U căn bản đều không quen.

Họ đã làm qua gì, có mục đích gì, ta thật là một chút cũng không biết.

Đúng đúng đúng, Ánh Ái Côn xác thực ám thị qua mình là truyền nhân của Ánh Tân Thiên, lần truyền thừa này nhất định thủ đáo cầm lai…

Bị các Chính Thần chất vấn không bao lâu, Lăng Trì Dạ liền như đậu đổ thùng, đem tất cả sự tình biết được đều lần lượt nói ra, càng đem mình gỡ ra sạch sẽ, không dám và Ánh Tân Thiên, Túc Linh U, Thái Chân Tiên Tộc dính vào một chút quan hệ.

Ngay khi trong Mê Cảnh triển khai điều tra, tin tức liên quan như phá thiên kinh thế, trong Linh Giới bùng nổ, tiếp theo như một trận phong bạo quét qua Thập Đại Tông Môn.

Tin tức về việc Trương Vũ, Tông Vụ Viên thuộc U Tín Bộ của Vạn Pháp Tông, dùng thân phận thật tố cáo hành vi phạm pháp của Thái Chân Tiên Tộc vừa được công bố đã dấy lên làn sóng tranh luận sôi nổi. Các manh mối liên quan hiện đã được tiếp nhận, sự việc vẫn đang được điều tra sâu hơn…

Trong Ngự Pháp Các, Lục Hành Chương nhìn báo đạo, không nhịn được khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Làm Phó Bộ Trưởng Bộ Thẩm Hợp, một mực ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, hắn từng đàn áp Trương Vũ, cũng từng bị Bộ Đạo Quân đề đầu đánh mấy trận.

Sau khi Trương Vũ bị điều đi U Tín Bộ ghế lạnh, hắn vốn cho rằng mình rất lâu sẽ không nghe thấy tin tức của đối phương, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhìn thấy tin tức liên quan đến đối phương, còn là một chuyện kinh thiên động địa.

Thật là tìm chết.

Là người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, Lục Hành Chương đương nhiên là tiên thiên liền ủng hộ phe Thái Chân Tiên Tộc.

Trong mắt hắn, hành vi tố cáo của Trương Vũ loại này, đó là đúng đắn dưới phạm thượng.

Nhưng tiểu tử này tự mình hẳn là không có gan lớn như vậy, sợ là bị ai làm pháo hôi rồi.

Cuốn vào tiên tộc, thậm chí là đấu tranh của tiên nhân…

Lục Hành Chương lắc đầu: Thật cho rằng ôm một lần đùi của Bộ Đạo Quân, liền có thể thuận theo cái chân này hướng lên leo, khắp nơi sờ đùi thô hơn sao?

Một lát sau, hắn hướng Phó Các Chủ Dương Khai Thái gửi tin tức: Lãnh đạo, Trương Vũ rốt cuộc là người Ngự Pháp Các chúng ta, hắn bây giờ loạn lai như vậy, chúng ta có phải nên làm chút gì không?

Dương Khai Thái: Cái gì cũng đừng làm, tĩnh quan kỳ biến.

Trương Vũ, một vị cao tài sinh xuất thân Côn Khư nhất tầng, lấy thành tích ưu dị khảo vào đại học, khảo vào tông môn, tại hiệu kỳ gian từng nhiều lần đứng ra, chống lại tập đoàn phản Côn Khư đứng đầu là Ánh Tân Thiên.

Hắn nhân chất vấn giao dịch âm thầm và vấn đề thuế của phản tiên Ánh Tân Thiên và Thái Chân Tiên Tộc dẫn phát quan chú rộng rãi…

Trong trường huấn luyện tầng 11 Côn Khư, Từ Cực Thần Quân nhìn các loại tin tức tràn ngập trên Linh Giới, kinh tâm nói: Tiểu tử Trương Vũ này… hắn điên rồi sao? Sao lại đấu với Thái Chân Tiên Tộc?

Cuốn vào nội đấu tầng trên, lấy thân thể nhỏ bé của hắn chống đỡ được sao?

Lão Cao nhìn vào hình ảnh trong tin tức, chính là cảnh Trương Vũ và Túc Linh U đối chất, hắn phân tích: Hiện tại mà xem, phần lớn tin tức đánh giá Trương Vũ vẫn còn khá tích cực.

Lão Cao biết tại Côn Khư, ngôn luận là sự tổng hợp của lực lượng, quyền thế, tài sản, ưu thế ngôn luận liền đại biểu lực lượng phía sau Trương Vũ trong trận tranh đấu này, hiện tại vẫn ở thế thượng phong.

Từ Cực than: Thượng phong lại thế nào? Từ xưa đến nay loại tranh đấu cao tầng này, xung ở phía trước nhất đều thành pháo hôi rồi.

Súng bắn chim đầu đàn, ta là lo lắng tiểu tử Trương Vũ này bị người dùng xong liền vứt.

Một bên Lão Cao nhìn Từ Cực Thần Quân thao tác Linh Giới, do dự không quyết hình dáng, hỏi: Ngươi làm sao vậy? Từ Cực nói: Ta vẫn là… liên hệ một chút sư tôn, ít nhất hỏi một chút Trương Vũ hiện tại là tình huống gì.

Ý niệm của Tinh Hỏa Thần Quân và Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, Thi Hoài Ngọc, Yển Thiên Cơ, Phong Đinh Đinh tụ hội vào một nhóm, đang bàn luận sự tình xảy ra lần này.

Ngọc Tinh Hàn nhìn các loại báo đạo, lo lắng nói: Sư phụ, nghe nói toàn bộ Nghĩa Địa Cổ Nhật đều giới nghiêm rồi, mấy ngày nay đã có mấy vị Thái Chân Tiên Tộc bị đưa đi hỏi chuyện, sự tình này làm lớn như vậy… Trương Vũ không có chuyện gì chứ?

Tinh Hỏa Thần Quân nói: Mạng lưới tình báo của ta đang thăm dò tin tức phương diện này, đợi có hồi âm ta lại nói với các ngươi.

Ngay lúc này, một vị quý phụ nhân của Vạn Pháp Tông đem tin tức gửi đến văn phòng nhóm chuyên án, hỏi thăm tình hình của Trương Vũ.

Thế là không lâu sau, Tinh Hỏa Thần Quân hướng mọi người trong nhóm giải thích: Tạm thời vấn đề không lớn.

Các ngươi xem tin tức báo đạo gần đây, toàn bộ đều nhấn mạnh Trương Vũ xuất thân Côn Khư nhất tầng, dựa vào khảo thí Trúc Cơ khảo vào Vạn Pháp Đại Học, còn có khảo tông khảo vào Vạn Pháp Tông, cùng ngăn cản Ánh Tân Thiên đoạt lấy hạ giới sự tích.

Từ điểm này xem ra, phía trên hẳn là muốn đem hắn làm một mặt cờ hiệu cải lương Côn Khư để tuyên truyền, nhất định sẽ bảo hắn, không dễ dàng để hắn xảy ra chuyện.

Ngọc Tinh Hàn không nhịn được nói: Nhưng đối diện là Thái Chân Tiên Tộc, phía sau Thái Chân Tiên Tộc là Thái Chân Tiên Nhân. Trong mắt Ngọc Tinh Hàn, tiên nhân tùy tiện một cái liền có thể đem Trương Vũ nhìn chết, lúc này ở trung tâm phong bạo Trương Vũ thật sự là quá nguy hiểm.

Một chỗ động thiên của Vạn Pháp Tông.

Bộ Ảnh Sơ nhìn thân ảnh trước mắt, nói: Cha! Trương Vũ là người của con, chúng ta phải nghĩ cách bảo hắn!

Từ khi Trương Vũ bị người đưa đi, Bộ Ảnh Sơ liền nóng như kiến bò trên chảo nóng, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Trương Vũ nếu đem thân phận đại thánh truyền nhân của ta bạo ra thì làm sao? Nếu đem bí mật thiên phú giác tỉnh của ta bạo ra lại làm sao?

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi, thậm chí có chút hối hận mình cứu Trương Vũ.

Đồ hạ tu hôi thối, sớm biết không nên cứu hắn!

Đầu óc chết! Sao con có thể hấp tấp như vậy? Sao không nghĩ kỹ một chút mà lại xông ra như thế!

Càng nghĩ càng sợ, Bộ Ảnh Sơ liền trốn thẳng vào trong động thiên của mình, nhưng cũng lo sợ một ngày nào đó ánh sáng thần thánh sẽ cuốn đến, trước mặt cô là một thông báo, đem truyền nhân Đại Thánh này đi.

Vào lúc này, trước mặt Bộ Ảnh Sơ là một tu sĩ hình dáng thiếu niên, tên là Bộ Uyên Quy.

Anh nghe Bộ Ảnh Sơ lặp đi lặp lại lời nhắc nhở, không nhịn được nói: Ảnh Sơ, con quan tâm đến Trương Vũ này làm gì? Con đã cho hắn mượn nhiều tiền sao?

Bộ Ảnh Sơ nói: Không phải việc mượn tiền.

Bộ Ảnh Sơ nhanh chóng đưa ra lý do mà cô đã nghĩ ra từ lâu: Trương Vũ trước đó không phải cùng con nghiên cứu ‘Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán’ sao? Hắn biết không ít về kế hoạch của chúng ta, con chỉ lo hắn sẽ nói ra lung tung, mang lại ảnh hưởng không tốt.

Bộ Uyên Quy nhìn con gái trước mặt giải thích nghiêm túc, đột nhiên khóe miệng nở một nụ cười: Như vậy… thì sự lo lắng của con cũng có lý lẽ, xem ra con lại có sự trưởng thành trong thời gian này.

Bộ Ảnh Sơ tự tin nói: Đúng không, vậy chúng ta mau đem Trương Vũ ra khỏi đó. Những nô tài Thiên Đình đó có tư cách gì mà bắt chó của tộc Vạn Pháp Tiên tộc chúng ta?

Bộ Uyên Quy lại nhẹ nhàng nói: Con gái thông minh của ta, con biết hai năm này Linh Khí Cao Trí Năng phát triển rầm rộ là vì sao không?

Bộ Ảnh Sơ gấp gáp nói: Cha, hiện tại là lúc nói những điều này sao?

Bộ Uyên Quy lại không gấp không vội, tiếp tục nói: Yếu tố trong đó có nhiều, nhưng có một điều không thể tránh khỏi, đó là nhiều khu vực của Mộ Trường Ngày Cũ ngừng sản xuất, làm cho lượng cung tu sĩ hồn giảm, chi phí tăng, giá cả tăng cao, đây mới là cơ hội cho Linh Khí Cao Trí Năng phát triển.

Nếu Mộ Trường Ngày Cũ có thể khôi phục lại, thì kết quả tranh đấu của tu sĩ hồn và Linh Khí Cao Trí Năng vẫn không thể đoán trước.