Chương 262: Tàn Ngưu Xả Thân là bản thiến?

Thương thế tầm thường không cần điều trị, điều này đại diện cho việc lúc tu luyện không sợ bị thương, có thể chấp nhận tu hành với cường độ cao hơn, tốc độ tiến bộ nhanh hơn.

Ngoài ra, nó càng đại diện cho việc lúc thực chiến không sợ bị thương.

Lúc thực chiến không sợ bị thương mang hàm lượng kỹ thuật gì? Nó đại diện cho việc cùng một phần tiền tăng ca, chi phí của Trương Vũ thấp hơn, có thể kiếm được nhiều gấp mấy lần người khác, cũng dễ dàng đột phá mạnh mẽ trên con đường tiên đạo hơn…

Đúng là thực chiến thánh thể mà.

Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nghĩ trong lòng: Dù là tiềm năng tiên đạo tương đương, nhưng Trương Vũ sở hữu thể chất nhường này, nội hàm thực tế của nó vượt xa đồng lứa.

Tu vi càng sâu, cảnh giới càng cao, viện phí này cũng nước lên thuyền lên, như vậy thể chất của Trương Vũ lại càng lộ vẻ khủng bố.

Tinh Hỏa Chân Nhân nghĩ đến bộ pháp hài trên người mình.

Nhớ năm xưa ông cũng từng là nói đánh là đánh, đánh nhân viên chuyển phát, đánh nhân viên giao hàng, đánh bảo vệ… ai cũng dám đánh, trận chiến công trường, trận chiến đòi nợ, trận chiến cướp con dấu… trận nào cũng dám tham gia.

Cái nào kiếm nhiều tiền thì đánh cái đó, luôn lao vào những công việc nguy hiểm nhất, kiếm tiền nhất.

Nhưng cùng với việc Trúc cơ, đặc biệt là sau khi lên Kim Đan, Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn bộ pháp hài đắt đỏ trên người mình, việc đầu tiên trước khi chiến đấu… chính là cân nhắc xem trận này có làm tổn hại đến pháp hài hay không?

Có cần thay một bộ đồ làm cảnh không?

Giống như người giàu thường sở hữu nhiều bộ pháp hài, chia thành đồ tu luyện, đồ thực chiến, vân vân.

Người nghèo cũng sẽ sở hữu nhiều bộ pháp hài, ví dụ như đồ làm cảnh không sợ hỏng nhưng tính năng yếu, đồ thi cử đắt đỏ nhưng có thể phát huy thực lực đỉnh cao.

Nếu không pháp hài quý giá bị va quẹt, trầy xước thì tính sao? Dù chỉ là bảo dưỡng thêm vài lần, thì thảy đều là tiền cả đấy.

Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nghĩ: Nếu sau khi Trương Vũ lên Kim Đan, có thể lấy chính máu thịt bản thân luyện chế thành pháp hài, thì sẽ lợi hại đến mức nào?

Tuy nhiên bản thân nó không thể có tiền đặt chế pháp hài cá nhân được, muốn làm được bước này thì chỉ có thể tự mình đi theo lộ tuyến luyện khí, vậy phải cân nhắc vấn đề chuyển chuyên ngành rồi…

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn Trương Vũ trên bàn phẫu thuật trước mắt, đột nhiên mỉm cười, thầm nghĩ mình có phải nghĩ quá xa rồi không? Đứa đồ đệ này còn chưa vào đại học đã bắt đầu cân nhắc chuyện chuyển chuyên ngành cho nó rồi?

Nhưng chuyển biến ý nghĩ, ông lại thấy cân nhắc sớm cũng là việc nên làm.

Đám hậu bối của các gia tộc lợi hại bên trên, đứa nào chẳng được định sẵn lộ trình tu hành từ nhỏ? Thường thì lớp 10 đã chọn xong đại học, chuyên ngành, năm nhất đại học đã định xong giáo sư hướng dẫn thạc sĩ, tiến sĩ, lên kế hoạch sẵn cho lộ tuyến phe phái tương lai.

Trương Vũ thiên tư như vậy, cũng nên sớm lập kế hoạch, từng bước leo lên trên, tránh cho giống ta năm đó chọn nhầm đường, uổng phí bao năm tháng tươi đẹp.

Tinh Hỏa Chân Nhân nghĩ đến biểu hiện của Trương Vũ trên chiến trường vừa rồi, trong lòng khẽ kích động: Trong vòng một tiếng rưỡi mà tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình đến mức độ này.

Tố chất võ học của nó cao và mạnh đến mức trong số những người ta từng gặp cả đời, e rằng chỉ có một, hai người có thể sánh kịp.

Mà loại người đó, không một ai không phải là hạt giống Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần.

Nhìn Trương Vũ trên bàn phẫu thuật, Tinh Hỏa Chân Nhân dường như đã thấy được cảnh đối phương dưới sự dạy bảo của mình mà tiến bộ vượt bậc, tương lai học tiến sĩ, đúc Kim Đan, hóa Nguyên Anh, đứng trên bục nhận giải của giải đấu mười trường, gửi lời cảm ơn đến sư phụ Tinh Hỏa Chân Nhân của mình.

Trương Vũ nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân đang nhếch môi cười trước mắt, hỏi: Tiền bối?

Tinh Hỏa Chân Nhân hoàn hồn, nhìn Trương Vũ đã điều trị xong, thu lại nụ cười, uy nghiêm gật đầu: Thương thế ổn rồi chứ?

Ngay khi Tinh Hỏa Chân Nhân định nói chuyện tử tế với đối phương, thì pháp hài ở mắt lại thấy thông tin nhảy ra liên tục.

Lý Tuyết Liên: Cha, hôm nay đánh dữ vậy, là lúc dễ kiếm tiền nhất, sao cha còn chưa tới?

Lý Tuyết Liên: Cha? Cha đâu rồi?

Lý Tuyết Liên: Cha! Tăng ca đi! Giờ lương gấp đôi đấy!

Tinh Hỏa Chân Nhân thở dài một tiếng, nói với Trương Vũ: Ta phải đi tăng ca trước đã, chuyện chỉ dẫn thì đợi ta tăng ca xong rồi hãy tìm con.

Hôm nay các con mệt cả ngày rồi, cứ nghỉ ngơi cho tốt đi.

Nhưng con nhớ kỹ, hai ngày tới nếu Chính Thần bàn với con chuyện phần thưởng, nhất định phải gọi ta qua, ta đàm phán giúp con. Nếu họ không tìm con, thì đợi ta dẫn con đi đàm phán.

Nói đoạn, Tinh Hỏa Chân Nhân đã hóa thành một luồng hỏa quang phóng lên trời, kèm theo sự rung động của vô số điện thoại, cảnh báo của lĩnh vực Kim Đan, ông đã mang theo hỏa quang ngợp trời nhảy vào chiến trường.

Tiễn đưa Tinh Hỏa Chân Nhân rời đi, Trương Vũ định đi tìm Bạch Chân Chân, liền cảm thấy sau lưng mình thắt lại, một cơ thể ấm áp đã ôm chặt lấy hắn từ phía sau.

Bạch Chân Chân ôm Trương Vũ từ phía sau hưng phấn nói: Vũ Tử! Chúng ta thắng rồi!

Tài khoản ngân hàng cũng mở khóa rồi!

Vũ Tử! Chúng ta có thể cùng nhau vào Thập Đại rồi!

Trương Vũ xoay người lại, nhìn ngắm tình trạng của Bạch Chân Chân từ trên xuống dưới: A Chân, bạn không sao chứ?





Bạch Chân Chân lắc đầu, cười hì hì nói: Bạn yên tâm, bác sĩ giảm giá cho mình rồi, thảy đều tìm Chính Thần thanh toán, không tốn của mình một xu nào.

Đúng lúc này, từng trận tiếng nổ truyền tới, nhìn chiến trường vẫn đang không ngừng khuếch trương, Trương Vũ mệt mỏi nói: Chúng ta về thôi.

Trải qua một ngày liên tiếp đại chiến, đột phá, tu hành, tử đấu, lúc này Trương Vũ chỉ muốn được nghỉ ngơi tử tế.

Bạch Chân Chân nghe vậy cũng liên tục gật đầu, trong tình cảnh vất vả lắm mới thắng được Vương Dận, nàng không muốn tiếp tục mạo hiểm bị cuốn vào những trận chiến còn lại nữa.

Nhưng trên đường đi bộ về căn hộ, hai người nhanh chóng phát hiện dọc đường thảy đều là xung đột.

Thỉnh thoảng lại thấy nhân viên công ty đang chiến đấu, thậm chí tàu điện ngầm cũng ngừng chạy, vì công ty tàu điện ngầm cũng tham gia vào cuộc chiến công ty này.

Trương Vũ buộc phải phát động lĩnh vực Trúc cơ của mình.

Tu sĩ Trúc cơ Trương Vũ đã tiến vào phạm vi trăm mét quanh bạn, vui lòng chú ý lễ độ, chớ có va chạm.

Hai tu sĩ đang rượt đuổi nhau thấy tin nhắn đều biến sắc, vội vàng rời khỏi khu phố này.

Nhân viên tập đoàn Lục Châu đang lẩn trốn, thấy tin nhắn cũng giật mình, vội vàng rời khỏi vị trí hiện tại để tìm nơi trốn khác.

Nhóm nhân viên thuê ngoài đang dẫn đội lùng sục nhân viên Lục Châu, vừa thấy tin nhắn này thảy đều kính cẩn nghiêng mình, làm lễ chú mục với Trương Vũ, đợi Trương Vũ đi khỏi mới tiếp tục hành động.

Sự tôn trọng của mọi người dành cho Trương Vũ, ngoài vì thực lực ngang tàng của bản thân hắn, còn vì chuyện hắn đã chiến thắng Vương Dận.

Vương Dận đó là quý nhân từ bên trên xuống, có thể đánh thắng nó trước mặt bao nhiêu người thế này chính là đang vả mặt bên trên! Bối cảnh của Trương Vũ này sao có thể nhỏ được?

Dù không có bối cảnh thì chắc chắn cũng là người được bên trên chọn trúng, nếu không lấy gì mà thắng?

Thực lực ngang tàng, bối cảnh thâm hậu, không dây vào được, không dây vào được…

Cùng với việc mở lĩnh vực Trúc cơ, Trương Vũ có thể cảm nhận được nơi mình đi qua là một mảnh sóng yên biển lặng, ngay cả những kẻ vốn dĩ đã đánh nhau cũng thảy đều theo lời nhắc nhở của đồng bọn mà lần lượt rời đi.

Tổng giám đốc tập đoàn Lục Châu là Xích Hà kể từ sau khi Vương Dận bại trận là kẻ đầu tiên bỏ trốn.

Lúc này sau lưng hắn có một đám đông truy đuổi.

Đột nhiên hắn cảm thấy đà tấn công của đám truy đuổi dừng lại.

Hắn hơi ngẩn người, nhìn cái điện thoại rung liên hồi, trên mặt lướt qua một tia dị dạng: Là do Trương Vũ đi ngang qua sao?

Vậy mà vì nó đi ngang qua mà khiến mình được thở dốc một hơi…

Trên mặt Xích Hà lướt qua một nụ cười khổ, hồi tưởng lại cảnh đối phương chiến thắng Vương Dận, hắn đến tận bây giờ vẫn thấy đầy rẫy sự khó tin, cũng không thể hiểu nổi, cuối cùng chỉ còn lại trong lòng một mảnh nuối tiếc và hối hận.

Haiz, biết thế hồi đầu cho Trương Vũ mượn tiền rồi.

Hoặc là… mình không nên nhận nhiệm vụ này, dẫn đội đi truy sát chúng nó…

Phía bên kia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa về đến căn hộ liền đi tắm rửa, thay đồ trước, dẫu sao sau một ngày mệt mỏi, trên người hai đứa hiện giờ vẫn thảy đều là vết máu, vết mồ hôi, xen lẫn đủ loại cáu bẩn, bảo không khó chịu là chuyện không thể.

Trương Vũ nói: A Chân, chẳng phải bảo để mình tắm trước sao? Bạn vào đây làm gì!

Bạch Chân Chân mất kiên nhẫn: Người mình khó chịu chết đi được, tắm chung cho nhanh, đôi bên thảy đều biết tỏng nhau rồi còn che che đậy đậy làm gì? Chỉ có bạn là lắm chuyện.

Đúng lúc này, Phúc Cơ cũng tỉnh lại: Hai đứa đang làm gì đấy? Đánh thắng chưa?

Trước đó vì có quá nhiều Chính Thần chú ý, Phúc Cơ chủ động tự ẩn mình, rơi vào giấc ngủ sâu, và đặt cho mình một mốc thời gian tầm này tỉnh lại.

Trương Vũ nói: Cuối cùng dùng Thương Hồn Chuyên cho nó một phát…

Sau khi nghe câu trả lời của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Phúc Cơ liên tục khen tốt.

Bạch Chân Chân nói: Có điều khoản tiền mượn trước đó phải trả gấp 1.3 lần, là một con số không nhỏ đâu.

Phúc Cơ nói: Trả nợ thôi mà, người Côn Khư nào mà chẳng từng nợ nần? Chỉ cần ba người chúng ta sống tốt, thì cái gì cũng chẳng bằng.

Và khi Trương Vũ thay đồ xong đi ra, liền thấy Bạch Chân Chân đã nằm trên sofa, ngủ thiếp đi.

Kể từ khi bước chân lên con đường tu hành, Bạch Chân Chân đã rất lâu rồi không được ngủ.

Đặc biệt là để chuẩn bị cho kỳ thi Trúc cơ, luôn ở trong trạng thái áp lực cao, sau đó đối mặt với sự áp bức của Vương Dận, lại càng khó có được một giây phút thả lỏng.

Nay trải qua chuỗi đại chiến, cuối cùng đã giải quyết được ngọn núi lớn Vương Dận.

Bạch Chân Chân đột ngột thả lỏng, vô tình đã ngủ mất.

Trương Vũ nhìn cảnh này khẽ mỉm cười, cũng nằm xuống sofa bên cạnh định ngủ một giấc.

Nhưng khi hắn ngừng vận chuyển tâm pháp, vài giây sau, Trương Vũ lại mở to mắt ngồi dậy.

Cảm nhận luồng hàn ý do sức mạnh nghi thức mang lại, Trương Vũ bất lực lắc đầu, than: Mải mê tử chiến, suýt nữa quên mất ngươi… Đúng là không được thả lỏng một khắc nào nha.

Tuy nhiên sau khi vận chuyển tâm pháp trở lại, Trương Vũ liền cảm thấy một sự chắc chắn.

Hay nói cách khác lúc vừa ngừng tâm pháp xong, hắn cảm thấy trong lòng trống rỗng, thậm chí nảy sinh một tia cảm giác tội lỗi vì lười biếng trào ra.

Haiz, mình cũng đã biến thành dáng vẻ mà chính mình từng ghét bỏ.

Nhưng cũng chẳng còn cách nào, Côn Khư… là như vậy.

Những lời cuối cùng của Vương Dận hiện lên trong lòng Trương Vũ, hắn thầm nhủ: Vẫn phải trở nên mạnh hơn, trở nên giàu hơn mới được.

Vừa vận chuyển tâm pháp, hắn cũng lần nữa nhìn vào trong quán tưởng, nhìn vào câu khẩu quyết màu máu trên lưng con Tàn Ngưu kia.

Và khác với cảm giác khi đọc câu khẩu quyết này trước kia, lúc này Trương Vũ đọc lại, liền thấy tâm trí mình ẩn hiện sự lĩnh ngộ.

Câu khẩu quyết này dường như có thể bổ hoàn cho Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt?

Môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt mình tu hành… hóa ra là bản thiến?