Chương 271: Vũ Tử và mình thiên hạ đệ nhất thân thiết.

Ngay lúc Bạch Chân Chân đang kỳ quái nhìn điện thoại.

Trên mặt đất đột nhiên truyền đến một trận chấn động kịch liệt, giống như có một con cự thú nện mạnh lên đại địa, muốn hất văng cả Bạch Chân Chân đang đứng trên đất lên.

Từng luồng cảm giác đe dọa kinh tâm động phách ập lên đầu, khiến nàng cảm thấy toàn thân dựng đứng lông tơ, lôi đình pháp lực theo bản năng cuồng nhiệt tuôn ra, hóa thành từng đạo lôi quang càn quét toàn thân.

Khắc tiếp theo, kèm theo một tiếng nổ lớn oành một cái, cuồng phong thổi tới, quét cho mái tóc dài của Bạch Chân Chân bay phần phật.

Nàng quay đầu lại, nhìn về hướng tiếng nổ truyền tới, liền thấy tòa nhà căn hộ cao hàng chục tầng bị một đạo hỏa quang chói mắt đột ngột xuyên thấu.

Trong vụ nổ kịch liệt, cả tòa nhà trong sát na oanh nhiên sụp đổ, vỡ vụn, lại càng hất lên mây bụi ngợp trời… triệt để nuốt chửng bóng hình Bạch Chân Chân.

Trong cơn chấn động kịch liệt như đại địa chấn, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy đại địa dưới chân giống như sóng biển nhấp nhô lên xuống.

Xảy ra… chuyện gì rồi?

Và trân trối nhìn cả tòa căn hộ tan hoang, khiến đại não Bạch Chân Chân vào khoảnh khắc này dường như trở nên trắng xóa một mảnh.

A Vũ!

Nàng thân hình loé động, liền muốn lao về phía tòa nhà đang sụp đổ, nhưng khắc tiếp theo đợt nổ thứ hai đột ngột bốc lên, sóng xung kích có thể nhìn thấy bằng mắt thường càn quét tới.

Theo sự vận hành đồng thời của gân cốt toàn thân và pháp lực, từng đạo lôi quang ngút trời bốc lên, Bạch Chân Chân chết gí chống đỡ luồng sóng xung kích này, nỗ lực mở to đôi mắt, mắt muốn rách ra nhìn về hướng vụ nổ xảy ra.

Và theo tiếng gầm rú của sóng xung kích, mây bụi ngợp trời vừa nãy cũng bị thổi tan triệt để, lộ ra tòa nhà căn hộ đã hóa thành một mảnh phế tích.

Nhìn cảnh tượng này Bạch Chân Chân chỉ thấy tim mình thắt lại một cái mạnh mẽ, cảm giác nghẹt thở liên tục tuôn ra từ trong người.

Đúng lúc này, hai giọng người truyền tới từ bên cạnh.

Một giọng nam nói: Phế tích kiểm tác hoàn tất, đã không còn vật thể sống.

Một giọng nữ khác nói: Đứa còn lại tại sao ở ngoài lầu? Thôi kệ, tao ra tay, mày xử lý đống phế tích đi, lát nữa chôn nó vào trong.

Bạch Chân Chân quay đầu nhìn đi, liền thấy một nam một nữ chậm rãi bước về hướng nàng đang đứng.

Người đàn bà tóc trắng xóa, tứ chi, ngực bụng thảy đều cấu thành từ loại pháp hài chất ngọc nào đó, bên trong lấp lánh từng đạo phù văn.

Ánh mắt Bạch Chân Chân khẽ ngưng lại, chỉ riêng lượng pháp hài phức hợp trên người đối phương, đã chứng minh đối phương ít nhất sở hữu tu vi Trúc cơ nhiều năm.

Và lời nói truyền ra từ miệng đối phương, cũng khiến Bạch Chân Chân trong tích tắc hiểu ra, vụ nổ tòa nhà không phải ngẫu nhiên, mà là có kẻ muốn đối phó với họ.

Này… Bạch Chân Chân đôi mắt chết gí nhìn chằm chằm hai người: Các người vừa nói không còn vật thể sống nghĩa là ý gì?

Đối phương hiển nhiên không có ý định trả lời.

Nhưng nhìn đống phế tích tòa nhà sụp đổ trước mắt, đáp án dường như đã quá rõ ràng.

Vũ Tử.

Mình… Bạch Chân Chân siết chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy cả thế giới dường như thảy đều trở nên xám xịt.

Nàng thầm nhủ trong lòng: Mình vốn dĩ đã chìm sâu trong bóng tối không thấy đáy, là Vũ Tử ở bên cạnh mình, cùng mình bò ra ngoài.

Vất vả lắm mới đi tới bước này.

Vũ Tử thiên hạ đệ nhất thân thiết với mình, hằng ngày thảy đều có thể để mình gọi một tiếng cha.

Nếu không phải vì ở lại với mình, cậu ấy thậm chí ngay từ hai năm trước, đã có thể theo chị vào Đại học Vạn Pháp rồi…

Bóng dáng Trương Vũ liên tục hiện lên trong não bộ Bạch Chân Chân.

Mỗi câu cậu nói, mỗi chữ thảy đều giống như liên tục loé lên trong tâm trí.

A Chân, chúng ta cùng nhau thi Thập Đại.

Đây là linh căn của bạn, vậy thì gọi là Chân Chân linh căn đi.

Chị, thực sự không có cách nào đưa A Chân đi cùng sao?

Nếu em ở lại, chị thấy em và A Chân có thể đi theo con đường chính quy, thi đỗ Thập Đại không? Giống như chị vậy?

Chúng ta sau này còn phải thi thạc sĩ, thi tiến sĩ, cùng nhau đột phá lên Kim Đan, đột phá lên Nguyên Anh, cùng nhau vào Vạn Pháp Tông.

Cơ thể Bạch Chân Chân dần run rẩy hẳn lên, ấn ký thanh liên ở vùng bụng dưới liên tục lấp lánh, Chân linh căn trong đan điền hóa thành một đóa thanh liên chậm rãi xòe ra.

Ba năm trải qua cùng Vũ Tử, là ba năm hạnh phúc nhất trong đời mình.





Cậu ấy là người thiên hạ đệ nhất thân thiết với mình…

Khoảnh khắc này trong lòng Bạch Chân Chân, dâng lên một luồng cảm xúc mãnh liệt mà từ khi sinh ra tới nay chưa từng có.

Một loại cảm xúc vượt xa việc trước đây nàng muốn sống tiếp, muốn thi đỗ Thập Đại, muốn thi lấy chứng nhận Trúc cơ…

Một loại cảm xúc cực đoan chưa từng có, vượt qua mọi ý nghĩ từ khi nàng sinh ra, giống như nước lũ mở đập, từ trong ý niệm của nàng nghiêng đổ ra ngoài.

Tao phải… giết sạch các người.

Đối mặt với ánh mắt tràn đầy sát ý của Bạch Chân Chân, đôi nam nữ đối diện thảy đều không để tâm.

Với tư cách là tu sĩ Trúc cơ lưu lại tầng một nhiều năm, dẫu có vứt bỏ ưu thế tuyệt đối về đạo tâm, pháp lực, pháp hài, thì chỉ riêng cường độ nhục thân cấp 20, đã đủ để họ nghiền nát một Bạch Chân Chân mới vào Trúc cơ chưa đầy một năm.

Và ngày hôm nay, họ đến đây chỉ vì một hạng mục ủy thác đến từ tập đoàn Lục Châu.

Xóa sổ Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Dù hạng mục ủy thác này sở hữu rủi ro nhất định, nhưng đối với những kẻ đã trì trệ ở tầng một bấy lâu, sắp sửa hao tận thọ số Trúc cơ như họ, thì bất kỳ cơ hội nào để đi lên thảy đều đủ để họ mạo hiểm.

Dẫu sao họ vốn dĩ cũng chẳng còn sống được bao nhiêu năm nữa.

Bành một tiếng nổ lớn, kèm theo từng đạo khí lãng hiện ra, nữ tu sĩ đã lao về phía vị trí của Bạch Chân Chân.

Nhưng ngay khắc tiếp theo, sắc mặt mụ ta đột ngột biến đổi điên cuồng.

Theo từng đạo hư ảnh thanh liên xòe ra sau lưng Bạch Chân Chân, linh cơ giữa thiên địa cứ như mất kiểm soát, cuồng nhiệt tuôn về phía Bạch Chân Chân, thậm chí ngay cả hai vị Trúc cơ đỉnh phong nam nữ, thảy đều vào khoảnh khắc này không thu nhiếp nổi một chút linh cơ nào.

Nữ tu sĩ trong lòng cuồng hống: Đây… lẽ nào là Thần linh căn?

Thần linh căn, vượt xa Nhân linh căn, Địa linh căn, Thiên linh căn, bị Thập Đại tông môn quản lý nghiêm ngặt, là loại linh căn tuyệt đối không cho phép xuất hiện trong dân gian, được nhiều tu sĩ gọi là sức mạnh cấp quân dụng.

Trong nhận thức của đông đảo tu sĩ, tại cùng một cảnh giới, trừ phi đồng dạng sở hữu sức mạnh cấp quân dụng, nếu không xác suất thắng bằng không.

Nữ tu sĩ mạnh mẽ nghiến răng, đã vận khởi toàn bộ pháp lực: Dốc toàn lực ra tay! Cùng nhau đánh chết nó!

Theo mụ thấy, thời gian Bạch Chân Chân trước mắt đột phá Trúc cơ thực sự quá ngắn, hai người toàn lực liên thủ chưa chắc đã không có cơ hội.

Nhưng khắc tiếp theo, mụ liền nhận thấy nam tu sĩ thân hình loé động, đã biến mất trong màn đêm, trực tiếp bỏ chạy.

Cái đồ…

Ngay khi trong lòng mụ còn đang do dự không phẩy mấy giây đồng hồ, do dự nên chạy hay nên đánh, thì bóng hình Bạch Chân Chân trước mắt đã như một luồng khói bụi tiêu tán trong không khí.

Khắc tiếp theo, trong không khí liên tục có lôi đình kiếm quang loé qua, hướng về phía thân thể nữ tu sĩ mạnh mẽ chém xuống.

Liên tục né tránh mấy đạo lôi kiếm, sắc mặt nữ tu sĩ lại ngày càng khó coi.

Không thể cảm nhận được đối phương, không thể tiếp xúc được đối phương, thậm chí ngay cả việc tiến hành phản kích phạm vi đối với xung quanh, dường như cũng không chạm tới đối phương.

Đối phương cứ như ở trong một không gian khác với mụ, chỉ có đối phương có thể tấn công mụ, mà mụ thì làm sao cũng không thể tấn công tới đối phương.

Thần linh căn… Biểu cảm trên mặt nữ tu sĩ ngày càng khó coi, chỉ qua vài giây chiến đấu, trong lòng đã nảy sinh ý thoái lui.

Tuy nhiên đúng lúc này, trên bầu trời từng đạo quang trụ giáng xuống, vây nhốt phạm vi nghìn mét lại như một tòa nhà lao.



Mười mấy phút sau.

Theo từng chiếc xe cứu hộ tới nơi, phế tích dần được đào mở, từng cái xác được khiêng ra ngoài.

Người đàn ông phụ trách công tác cứu hộ tại hiện trường liếc nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân bên cạnh, thận trọng nói: Chân nhân xin hãy nén bi thương.

Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên: Ngươi thấy nó chết rồi?

Trải qua tám tháng chỉ dẫn vừa qua, Tinh Hỏa Chân Nhân dám nói mình là tồn tại hiểu rõ cơ thể Trương Vũ nhất trên đời này ngoại trừ chính nó.

Hiểu rõ hơn bất kỳ giáo viên, bất kỳ bạn học nào trước đây của Trương Vũ, hiểu rõ hơn cả Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn.

Bộ nhục thân sở hữu khả năng kháng đòn phi phàm, cùng với khả năng tự chữa lành khủng bố kia, ông tin chắc tuyệt đối không dễ dàng chết đi.

Nghe Tinh Hỏa Chân Nhân hỏi ngược lại, người đàn ông hơi ngẩn người, nhìn đống phế tích trước mắt thầm nhủ: Thế này mà còn không chết?

Dù không chết thì người cũng phế đại phân nửa rồi, ma mới biết phải tốn bao nhiêu tiền chữa, tiềm năng tiên đạo coi như tan tành mây khói.

Haiz, lệch đâu không lệch, lại gặp chuyện này vào đúng một tháng trước kỳ thi đại học.

Nghĩ đến đây, trên mặt người đàn ông không khỏi bùi ngùi.

Đúng lúc này, lại thấy Tinh Hỏa Chân Nhân bước ra một bước, khắc tiếp theo võ đạo cương khí dạt dào oanh nhiên tuôn ra, nháy mắt liền lật mở phế tích từng tầng một, lộ ra lượng lớn xác chết bên trong.

Tinh Hỏa Chân Nhân bước vào trong đó, lát sau liền ôm một hình người máu thịt be bét bước ra ngoài.

Xung quanh truyền đến từng trận tiếng người: Là Trương Vũ sao?

Haiz, đáng tiếc quá.

Đúng lúc này, lại nghe Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên nói: Người chưa chết đâu, gọi bác sĩ qua đây.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Tinh Hỏa Chân Nhân người thấu hiểu vô cùng các loại võ đạo công pháp nheo mắt lại một cái, liền đã có phán đoán, ông thầm nhủ trong lòng: Trạng thái chết giả của Xuân Thu Vô Tận Thiền sao?

Thằng nhãi này, quả nhiên đã thúc đẩy môn công pháp luyện thể này tới cấp 20 rồi… Tính từ lúc nó nhận được công pháp này mới qua có 8 tháng nhỉ?

Cùng lúc đó, dù không kiểm tra kỹ nhục thân đối phương, nhưng Tinh Hỏa Chân Nhân lại có thể cảm nhận mập mờ luồng ý niệm không tắt trong lòng đối phương, cứ như là một đạo hỏa chủng rực rỡ, truyền tải một loại ý chí muốn sống tiếp.

Ông thầm nhủ trong lòng: Xem ra dưới cuộc khủng hoảng lần này, Trương Vũ ở phương diện tâm pháp trái lại lại có đột phá, ngay cả khi nhục thân trọng thương, ý thức không tỉnh táo, tiến vào trạng thái chết giả của Xuân Thu Vô Tận Thiền, mà vẫn có thể luôn duy trì sự vận hành của tâm pháp, cứ như bản năng vậy.

Cái này so với ngày thường nhất tâm nhị dụng, hằng khắc vận hành tâm pháp, đã lại cao thêm một tầng cảnh giới nữa rồi.

Thế là trong ánh mắt nghi hoặc, quái dị, không hiểu của đám đông, vài vị bác sĩ theo lệnh của Tinh Hỏa Chân Nhân đã đến trước mặt Trương Vũ.

Toàn thân nhiều chỗ gãy xương phức tạp, cột sống gãy trật khớp…

Trên 8 phần cơ bắp bề mặt cơ thể bị thương do chèn ép nghiêm trọng.

Tổn thương sọ não…

Suy thận…

Nhưng mà…

Ban đầu, họ cũng tưởng Trương Vũ trước mắt đã không còn hơi thở sự sống, nhưng sau một hồi kiểm tra, trên mặt các bác sĩ dần lộ vẻ kinh hãi.

Hình như… thực sự vẫn còn sống.

Dùng thuốc thử xem.

Vết thương đang tự mình khép lại.

Thuốc có tác dụng nhanh quá…

Sức sống thật kinh người.

Trong ánh mắt chấn kinh của đông đảo bác sĩ, vết thương trên bề mặt cơ thể Trương Vũ rất nhanh đã bắt đầu khép lại, từng tia máu thịt cứ như sở hữu ý niệm của riêng mình, chủ động khép vào, chủ động đan xen vào nhau, liên tục gia tốc đợt khép lại của thương thế.

Hết chương.