Chương 94: Kinh nghiệm tiên tiến từ trường trọng điểm.

Trương Vũ dám đến dạy thử, tự nhiên là có lòng tin vào khả năng giảng dạy của mình.

Và lòng tin này không chỉ đến từ việc ba môn công pháp định giảng là Vô Cực Vân Thủ, Quật Tiến Chưởng, Pháo Xa Cước đã đạt cấp 10.

Nó còn đến từ sự hiểu biết tinh diệu về kiểm soát pháp lực sau khi anh thúc đẩy Chu Thiên Thái Khí Pháp và Vô Cực Vân Thủ lên cấp 10.

Cùng với sự thấu hiểu sâu sắc về cấu trúc nhục thân, phát lực gân cốt sau khi Kiện Thể Tam Thập Lục Thức và Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đạt cấp 10.

Dĩ nhiên còn có Vô Cực Vân Thủ, Bất Diệt Ấn Pháp, Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết đều cấp 10… những kinh nghiệm và cảm ngộ từ các công pháp này khiến kỹ xảo võ đạo của anh cũng không ngừng tăng cao theo.

Chẳng biết từ lúc nào, Trương Vũ ở những phương diện như kiểm soát pháp lực, làm chủ nhục thân, kỹ xảo võ đạo… đã đạt tới một trình độ mà trước đây anh ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Mà những đột phá này của anh đều hoàn thành trong vòng hơn hai tháng gần đây.

Nghĩa là lúc này, trong não bộ anh vẫn còn nhớ rõ cái cảm giác khi từng môn công pháp đột phá từ cấp 1 đến cấp 10.

Anh vẫn nhớ rõ nhiều điểm khó, những thắc mắc, những chỗ không hiểu khi mình còn là một tân thủ tu luyện những môn này.

Thế là với nhận thức và kinh nghiệm đó, lúc này Trương Vũ giảng giải về các kỹ xảo trong Vô Cực Vân Thủ, thường chỉ vài câu đã điểm đúng chỗ hiểm yếu, tùy tiện vài lời đã là những cảm ngộ mà người khác phải mất năm dài tháng rộng mới có được.

Thái Đầu, người xăm chữ ‘Mỗi ngày một tiết’ trên cánh tay, cũng mới chỉ luyện Vô Cực Vân Thủ đến cấp 8. Lúc này nghe Trương Vũ giảng vài phút liền có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, thông suốt mọi bề, thậm chí nảy sinh ý định muốn tu hành ngay tại chỗ một phen.

Đặc biệt là những chỉ điểm và cảm ngộ của Trương Vũ về Vô Cực Vân Thủ cấp 8, khiến Thái Đầu cảm giác như được nói trúng tâm can.

Tốt, tốt, tốt lắm, thực sự giảng quá hay. Thái Đầu hớn hở nói: Mã lão sư sau này nếu mở lớp Vô Cực Vân Thủ, tôi nhất định sẽ đăng ký theo học.

Đại Sản và Xa Nữ đứng bên cạnh nhìn nhau, trong mắt đều thoáng hiện vẻ kinh ngạc, không ngờ Thái Đầu lại đánh giá vị Mã Vân Đằng này cao đến thế.

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Thái Đầu, Trương Vũ lại nhìn sang Xa Nữ, nói: Vậy tiếp theo tôi xin giảng về Pháo Xa Cước…

Nhưng đúng lúc này, Hắc Nha bên cạnh đột nhiên lên tiếng: Mã lão sư, bài giảng của ngài rất tốt, nhưng nếu có thể thêm vào một chút thứ này, ngài sẽ càng được chào đón ở chỗ chúng tôi hơn.

Trương Vũ tò mò hỏi: Thêm cái gì?

Hắc Nha: Một chút phong cách giảng dạy của trường trọng điểm.

Đang lúc Trương Vũ còn đang nghĩ kinh nghiệm giảng dạy của trường trọng điểm là cái gì, con búp bê treo trước ngực liền giải thích: Lúc ngươi học ở trường trọng điểm giáo viên đối xử với ngươi thế nào, thì ngươi đối xử với họ thế nấy, cứ mang cái kinh nghiệm bị giáo dục ở trường trọng điểm ra mà dùng.

Trương Vũ trầm tư suy nghĩ, rồi nhìn mấy người trước mặt hỏi: Lúc tôi ở trường trọng điểm, học sinh tôi dạy đều là học sinh triệt sản , không biết ba vị lão sư đây hiện tại đang ở trạng thái triệt sản, hay là đã làm phẫu thuật phục hồi rồi?

Thái Đầu có chút ngượng ngùng đáp: Chúng tôi đều học trường thường, hồi đó chưa cần triệt sản.

Trương Vũ ồ một tiếng.

Mà Thái Đầu, Xa Nữ, Đại Sản nhìn Trương Vũ người đáng lẽ đã triệt sản, rồi nhìn lại bản thân chưa từng bị triệt sản, bỗng nhiên cảm thấy mình dường như thấp kém hơn đối phương một bậc.

Trương Vũ dứt khoát mang cả kinh nghiệm ở trường Bạch Long ra dùng, mở miệng hỏi: Tôi thấy chỗ chúng ta còn có nhà vệ sinh, giáo viên học sinh đều cần đi vệ sinh sao? Lên lớp chẳng lẽ cũng phải cân nhắc vấn đề học sinh đi vệ sinh à?

Ba người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cùng gật đầu cái rụp.

Trương Vũ tò mò: Còn một câu hỏi tôi vẫn luôn muốn hỏi, thuốc kích não ở chỗ chúng ta không được chọn mùi vị sao? Tôi hình như mãi không ngửi thấy mùi gì cả.

Thái Đầu hơi lúng túng nói: Điều kiện có hạn, chỗ chúng tôi không cho thuốc kích não vào hệ thống tuần hoàn không khí.

Hắc Nha đứng bên cạnh nhìn mà mắt sáng rực, thầm nhủ: Đúng, đúng, đúng rồi, chính là cái mùi vị này, cái mùi vị sỉ nhục học sinh của trường trọng điểm.

Và sau đó Trương Vũ lồng ghép kinh nghiệm giảng dạy của trung học vào buổi dạy càng lúc càng thuận tay.

Anh thầm nghĩ: Ừm, cũng không khó lắm, cứ lặp lại cách giáo viên Tung Dương bình thường kỳ thị học sinh điểm thấp, hay cách người Bạch Long, người Tử Vân đối thoại với người Tung Dương là xong.

Tiếp đó khi Trương Vũ giảng về Quật Tiến Chưởng và Pháo Xa Cước.

Xa Nữ và Đại Sản phát hiện sự thấu hiểu của Trương Vũ về hai môn này hoàn toàn không dưới tầm của họ, hơn nữa còn có những hiểu biết độc đáo về việc phát lực gân cốt, vận hành pháp lực trên cơ thể.

Điều khiến họ bất ngờ hơn là Trương Vũ nắm lòng bàn tay mọi mấu chốt tu luyện từ cấp 1 đến cấp 10 của hai môn công pháp này, cứ như thể vừa mới đột phá cách đây không lâu vậy.

Nhưng hai người họ đương nhiên biết đối phương tuyệt đối không thể là vừa mới luyện thành công pháp cấp 10, vậy thì chỉ có thể là kinh nghiệm giảng dạy của đối phương cực kỳ phong phú, đã từng chỉ điểm cho đủ hạng học sinh đột phá ở các cấp độ khác nhau của hai môn này.

Xa Nữ chắp tay, vẻ mặt lạnh lùng ban nãy đã biến mất, thay vào đó là sự nể phục: Chất lượng giảng dạy của các hạ cực cao, phong cách giảng dạy thành thục, đến đây đứng lớp chắc chắn là dư sức rồi.

Đại Sản bên cạnh tuy không nói gì nhưng cũng khẽ gật đầu, tán đồng lời của Xa Nữ.

Dù sao trong giới bổ túc bóng đêm, chất lượng giảng dạy là vua, đối với những người có năng lực giảng bài mạnh, người trong bang phái đều nể phục.

Về phần phong cách giảng dạy của Trương Vũ, đó là vị chuẩn không cần bàn cãi, chỉ riêng cái khí chất lồng ghép chuỗi khinh miệt điểm số vào lời ăn tiếng nói, tùy tiện thốt ra một câu thôi là nhìn qua đã biết không chỉ có trình độ võ đạo cao mà còn chính tông xuất thân từ trường trọng điểm.

Hắc Nha thầm nghĩ: Nếu treo biển quảng cáo là giáo viên trường trọng điểm nghỉ hưu, chắc chắn sẽ chiêu mộ được rất nhiều học sinh.

Nhưng nói đến người kinh ngạc nhất từ đầu đến cuối tại hiện trường, tuyệt đối không phải ba vị giáo viên Ám Học Bang này, hay là Hắc Nha bên cạnh.

Mà là con búp bê treo trước ngực Trương Vũ.

Thằng cha này rõ ràng mới học Quật Tiến Chưởng được có vài ngày thôi mà!

Nhìn bộ dạng này thì hắn học công pháp nhanh không chỉ đơn thuần là nhanh, mà là thực sự thông suốt mọi bề, thậm chí có thể đúc kết mọi công pháp vào một lò, thực sự làm chủ được sức mạnh bên trong.

Mẹ kiếp… Con búp bê thầm nhủ: Cái tiềm năng này rốt cuộc được kích phát kiểu gì vậy? Chẳng lẽ trong lúc mình không biết, mình thực sự đã vô tình nắm giữ một phương pháp kích phát tiềm năng khủng khiếp đến thế, mới tạo ra được một kẻ quái thai như Trương Vũ?

Thế chẳng phải nói mình có tư chất trở thành Tà Thần Vương sao?

Chẳng lẽ chính vì thế nên mình mới bị kẻ khác ám hại?

Tiếp đó Trương Vũ lại biểu diễn sơ qua trình độ giảng dạy Điếu Xa Trảo và Thang Máy Túng, tự nhiên đều nhận được sự công nhận, càng khiến mọi người nể phục sự hiểu biết sâu rộng của anh.

Sau khi tiễn nhóm Thái Đầu đi, Hắc Nha bắt đầu bàn bạc với Trương Vũ về các sự vụ giảng dạy cụ thể.

Cuối cùng dưới sự gợi ý của Hắc Nha, kinh nghiệm tham khảo của con búp bê, cùng sự sắp xếp cân nhắc của chính Trương Vũ… lịch trình khóa học đã được định đoạt.

Nhưng thứ Hắc Nha nói đến đầu tiên lại là vấn đề thuế má, chỉ nghe ông ta giải thích: Các hạ không muốn bại lộ thân phận thì không vấn đề gì, quyền truyền bá công pháp, quyền giảng dạy đều có thể không mua, nhưng thuế thì chắc chắn phải nộp, bên tôi sẽ khấu trừ tại nguồn.

Thực sự là tiền thuế quá đỗi quan trọng, ngày trước có vài bang phái cũng lười quản chuyện này, để giáo viên tự đi kê khai thuế, xui xẻo thay lại gặp phải đứa không sợ chết lén lút trốn thuế, cuối cùng bị Chính Thần tra ra, cả bang phái bị tóm gọn, tán gia bại sản, còn nợ một khoản tiền phạt cả đời không trả hết, giờ vẫn đang phải tăng ca trong công ty để trả nợ, nghe đâu thời gian tăng ca đã được sắp lịch đến tận năm 200…

Hắc Nha nói đến đây, trong mắt cũng lộ ra một tia sợ hãi: Cho nên chuyện đóng thuế này tuyệt đối không được lơ là, bang chúng tôi sẽ toàn quyền chịu trách nhiệm đóng giúp các hạ, ngài không cần bận tâm đâu.

Tiền dạy thêm tính cho ngài bình thường đều là sau khi đã trích phần trăm và tính theo lương sau thuế.

Ngoài Vô Cực Vân Thủ, những môn kiếm tiền nhất tự nhiên vẫn là các khóa Quật Tiến Chưởng, Điếu Xa Trảo, Pháo Xa Cước, Thang Máy Túng.

Hắc Nha nói: Mã lão sư, vậy khi nào ngài tiện đến lên lớp?

Trương Vũ đáp: Càng sớm càng tốt.

Hắc Nha mỉm cười: Vậy tốt quá, bên tôi hiện đang có một lớp Quật Tiến Chưởng cần giáo viên, lớp hiện có 59 học sinh đăng ký, mỗi tiết 60 phút, chúng tôi trả ngài 6500 tệ một tiết, tạm thời một tuần sắp xếp 10 tiết, ngài thấy thế nào?

Trương Vũ nghe xong tim đập thình thịch, nhịp thở không nhịn được mà trở nên dồn dập.

Anh thầm nhủ: Một tuần 10 tiết, vậy là 6 vạn 5 ngàn tệ? Mẹ kiếp giới bổ túc bóng đêm đúng là kiếm ác thật!

Nhưng thấy Trương Vũ không trả lời, Hắc Nha lại tưởng anh chê ít, dù sao với một cường giả luyện thành bao nhiêu môn võ công lên cấp 10, trình độ Luyện Khí đỉnh phong tuyệt đối, thì thu nhập và chi tiêu đều không hề thấp.

Thế là Hắc Nha bảo: Ngài dù sao cũng mới tới đây, đợi chất lượng giảng dạy của ngài được công nhận, chắc chắn có thể sắp xếp thêm nhiều tiết và nhiều học sinh hơn, lúc đó thu nhập chắc chắn sẽ còn tăng mạnh.

Trương Vũ gật đầu lia lịa, cố nén sự nôn nóng trong lòng: Vậy từ khi nào thì bắt đầu dạy?

Hắc Nha: Ngày mai.

…

Đêm hôm đó sau khi rời khỏi khu công nghiệp, Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Anh thầm nhủ: Cứ thế này, thu nhập mỗi tuần 6 vạn 5, nếu sau này dạy tốt, sắp xếp thêm tiết học thì thu nhập còn cao hơn nữa.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ thực sự thấy nhẹ nhõm, cảm giác gánh nặng kinh tế trên vai vơi đi rất nhiều.

Như vậy là có tiền ăn Hỗn Nguyên Đan rồi, cường độ nhục thân của mình rốt cuộc cũng có thể nâng cao thần tốc, tham gia giải thi đấu thể dục cũng không thành vấn đề nữa.

Đúng lúc này, con búp bê trước ngực lên tiếng: Sao hả? Ta đâu có lừa ngươi chứ? Làm thuê chính quy sao nhanh giàu bằng lăn lộn hắc đạo?

Mà ta thì rành rẽ mọi ngõ ngách hắc đạo và thế giới ngầm ở Khôn Khư này, có ta giúp ngươi, xác suất ngươi leo lên trên sẽ chỉ càng cao hơn thôi.

Trương Vũ không trả lời, nhưng cũng phải thừa nhận rằng, thông qua vị tà thần này để tìm hiểu thông tin về thế giới ngầm quả thực có ích cho con đường tiên đạo của anh.

Trên đường về, con búp bê để thể hiện sự hiện diện của mình, hoặc để tiếp tục phô trương tầm quan trọng, lại nhắc nhở: Ngươi nhớ kỹ nhé Trương Vũ, làm cái nghề dạy thêm bất hợp pháp này, quan trọng nhất là không được tin bất kỳ ai.

Hơn nữa, một khi đã làm nghề này, tuyệt đối đừng thương hại những kẻ đến mua khóa học.

Kẻ đến giới bổ túc bóng đêm mua khóa học hầu hết đều là lũ nghèo kiết xác, nhưng ngươi đừng có quản tiền của họ là đi vay mượn, bán nhà hay thế chấp nội tạng mà có, họ mua chúng ta bán, chúng ta đâu có ép họ, sau này họ phá sản hay nhảy lầu thì cũng là tại bản thân họ không tiền mà còn đòi tu tiên…

Những ngày tiếp theo, ban ngày Trương Vũ tu hành ở trường, ban đêm nếu không ở căn nhà hoang tu hành thì cũng ở khu công nghiệp của Ám Học Bang dạy học cho người ta, cuối cùng cũng gom đủ tiền mua Hỗn Nguyên Đan, dần dần bắt đầu những ngày cứ cách vài hôm là được phục dụng Hỗn Nguyên Đan.