Chương 117: Kình Thiên.

Ngay khi Trương Vũ đang lặng lẽ bảo tồn thể lực và tinh lực, trên tái trường truyền đến một trận kinh hô.

Trong phòng trực tiếp, Cương Sơn nhìn con số 10000 kg trên Thiên Không Trụ, kinh ngạc đạo: Vòng thứ hai đã khiêu chiến trọng lượng cao như vậy sao?

Chỉ thấy Hùng Văn Võ chậm rãi đăng đài, đôi mắt tử tử nhìn chằm chằm vào Thiên Không Trụ đang từng chút từng chút một ép xuống trên đỉnh đầu, giống như đang nhìn một bầu trời đang sụp đổ về phía mình.

Khắc tiếp theo, đôi bàn tay lớn như gấu của hắn liền hướng về phía Thiên Không Trụ đang ầm ầm ép xuống mà hung hăng vỗ tới.

Cùng với một tiếng nổ bành vang lên, liền thấy lúc này Hùng Văn Võ toàn thân cơ nhục căng cứng, từng sợi gân xanh bạo khởi, trên hàm răng đang nghiến chặt chảy ra từng sợi tơ máu.

Nhưng cho dù phát lực như thế, sự hạ lạc của Thiên Không Trụ cũng không có tơ hào xu thế đình chỉ nào, dường như cứ như vậy từng thốn từng thốn một… đem Hùng Văn Võ trên đài triệt để nghiền chết.

Tuy nhiên ngay khắc tiếp theo, cùng với một tiếng cuồng hống của Hùng Văn Võ, dường như có tiếng long khiếu truyền đãng trên không trung tái trường, kinh hãi khiến vô số học sinh, khán giả đều tâm đầu nhất chấn.

Cùng lúc đó, trên dưới toàn thân Hùng Văn Võ sậu nhiên bạo khai một đoàn huyết vụ.

Vảy rồng màu đen giống như là quần áo bị căng rách, nứt ra từng đạo khẩu tử huyết hồng.

Hách nhiên là bì nhục, lân phiến chịu không nổi sự bộc phát sức mạnh siêu phụ hà này của Hùng Văn Võ, bị cơ nhục bành trướng kịch liệt sinh sinh căng nứt rồi.

Mà cùng với huyết vụ bộc phát ra trên dưới toàn thân Hùng Văn Võ, Thiên Không Trụ vốn đang hạ lạc cũng dần dần đình trệ lại, thậm chí trong một tiếng bạo hống khác của hắn, bị hướng thượng nghịch thôi khoảng cách vài thốn.

Khiêu chiến 10000 kg thành công rồi.

Hổ Vân Đào dưới đài ngửa mặt lên trời phát ra một trận hổ khiếu, dẫn đầu những người Hồng Tháp tại hiện trường phát ra từng trận hoan hô.

Cương Sơn bất ngoại đạo: Vòng thứ hai đã liều mạng rồi? Cơ nhục trên người hắn nhất định bị lạp thương nghiêm trọng rồi chứ? Thương thế nặng như vậy, vòng tiếp theo khẳng định không tham gia nổi rồi.

Bất quá thành tích 10000 kg, hiện trường ngoài Ngọc Tinh Hàn ra, hẳn là không có ai có khả năng siêu việt nữa rồi, tiếp theo phải xem Ngọc Tinh Hàn vòng sau có liều hay không thôi.

Nhạc Cảnh Thần nhìn Hùng Văn Võ bước xuống đài, lại phát hiện tình huống không phải như vậy.

Thương thế của đối phương… đang nhanh chóng khôi phục.

Hắn trong lòng thầm đạo: Hắc Long huyết mạch, khiến bọn họ có được khả năng khôi phục siêu thường sao? Cộng thêm…

Nhìn đội ngũ y tế đang xông về phía Hùng Văn Võ, Nhạc Cảnh Thần cảm giác Thiên Không Trụ vòng thứ ba, Hùng Văn Võ này chưa chắc sẽ không thượng trường một lần nữa.

Nhạc Cảnh Thần cảm khái đạo: Thành tích 10000 kg này của Hùng Văn Võ, khẳng định sẽ kích thích đến các tuyển thủ khác, vòng sau tinh thái rồi.



Mà theo sự kết thúc của vòng thứ hai, các tuyển thủ cũng纷纷 bắt đầu báo lên trọng lượng mục tiêu của vòng cuối cùng.

Nhân viên công tác vừa đăng ký, vừa trong lòng thầm đạo: Là bị sự liều mạng cuối cùng của Hùng Văn Võ kích thích sao? Đều liều quá nha…

Đúng lúc này, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Vũ trước mắt: Con số này… ngươi xác định chứ?

Sau khi xác nhận lại nhiều lần, nhân viên công tác vẫn đăng ký trọng lượng mục tiêu mà Trương Vũ báo lên, chỉ là trong lòng không nhịn được dâng lên một nghi vấn: Đây là điên rồi sao?

Cùng lúc đó.

Ở một bên khác trong khu hưu tức của cao trung Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn vốn định báo lên trọng lượng mục tiêu của mình… đã bị người ngăn lại.

Ngọc Tinh Hàn nói với Lý Tuyết Liên ở đầu dây bên kia: Sư tỷ, tại sao lại ngăn cản ta? Ngươi biết thực lực của ta mà, trọng lượng này tuyệt đối không vấn đề.

Lý Tuyết Liên đạm đạm đạo: Nhưng nếu bộc phát siêu phụ hà, ngươi sẽ bị thương.

Tinh Hàn, thân thể của ngươi rất mạnh, nhưng điều này cũng đại biểu thân thể ngươi tu lý lại rất đắt.

Ta không hy vọng đem tiền của phụ thân lãng phí trên phí y tế.

Ngọc Tinh Hàn nói đạo: Vậy hợp đồng thì sao? Nếu vòng sau để Hùng Văn Võ này ở trên đầu ta, ta cửa này chỉ có thể lấy được hạng nhì thôi.

Lý Tuyết Liên đạm đạm đạo: Cho dù cửa này là hạng nhì, tổng phân cũng là hạng nhất rồi, ngươi vẫn cứ là quán quân của cuộc thể dục cạnh tái này.

Đừng vì một chút danh thứ vô quan khẩn yếu mà đi lãng phí tiền.

Ngọc Tinh Hàn vẫn cảm thấy một loại sự nghẹn khuất.

Đặc biệt là nghĩ đến thực lực của mình rõ ràng mạnh hơn Hùng Văn Võ kia, lại không thể một hơi bộc phát nghiền ép qua đối phương, ngược lại có khả năng bị đối phương lấy đi hạng nhất của cửa cuối cùng… hắn liền cảm giác ‘Thiên Võ Luyện Tâm Quyết’ vận chuyển trong não hải cũng trở nên không thông khoái hẳn lên.

Dường như là cảm giác được sự bất mãn của Ngọc Tinh Hàn, Lý Tuyết Liên tiếp theo cảnh cáo đạo: Tinh Hàn, hãy làm cho rõ ràng thân thể ngươi đã không thuộc về chính ngươi, tất cả của ngươi đều thuộc về phụ thân, ngươi không có quyền lực đi tiêu hao những tư sản và tiền bạc không thuộc về ngươi.

Đây cũng là ý tứ của phụ thân.





Lý Tuyết Liên sau khi kết thúc thông thoại, trong lòng thầm đạo: Thiên Võ Luyện Tâm Quyết trường kỳ, khiến tư tưởng hắn có chút cố hóa rồi, chính hảo nhân cơ hội này ép một chút, cũng coi như là làm đệm cho quyển tâm pháp tiếp theo vậy.

Còn về danh thứ thi đấu, Lý Tuyết Liên hào vô ưu lự .

Dù sao ưu thế tích lũy ba cửa đầu của Ngọc Tinh Hàn quá lớn, cho dù cửa này để Hùng Văn Võ cướp mất hạng nhất cũng vô quan khẩn yếu, Ngọc Tinh Hàn vẫn cứ sẽ là quán quân của thể dục cạnh tái, các hợp đồng quảng cáo, hợp đồng đại ngôn với cao trung Bạch Long, tập đoàn Tiên Vận cũng đều sẽ thuận lợi tiến hành tiếp.

Phía bên kia, Ngọc Tinh Hàn sau khi cúp điện thoại, năm ngón tay Bành một tiếng liền đem điện thoại bóp nát, toàn thân tán phát ra một luồng lãnh ý, khiến các học sinh cao trung xung quanh không một ai dám tới gần.

Rất lâu sau đó, dưới sự thúc giục nhiều lần của nhân viên công tác, hắn mới mặt lạnh như sương bước tới, bắt đầu báo lên trọng lượng mục tiêu vòng cuối cùng của mình.



Theo sự bắt đầu của vòng cuối cùng Thiên Không Trụ, từng tên tuyển thủ sau khi đăng đài, không còn bảo thủ như vòng trước nữa, mà纷纷 phóng thủ nhất bác, bắt đầu khiêu chiến cực hạn của mình.

Thế là có người thành công, có người thất bại, càng có người bị thương.

Cương Sơn nói đạo: Vòng này mọi người đều đang phóng thủ nhất bác nha, con số cụ thể của trọng lượng mục tiêu này cũng rất thú vị, ta thấy tuyển thủ nào có thể định ra trọng lượng mục tiêu càng tinh xác, hẳn là đối với sức mạnh cực hạn của bản thân động sát càng thấu triệt.

Nhạc Cảnh Thần gật đầu nói đạo: Về lý luận mà nói, đối với nhục thân, trạng thái bản thân càng hiểu rõ, trọng lượng định ra liền càng là tinh xác.

Khi Bạch Chân Chân lên đài, con số hiển thị trên Thiên Không Trụ là 8050 kg.

Cùng với áp lực bàng bạc từ trên lòng bàn tay truyền tới, vết sẹo trên người Bạch Chân Chân một lần nữa trở nên xích hồng, giống như từng chiếc long trảo chậm rãi bóp chặt thân thể nàng.

Dường như là vì sự kích thích của trận thi đấu tốc độ, vết sẹo lúc này của Bạch Chân Chân trở nên ngày càng ân hồng, tán phát ra quang trạch giống như hồng bảo thạch vậy.

Mà khi Bạch Chân Chân trong một tiếng bạo hống, đem Thiên Không Trụ hướng thượng kình khởi, mấy đạo sẹo cuối cùng nứt ra, nhuốm lên thân thể nàng một mảnh huyết tích.

Bạch Chân Chân phát ra một trận thống hanh , trong lòng nộ hống đạo: Cái nhục thân mẹ nó này… chống đỡ cho ta! Ta phải thi đỗ Thập Đại!

Cứ như vậy kiên trì 5 giây sau, Bạch Chân Chân lúc này mới buông đôi tay chống đỡ Thiên Không Trụ, mang theo một thân đầy máu bước xuống bình đài.

Vương Hải lập tức chạy lên, vô nại than đạo: Ngươi biết tình huống của mình mà, sao không báo trọng lượng thấp đi một chút?

Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười không có nói chuyện, chỉ là trong lòng thầm đạo: Lần trước võ đạo cạnh tái, ta không tiền không bản tiền đánh tới cuối cùng.

Lần này Vũ tử lấy được quán quân giúp ta báo tiêu phí y tế, ta cũng cuối cùng có thể buông khai tay chân một chút rồi.

Nghĩ tới đây, Bạch Chân Chân nhìn về phía Trương Vũ vẫn cứ đang trầm tịnh trong thế giới của mình, tâm vô ngoại vật, trong lòng thầm đạo: Rất tốt, Vũ tử, giữ vững lấy, cả thân thương tích này của mẹ đều trông cậy vào ngươi báo tiêu phí y tế đó.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân cảm nhận được một luồng nhiệt lãng phả vào mặt, liền nhìn thấy Nhạc Mộc Lam đi ngang qua chuẩn bị đăng đài toàn thân bốc lên nhiệt khí cuồn cuộn, người giống như sắp bị nấu chín vậy.

Bạch Chân Chân nhìn mà trong lòng thầm thốt: Cái mẹ nó… ăn bao nhiêu thuốc vậy? Là định biến thành đan lô rồi phải không?

Nhạc Mộc Lam hồi tưởng lại quá trình ăn thuốc dưới đài vừa rồi.

Huấn luyện viên cạnh tái ở một bên lo lắng nói đạo: Cho dù là yêu cầu của Nhạc Cảnh Thần hội trưởng, nhưng phân lượng này có phải quá nguy hiểm rồi không?

Nhạc Mộc Lam không thèm để ý nói đạo: Đưa cho ta đi.

Nàng đối diện với ống kính quảng cáo ở một bên chậm rãi nói đạo: Đối với các học sinh khác mà nói, cửa này chỉ là khiêu chiến cực hạn sức mạnh của mình, nhưng đối với người đã tiếp thụ thủ thuật siêu cấp đại tạ như ta mà nói, cửa này còn có thể thuận tiện khiêu chiến một chút cực hạn uống thuốc của mình.

Sau khi trưng bày từng liều dược tề, Nhạc Mộc Lam đem từng cái một đẩy vào trong thân khu của mình, một lát sau nàng chỉ cảm thấy trái tim mãnh liệt khiêu động một cái, khuôn mặt trong chớp mắt cũng trở nên đỏ rực một mảnh.

Trọng lượng mục tiêu của ta là 9000 kg, đây là thành tích mà tuyển thủ hình sức mạnh mới có thể đạt tới, nhưng ta hiện tại… có thể làm được!

Trên đài, khi Nhạc Mộc Lam toàn thân run rẩy đem Thiên Không Trụ 9000 kg chi xanh 5 giây sau, cả người liền mãnh địa quỳ rạp xuống đất, nàng cảm thấy xương chân xuất hiện sự đoạn liệt rồi.

Nhưng đối diện với vô số ống kính tại hiện trường, vô số tuyên truyền dư luận tiếp theo, nàng biết bản thân không thể thị nhược, bởi vì đây là trách nhiệm và đảm đương của nàng với tư cách là đối tượng bồi dưỡng quan trọng của gia tộc.

Thế là nàng nỗ lực chi xanh đôi chân, tận lượng trang tác vô sự phát sinh bước xuống đài.

Vừa xuống đài nàng cũng lập tức bị nhiều ống kính vây quanh, Nhạc Mộc Lam tuy rằng đầu óc có chút phát váng, nhưng vẫn dưới sự nhắc nhở của huấn luyện viên cạnh tái nói xong lời quảng cáo.

Mà theo sự xung kích 9000 kg thành công của Nhạc Mộc Lam, Tống Hải Long thì chống đỡ trọng lượng 9300 kg, Hổ Vân Đào toàn thân đẫm máu chống đỡ 9800 kg, Ngọc Tinh Hàn thì là đột phá 10001 kg, trở thành tuyển thủ thứ 2 toàn trường khiêu chiến thành công Thiên Không Trụ 1 vạn kg.

Sau đó dưới sự vạn chúng chúc mục , Hùng Văn Võ trên người còn tàn lưu huyết tích chậm rãi đăng đài rồi.

Nhưng ngay khi mọi người đang kỳ đãi biểu hiện của Hùng Văn Võ, Vương Hải lại phát hiện ra một chuyện kỳ quái.

Trương Vũ đâu? Sao vẫn chưa thượng trường?

Lẽ nào hắn xếp sau Hùng Văn Võ?

Hắn rốt cuộc đã báo bao nhiêu kg?

Cùng lúc đó, Hùng Văn Võ một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không Trụ đang từ từ hạ giáng, cảm thụ trụ thể đen kịt kia dần dần che lấp tầm mắt hắn, giống như là trời sập xuống vậy.

Mà cảm giác trời sập này… hắn từ nhỏ đến lớn sớm đã trải qua vô số lần.

Mỗi một lần sàng lọc trong căn cứ phồn dục, mỗi một lần đồng bạn bị đào thải, sau khi vào cao trung mỗi một lần khảo thí… mỗi một lần đều căng thẳng như vậy, sợ hãi như vậy, khiến hắn cảm thấy vô nại như vậy.

Giống như lúc này đây, khi hắn thử chống đỡ song chưởng, muốn đỉnh trụ áp lực từ trên trời giáng xuống kia.

Lại vẫn chỉ có thể cảm nhận được trọng lượng 10800 kg với một luồng thế bất khả đương tiếp tục ép tới, ép hắn phải cúi đầu xuống, uốn cong sống lưng, ép hắn phải quỳ xuống đất.

Trọng tài ở một bên vấn đạo: Hùng Văn Võ, ngươi còn muốn tiếp tục không?

Hùng Văn Võ không có nghe thấy lời trọng tài nói, trong não hải hắn chỉ hồi tưởng lại mệnh lệnh mà phụ thân đại nhân hạ đạt.

10800 kg, con số này hẳn là có thể làm được chứ? Cửa quan sức mạnh không phải hẳn là cường hạng của các ngươi sao? Nếu như cái này cũng không làm được, ai còn đến mua kỹ thuật mới lần này Hồng Tháp đẩy ra nữa?

Bị thương?

Không bị thương, sao triển hiện ra được năng lực tu phục do kỹ thuật mới mang lại?

Bị thương là chuyện tốt, thương càng nặng, càng có thể biểu hiện ra lực khôi phục của các ngươi.

Thời khắc này, cơ nhục của Hùng Văn Võ càng lúc càng căng, răng giống như sắp bị nghiến nát, trái tim giống như động cơ xe hơi kịch liệt khiêu động lên.

Ta có thể!

Ta có thể làm được, phụ thân đại nhân!

Ta của hiện tại, đã không còn giống như trước đây, chỉ có thể trơ mắt tiếp thụ sự an bài của vận mệnh, trơ mắt nhìn trời sập xuống là số 33456 nữa rồi.

Hiện tại ta đã đọc sách, đã tu tiên đạo, là học sinh cao trung! Là thiên chi kiêu tử sắp thi đại học!

Ta của hiện tại… có thể kình thiên!

Hống!

Cùng với sự bạo liệt cơ nhục của đôi cánh tay, Hùng Văn Võ mãnh địa đỉnh trụ Thiên Không Trụ đang hạ giáng.

Sau đó theo thân thể bàng bạc của hắn nhiên đứng dậy, Thiên Không Trụ bị nghịch thôi khoảng cách một mét.

Cùng với cơ nhục bị băng đoạn, cốt cách bị phá liệt, trên người Hùng Văn Võ cũng bắn ra từng đạo huyết hoa, khóe miệng chảy xuống từng sợi máu tươi từ nội tạng vọt lên.

Mà 5 giây tiếp theo, khiến hắn cảm giác giống như là cả đời trước đây dài đằng đẵng vậy.

Khi Hùng Văn Võ phản ứng lại, hắn đã ngã xuống trên đài.

Nhìn Hổ Vân Đào đang xông tới trước mặt mình, Hùng Văn Võ lẩm bẩm đạo: Thành… thành công rồi sao?

Hổ Vân Đào liên liên gật đầu, hưng phấn nói đạo: Đại ca! Thành công rồi! Có lần tuyên truyền này của ngươi, kỹ thuật Hắc Long huyết mạch lần này nhất định có thể đại mại !

Cùng lúc đó, lập tức có ống kính đi theo, bắt đầu ghi lại toàn bộ quá trình khôi phục thương thế tiếp theo của Hùng Văn Võ.

Hổ Vân Đào ở một bên cổ lệ đạo: Đại ca! Thiên vạn kiên trì lấy, đừng ngất nha! Còn lời quảng cáo chưa nói nè…

Mà ngay khi Hùng Văn Võ được khiêng xuống, người Hồng Tháp hưng phấn hô hoán danh hiệu hạng nhất, đông đảo học sinh, khán giả cũng đều cảm khái thành tích của Hùng Văn Võ, thì.

Thiên Không Trụ trên đài hơi rùng mình, phù hiện ra một con số.

12531 kg.

Mọi người lúc này mới phản ứng lại, còn có cao thủ?