Chương 813 Cầu Động Thiên, Bách Hài Dung Chủ, kỹ thuật mới.

Mê cảnh từ nông đến sâu, tổng cộng chia thành khu văn phòng, khu xưởng và khu thí nghiệm.

Đoàn người Ánh Ái Côn sau khi từ khu văn phòng của mê cảnh tiến vào khu xưởng, liền cảm giác được sự thay đổi mạnh mẽ của kết cấu không gian.

Chỗ này, lúc trước chúng ta có phải từng tới rồi không?

Không thể nào, chỗ này trước kia rõ ràng phải là một khu nhà xưởng chứ? Sao lại biến thành bãi đất trống rồi?

Nghe sự kinh ngạc của các tu sĩ xung quanh, Lăng Trì Dạ nhìn sang Ánh Ái Côn bên cạnh, hỏi: Ánh tiền bối, lẽ nào là…

Ánh Ái Côn gật đầu, bất đắc dĩ thở dài: E rằng là trong lúc ta đột phá chướng bích, đã dẫn phát sự thay đổi sâu hơn của mê cảnh.

Hắn lắc đầu, cảm thán: Lão già này rất thích bày ra loại chuyện này, đồ vật để lại luôn phải bố trí đủ loại cơ quan, thử thách, khiến người ta gặp phiền phức khi lấy.

Lần này cũng vậy, cho dù lão đã mở ra hạn chế đối với hậu duệ huyết mạch như ta, nhưng muốn đột phá trùng trùng trở ngại lão để lại, cũng phải tốn một phen công sức.

Đúng lúc này, đoàn người bọn họ lại đụng độ thi kiện phát điên của khu xưởng.

Có người ngạc nhiên nói: Thi kiện ở đây thật mạnh, trong không khí dường như có thứ gì đó đang cường hóa bọn chúng.

Có người thở dài: Thi kiện ở khu xưởng, còn có các loại dây chuyền sản xuất vốn dĩ đã có hình thể khổng lồ, sức mạnh kinh người, sau khi phát điên tự nhiên cũng nguy hiểm hơn nhiều.

Cẩn thận, một số xưởng sản xuất là pháp bảo, pháp hài dùng trong chiến đấu, nếu cũng bị thi kiện phát điên lợi dụng, vậy thì càng phiền phức hơn.

Ánh Ái Côn không quản chuyện chiến đấu, dưới sự bảo vệ trùng trùng, hắn chỉ lặng lẽ quan sát, dường như đang cảm ứng điều gì đó.

Cho đến khoảnh khắc này, hắn đột nhiên nói: Kết cấu không gian của toàn bộ khu xưởng, vẫn luôn tiến hành sự thay đổi có quy luật.

Lăng Trì Dạ bên cạnh ngạc nhiên nói: Thay đổi có quy luật? Ngài đã tìm ra quy luật trong đó rồi sao?

Ánh Ái Côn tự tin cười nói: Dù sao cũng không có ai chủ trì, tốc độ biến hóa không gian không nhanh. Tuy rằng ta vẫn chưa kiểm tra ra được quy luật hoàn chỉnh, nhưng với năng lực cảm ứng của ta, tối đa thử sai vài lần là có thể tổng kết hoàn thiện rồi.

Lăng Trì Dạ khẽ gật đầu, may mắn nói: Cũng may có Ánh tiền bối ở đây, nếu không chúng ta muốn tiếp tục đi sâu, e rằng phải trả một cái giá không nhỏ, tiếp theo chúng ta làm thế nào?

Ánh Ái Côn: Đi theo sự chỉ dẫn của ta tiếp tục đi sâu vào trong thôi.

Chỉ thấy hắn vừa dẫn đội tiếp tục tiến lên, vừa mở năm ngón tay ra, đã phóng thích ra bản đồ vốn có của khu xưởng, khu thí nghiệm, nói: Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra con đường đi tới khu thí nghiệm.

Nếu ta đoán không sai, vậy e rằng cũng giống như chướng ngại giữa khu văn phòng và khu xưởng trước đó, lão già ở trên lối vào từ khu xưởng đi tới khu thí nghiệm, cũng đã chế tạo một chướng ngại.

Hiện tại chúng ta phải nhanh chóng tìm ra lối vào khu thí nghiệm, tranh thủ thời gian phá vỡ chướng bích, liền có thể tiến vào khu thí nghiệm rồi.

Lăng Trì Dạ nghe mà liên tục gật đầu, nói: Được, chúng ta đều nghe theo tiền bối.

Dựa vào thân phận tiên nhân hậu duệ của Ánh Ái Côn, cộng thêm việc Ánh Ái Côn vừa mới dẫn mọi người vượt qua chướng ngại, bước vào khu xưởng, Lăng Trì Dạ đối với phán đoán của vị chuyên gia này tự nhiên là vô cùng tin tưởng.

Cho nên cho dù hắn với tư cách là tu sĩ Luyện Hư, bất luận là cảnh giới hay cấp bậc tông vụ viên đều cao hơn Ánh Ái Côn, nhưng lúc này lại biểu hiện ra sự nhất nhất nghe theo.

Ánh Ái Côn tiếp tục nói: Thi kiện phát điên của khu xưởng còn nguy hiểm hơn, tiếp theo trên chặng đường này, chúng ta cố gắng ẩn giấu thân hình, tránh chiến đấu với bọn chúng, như vậy chắc hẳn có thể nhanh chóng tìm ra lối vào hơn.

Lăng Trì Dạ nói: Ta có thể phái ra nhiều hồn tu hơn, cố gắng phát giác sự tồn tại của thi kiện phát điên từ sớm, tránh xảy ra chiến đấu.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy Lăng Trì Dạ gõ nhẹ đầu ngón tay, lượng lớn hồn tu đã được hắn phóng ra ngoài, như một loại vật dụng tiêu hao để dò đường.

Ánh Ái Côn gật đầu, lại nhìn tín hiệu Linh giới lúc này, nói: Càng đi sâu vào mê cảnh, tín hiệu Linh giới càng trở nên yếu ớt, tiếp tục đi xuống… e rằng phần lớn thời gian đều khó mà thông qua Linh giới để liên lạc với bên ngoài.

Hắn nhìn sang Lăng Trì Dạ, nói tiếp: Lần này sau khi ta dẫn động sự biến hóa của mê cảnh, e rằng sẽ có nhiều cao thủ đến thám sách hơn.

Báo cáo tình hình của chúng ta ở đây cho Túc nãi nãi trước đi.

Tiếp theo chúng ta có thể sẽ cần sự chi viện của bà ấy.

Thế là dưới sự sắp xếp của Lăng Trì Dạ, vài tên tông vụ viên và một đám lớn hồn tu đã lùi ra khỏi khu xưởng, chuẩn bị báo cáo tình hình cho phía Túc Lãnh U.

Bên kia, ngay lúc đông đảo tu sĩ trong mê cảnh đều đang vì sự biến hóa đột ngột mà đưa ra đủ loại phản ứng, Trương Vũ lại đang cảm ứng sự nâng cấp của động thiên tự thân.

Sau khi Trương Vũ giải phóng thi thân của Quân Huyền Sách, thu lấy luồng sức mạnh động thiên bị Ánh Tân Thiên ẩn giấu trong cơ thể đối phương, hắn liền có thể cảm giác được động thiên của mình lại đang nhanh chóng khuếch trương, từ thể tích 300 mét khối ban đầu, trong chớp mắt đã khuếch trương thành không gian 400 mét khối.

Mà ngoài sự khuếch trương của không gian ra, thứ thu hút sự chú ý của Trương Vũ nhất, tự nhiên chính là cây cầu động thiên do chân linh của Quân Huyền Sách hóa thành kia.

Cầu động thiên…

Đối với năng lực mới này của [Tiên Nhân Hậu Duệ] cấp 4, Trương Vũ có thể nói là tràn đầy sự hiếu kỳ và mong đợi.

Theo như sự tham ngộ của ta đối với [Tiên Nhân Hậu Duệ] cấp 4 trên Đạo Chủng Phổ, ngoài cây cầu động thiên này ra, ta hiện tại còn có thể mở ra 3 cây cầu động thiên nữa.

Nói tóm lại, chính là ta có thể mở ra 4 cánh cổng dịch chuyển trong Vật chất giới, mỗi một cánh cổng đều có thể đi thẳng tới Tiên nhân động thiên của ta.

Khi không cần thiết, thì có thể xóa bỏ cây cầu động thiên đã thiết lập ban đầu, đổi một vị trí khác rồi mở lại…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Trương Vũ đã sáng lên.

Hắn biết, điều này có nghĩa là nếu hắn mở một cây cầu động thiên ở Ngự Pháp các, lại mở một cây cầu động thiên ở U Tín bộ…

Vậy thì có thể từ Ngự Pháp các trong nháy mắt tiến vào Tiên nhân động thiên, rồi từ Tiên nhân động thiên trong nháy mắt đến U Tín bộ.

Cái Tiên nhân động thiên này của ta giống như biến thành một trạm trung chuyển, có thể nhanh chóng đi tới bất kỳ nơi nào có cây cầu động thiên, trong chớp mắt vượt qua ngàn dặm, vạn dặm…

Không, không phải là bất kỳ nơi nào. Trương Vũ tham ngộ thông tin về [Tiên Nhân Hậu Duệ] trong Đạo Chủng Phổ, thầm nghĩ: E rằng không thể vượt qua tầng cấp.

Ít nhất [Tiên Nhân Hậu Duệ] cấp 4 hiện nay không cách nào vượt qua tầng cấp của Côn Khư, có lẽ tương lai tiếp tục nâng cấp có thể làm được…

Một nhược điểm khác, chính là cây cầu động thiên này tối đa chỉ có thể mở ra 4 cây, đi tới bốn nơi.

Mặc dù có giới hạn như vậy, nhưng Trương Vũ vẫn có thể cảm giác được sự trợ giúp to lớn của [Tiên Nhân Hậu Duệ] đối với hắn.

Ví dụ như tương lai hắn chỉ cần mở một cây cầu động thiên ở U Tín bộ, sau này khi thám sách mê cảnh, liền có thể tùy thời dịch chuyển qua lại giữa mê cảnh và U Tín bộ rồi.

Lại ví dụ như lần này bị cường giả Luyện Hư của U Minh Cung nhắm tới, sau khi hắn trốn vào Tiên nhân động thiên thì có thể men theo cây cầu động thiên để trốn đến nơi khác.

Mà Trảm Tiên, Phúc Cơ nghe sự giải thích của Trương Vũ về cây cầu động thiên trước mắt này, cũng thi nhau cảm thấy kinh ngạc.

Phúc Cơ vui mừng nói: Năng lực tốt! Năng lực tốt a! Có cây cầu động thiên này, Trương Vũ ngươi sau này chẳng phải là có thể trở thành trùm buôn lậu sao? Đến lúc đó đem sản phẩm của mười đại tông môn buôn lậu qua lại, chẳng phải là kiếm được đầy bồn đầy bát sao?

Trảm Tiên nhắc nhở: Buôn lậu không phải là chuyện dễ dàng, chỉ có thể vận chuyển hàng hóa thì không có tác dụng gì, còn phải có nguồn hàng, có người mua. Thứ hai, muốn giải thích nguồn gốc tài sản khổng lồ cũng không dễ dàng, còn dính líu đến rửa tiền, thuế má vân vân một đống thứ.

Qua các thời đại đều có cường giả các phái, ỷ vào kỹ thuật tiên đạo của bản thân, cùng với đủ loại kỳ công tuyệt nghệ, vọng đồ tham gia hành động buôn lậu, tạo ra lợi nhuận khổng lồ.

Nhưng đối với tông môn mà nói, đây chính là đào góc tường của tông môn, kiếm lấy lợi ích của tông môn.

Cho nên từ trước đến nay, các đại tông môn đối với phương diện này quản lý rất nghiêm, kỹ thuật tiên đạo và thủ đoạn liên quan cũng luôn được nâng cấp…

Nghe thấy những lời này của Trảm Tiên, Phúc Cơ thầm kêu một tiếng không ổn: Đáng ghét, lại thua cái tên Trảm Tiên này một bậc trước mặt Trương Vũ rồi. Mẹ nó… thật muốn nhân lúc Trương Vũ không có mặt, bóp chết cái tên Trảm Tiên này.

Nhưng vừa nghĩ tới đối phương là một đạo phân thân của Trương Vũ, Phúc Cơ lại là một trận chán nản nàng biết cho dù mình không còn ở đây, Trảm Tiên đại khái vẫn có thể ở lại bên cạnh Trương Vũ.

Phúc Cơ lập tức nói: Ta cũng nghĩ như vậy, chuyện buôn lậu chắc chắn phải bàn bạc kỹ lưỡng, không phải cứ tùy tiện là làm được.

Trương Vũ khẽ gật đầu, chuyện buôn lậu cách hắn hiện tại còn quá xa, hắn cũng không nghĩ nhiều.

Lúc này Trương Vũ nhìn cây cầu động thiên phía trước, thì đang suy nghĩ tiếp theo mình nên hành động như thế nào.

Lúc trước khi tranh đoạt thi thân Quân Huyền Sách, bị vị cao thủ Luyện Hư bên ngoài nhắm tới, hiện tại cũng không biết vị cao thủ U Minh Tông này còn ở đó không.

Xuất phát từ suy xét an toàn, Trương Vũ tự nhiên không muốn ra ngoài mạo hiểm.

Cho dù bị đối phương bắt được một bộ phân thân cũng rất phiền phức, quỷ mới biết vị cao thủ Luyện Hư này có những thủ đoạn gì, có thể truy ra thân phận thực sự của hắn hay không.

Vậy thì chỉ còn lại hai cách thôi.

Một là, cứ đợi tiếp, đợi thời gian đủ lâu, vị cường giả Luyện Hư này tự nhiên sẽ rời đi, hắn không thể nào cứ luôn không đi làm mà canh giữ ở đây được.

Cách thứ hai…

Trương Vũ nhìn về phía cây cầu động thiên do chân linh Quân Huyền Sách trải ra trước mắt, dường như có thể lờ mờ nhìn thấy cảnh tượng sâu trong mê cảnh.

Thông qua cây cầu động thiên này, đi thẳng tới một vị trí khác.

Mặc dù Trương Vũ cũng không biết cây cầu động thiên do Quân Huyền Sách giúp hắn mở ra này cụ thể sẽ đi tới đâu, nhưng cứ đợi tiếp, hắn cũng không biết phải đợi bao lâu mới có thể xác nhận vị cao thủ Luyện Hư kia đã rời đi.

Hơn nữa Trương Vũ tin rằng Ánh Tân Thiên và Quân Huyền Sách chắc hẳn sẽ không hại hắn. Trong đầu hắn hiện lên câu nói cuối cùng của Quân Huyền Sách.

Cuối cùng lại dìu các người một đoạn đường vậy.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đã bước ra một bước, đi tới trên cây cầu động thiên.

Theo từng bước tiến lên, ánh sáng trên cầu một trận vặn vẹo biến hóa, cảnh tượng của Tiên nhân động thiên nhanh chóng lùi về sau, giống như đang đưa hắn xuyên thủng tầng tầng không gian.

Khi Trương Vũ hoàn hồn lại, liền phát hiện bản thân đã đi tới khu xưởng của mê cảnh.

Trước đó Trương Vũ luôn không thể đột phá được bình phong giữa khu văn phòng và khu xưởng, lại không ngờ hiện tại trong chớp mắt đã đi tới sâu trong khu xưởng.

Đồng thời, không biết là do tiên nhân hậu duệ thăng cấp, hay là do mê cảnh lại có biến hóa mới, lúc này Trương Vũ cảm giác được sự cảm ứng của mình đối với mê cảnh càng thêm sâu sắc.

Mê cảnh… đang di chuyển.

Ánh mắt Trương Vũ lúc này đã không còn bị giới hạn ở khoảng cách gần, mà giống như có thể xuyên thủng tầng tầng không gian thác loạn, nhìn thấy cảnh tượng ở đằng xa.

Trong mắt hắn, từng tòa nhà xưởng, tòa nhà văn phòng đều đang không ngừng di chuyển, giống như từng con cự thú, tùy ý cải biến địa hình của toàn bộ mê cảnh.

Chỉ là những sự thay đổi này đều thu vào trong mắt hắn, rõ ràng như đường chỉ trên lòng bàn tay.

Cảm giác này… giống như đã sở hữu bản đồ thời gian thực của khu xưởng vậy.

Mà ngoài chuyện đó ra, Trương Vũ càng có thể cảm giác được… hướng lối vào khu xưởng lúc trước, một tầng chướng ngại kia đã biến mất không tung tích, đang có lượng lớn tu sĩ không ngừng tiến vào trong đó.

Xem ra biến hóa của mê cảnh do ta dẫn phát, cũng đã khiến khu xưởng và khu văn phòng được nối thông trở lại.

Đúng lúc này, một tiếng vang lớn truyền đến, khói bụi bốc lên ngập trời như bão cát quét qua, trải qua sự khuếch tán của không gian thác loạn, càng là bay nhanh về bốn phương tám hướng.

Mà trong khí thế dời non lấp biển này, Trương Vũ đã nhìn thấy một thân hình khổng lồ men theo đường quốc lộ lao về phía mình.

Đó là một ngọn núi thịt khổng lồ được tạo thành từ vô số thi kiện, từng băng chuyền của dây chuyền sản xuất như cự mãng quấn quanh trên đó, vẫn đang không ngừng vận hành, đưa từng cỗ thi kiện vào trong cửa nạp liệu trên đỉnh ngọn núi thịt, thỉnh thoảng lại có từng đạo âm hỏa phun trào ra từ trong đó.

Chân tay của ngọn núi thịt thì được cấu tạo từ các đường ống khí huyết chi chít, cùng với vô số thi kiện hình thù kỳ dị, giống như trăm chân của rết, thúc đẩy ngọn núi thịt điên cuồng lao tới.

Nhìn cự vật khổng lồ đang lao tới này, Trảm Tiên phân tích: Là dây chuyền sản xuất máy thổ nạp, xem ra là sau khi nguyên liệu cạn kiệt, để duy trì nhiệm vụ sản xuất, dưới sự thúc đẩy của bản năng… đi khắp nơi cắn nuốt nguyên liệu, sản xuất ra các loại máy thổ nạp dị hình.

Những máy thổ nạp dị hình này, có cái bị nó cắn nuốt hết lần này đến lần khác, tái tạo lại hết lần này đến lần khác, có cái bị nó dùng để cải tạo thân thể, tăng công suất thổ nạp, tăng động lực, tiếp tục nâng cao hiệu suất làm việc…

Chỉ thấy cự thú há miệng phun một cái, chi chít những chiếc máy thổ nạp dị hình đã trào ra, giống như ngàn vạn cục thịt vặn vẹo, bắn mạnh về phía Trương Vũ.

Nhìn một màn này Trương Vũ thân hình khẽ động, đã hóa thành một trận cuồng phong, tản ra bốn phương tám hướng.

Trảm Tiên nói: Không tồi, không cần thiết phải chiến đấu với loại đồ vật này, quá lãng phí thời gian, chúng ta mau chóng tìm kiếm thi thân tiên nhân tiếp theo thôi.

Trương Vũ biết Trảm Tiên nói không sai, nhanh chóng tìm thấy thi thân tiên nhân, thăng cấp [Tiên Nhân Hậu Duệ], mở ra con đường dẫn tới khu thí nghiệm, giải phóng thi thân tiên nhân tiếp theo, đây chính là mục đích chính khi hắn thám sách mê cảnh.

Những chuyện thu thập tài vật, biến hiện khác, chỉ là tiện tay làm trên đường mà thôi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cuồng phong do Trương Vũ hóa thành lại cuộn trào một trận, trực tiếp quét tới trên đỉnh cự thú núi thịt.

Tiếp đó từ trong cuồng phong vươn ra một bàn tay, chụp về phía ngọn núi thịt.

Sức mạnh động thiên mạnh mẽ bộc phát, dường như muốn đem cả cự thú nuốt vào trong Tiên nhân động thiên.

Nhìn một màn này Trảm Tiên kinh ngạc nói: Trương Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Thu thứ này vào trong động thiên, sẽ khiến bên trong trở nên lộn xộn đấy.

Phúc Cơ vội vàng nói: Trương Vũ làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của việc làm như vậy, ta tin tưởng phán đoán của Trương Vũ.

Khoảnh khắc tiếp theo… cánh tay của Trương Vũ liền giống như va chạm kịch liệt với một luồng sức mạnh vô hình, tiếp đó liền bị bật ra, không thể thu cự thú vào trong động thiên của mình.

Nhưng một màn này lại khiến Trương Vũ không sợ mà còn mừng, nhìn cự thú nói: Trong thứ này có một chút xíu sức mạnh động thiên.

Hắn thầm nghĩ: Thảo nào sau khi ta nhìn thấy cái thứ này, [Tiên Nhân Hậu Duệ] vẫn luôn muốn thu nó vào không gian.

Nhìn nhục thân mạnh mẽ lao tới, cánh tay của Trương Vũ lần nữa hóa thành cuồng phong, từ trên người cự thú núi thịt một đường thổi qua.

Nhưng vì cự thú này dùng sức mạnh động thiên trong cơ thể để chống lại ta, sự tiếp xúc đơn giản rất khó để thu lấy.

Nghĩ đến đây, cuồng phong do Trương Vũ hóa thành liền chia làm hơn ba mươi đạo, như từng đạo vòi rồng bao vây cự thú.

Khoảnh khắc tiếp theo, đông đảo phân thân liền cùng Trương Vũ thi triển Chưởng Trung Côn Luân, trong từng tầng không gian co rút, liền thu nhỏ cự thú thành kích cỡ bàn tay, tiếp đó một hơi nuốt vào trong Tiên nhân động thiên.

Ầm ầm một tiếng vang lớn, cự thú vừa mới rơi vào trong Tiên nhân động thiên, liền gầm thét một trận, phun ra càng nhiều cục thịt dị hình hơn, vô số chân tay quét qua, càng đem toàn bộ Tiên nhân động thiên quấy đến rối tinh rối mù, đem hàng hóa mà Trương Vũ thu thập lúc trước vứt ngổn ngang khắp nơi.

Nhưng Trương Vũ lại có thể cảm giác được rõ ràng…

Yếu đi rồi, thứ này sau khi tiến vào Tiên nhân động thiên, đã yếu đi rồi.

Lẽ nào là không gian tiên nhân có thể làm nó suy yếu? Bởi vì linh cơ ở đây mỏng manh?

Không đúng, không chỉ là như vậy, chắc hẳn là mê cảnh đã cường hóa nó, cho nên sau khi tiến vào Tiên nhân động thiên, động lực, công suất của nó… thảy đều đang không ngừng tụt dốc.

Mà khác với dây chuyền sản xuất thi kiện phát điên này gặp phải sự suy yếu khi đi tới Tiên nhân động thiên. Bản thân Trương Vũ khi ở trong Tiên nhân động thiên, có thể nói là không còn bất kỳ kiêng kị gì nữa, đã có thể dốc toàn lực ra tay.

Chỉ thấy dưới sự vận chuyển của 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》, hơn ba mươi đạo bóng người giống như hơn ba mươi vầng thái dương rực sáng, hóa thành ngọn lửa ngợp trời, cuộn trào về phía cự thú.

Cùng lúc đó, từng tầng không gian bích chướng do 《Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng》 vận chuyển giống như một cái lò hơi lớn, bao trùm cự thú lại.

《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》 cuồn cuộn cũng ngang ngược bộc phát, sức hút như hố đen đem ngọn lửa và cự thú không ngừng đè ép.

Cuối cùng theo một chưởng vỗ nhẹ ra từ trong ngọn lửa rực cháy, cự thú bị áp chế run rẩy dữ dội, đã bị suy yếu đến cực điểm.

Khoảnh khắc tiếp theo, một cỗ sức mạnh động thiên nhỏ đã bị Trương Vũ mạnh mẽ xé ra, bổ sung vào trong [Tiên Nhân Hậu Duệ] của hắn.

Sát na gian, Trương Vũ liền cảm giác được không gian của bản thân lại một lần nữa khuếch trương, chiều dài tăng thêm 0.8 mét, chiều rộng tăng thêm 0.6 mét, chiều cao tăng thêm 0.33 mét.

Ánh mắt Trương Vũ lóe lên, thầm nghĩ: Xem ra thi kiện phát điên ở khu xưởng có sự tất yếu để thu thập, sức mạnh động thiên ẩn chứa trong đó, có thể làm mở rộng hữu hiệu kích cỡ của cái Tiên nhân động thiên này của ta.

Đúng lúc này, dây chuyền sản xuất thi kiện phát điên bị rút đi sức mạnh động thiên cũng yên tĩnh lại.

Một đạo thông tin từ đó hiện lên trước mặt Trương Vũ.

Bách Hài Dung Chủ?

Thân hình Trương Vũ chấn động: Cái này… lẽ nào là kỹ thuật ma đạo mà Ánh Tân Thiên nghiên cứu?

Ngay lúc Trương Vũ bước vào khu xưởng.

Bên trong khu văn phòng ở một nơi khác, Tạ bộ trưởng đến từ U Minh Cung đang quan sát hướng Trương Vũ biến mất.

Kỹ thuật không gian động thiên sao? Là pháp bảo? Hay là một loại công pháp nào đó?

Với tư cách là tông vụ viên cấp 5 U Minh Cung tu sĩ cảnh giới Luyện Hư, Tạ bộ trưởng đối với kỹ thuật không gian tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Sau khi phân tích lặp đi lặp lại quá trình đối phương biến mất, hắn liền xác định vị cường giả thần bí này đã trốn vào trong một không gian động thiên.

Tuy rằng ta không nắm giữ kỹ thuật khóa chặt không gian, không vào được bên trong… nhưng chỉ cần đợi ở đây, hắn sớm muộn gì cũng phải ra ngoài.

Nhưng mà… có nên tiếp tục đợi không?

Với tư cách là người phụ trách chính của U Minh Cung tại Cựu Nhật phần trường, Tạ bộ trưởng đương nhiên hiểu được mê cảnh những ngày này, đang xảy ra những biến hóa chưa từng có.

Chỉ là cướp một cỗ thi thể cổ xưa mà thôi, không cần thiết phải tử thủ ở đây vì chuyện này.

Mà Tạ bộ trưởng sau khi phát giác được toàn bộ mê cảnh lại một lần nữa xảy ra cự biến, nhận được tin tức về việc lối vào khu xưởng bị mở ra từ một tiểu đội thám sách khác, càng là đưa ra quyết định trong lòng.

Phía Thiên Ma Tông đã mở lối vào, tiến vào khu xưởng rồi sao?

Vậy Ánh Ái Côn không hổ là hậu duệ của Ánh Tân Thiên, vậy mà nhanh như vậy đã tìm ra cách rồi?

Nếu để hắn tiếp tục đi sâu vào trong, e rằng cái gì cũng không đến lượt chúng ta nữa…

Nghĩ đến đây, nguyên thần Tạ bộ trưởng lóe lên, đã quấn quanh thần hồn của hắn, hóa thành một đạo thần quang kích xạ về phía khu xưởng.

Đồng thời, hắn còn để lại vài món pháp bảo để giám sát vị trí Trương Vũ biến mất.

Mà Tạ bộ trưởng vừa mới tới lối vào khu xưởng, liền nhìn thấy mấy tốp tu sĩ đều đã chạy tới đây, hơn nữa còn xảy ra ùn tắc và xung đột.

Đối mặt với tình huống này, hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, từng đạo xiềng xích pháp điều hách nhiên hiện lên.

Cố ý gây thương tích cho thân thể người khác, sẽ bị phạt bao nhiêu tiền, các ngươi biết không?

Đông đảo tu sĩ vốn còn đang tranh đấu đồng loạt rơi vào trạng thái tĩnh lặng, không dám nhúc nhích mảy may nữa.

Là pháp điều thuộc hệ liệt cố ý gây thương tích…

Đều đừng động thủ, càng đừng đánh trả, nếu không xiềng xích pháp điều sẽ khóa chặt chúng ta đấy.

Chỉ thấy Tạ bộ trưởng đi tới đâu, như vào chỗ không người, đông đảo tu sĩ vừa mới bùng nổ xung đột kịch liệt, trong nháy mắt đều trở thành những bức tượng điêu khắc không nhúc nhích, với tư thế cung kính nhất, đưa mắt nhìn Tạ bộ trưởng tiến vào khu xưởng.

Mà sau khi vừa đến khu xưởng, Tạ bộ trưởng liền nhíu mày: Không gian thật hỗn loạn.

Phải nghĩ cách tìm được Ánh Ái Côn, e rằng chỉ có đi theo vị tiên nhân hậu duệ này, mới có thể đạt tới chỗ sâu nhất của mê cảnh…

Bên kia, bộ trưởng U Tín bộ Tần Xuyên khẽ nhíu mày: Mê cảnh… lại xảy ra chuyện rồi sao?

Tuy rằng trong lòng muôn vàn không tình nguyện, nhưng dưới yêu cầu của cấp trên, Tần Xuyên không thể không đích thân dẫn đội, đi tới mê cảnh thám sách một phen.

Trước khi đi, hắn đi tới khu ký túc xá của Trương Vũ, muốn hỏi thăm ý kiến của Trương Vũ… hay nói đúng hơn là Bộ đạo quân.

Bộ đạo quân bố cục từ sớm như vậy, lẽ nào là đã đoán trước được biến hóa của mê cảnh?

Nhưng Tần Xuyên hỏi tới hỏi lui, đều không nhận được phản hồi gì.

Trương Vũ càng biểu thị sẽ ở trong ký túc xá hảo hảo làm việc, không tham gia vào đợt thám sách mê cảnh lần này.

Không đi? Lẽ nào Bộ đạo quân sắp xếp Trương Vũ tới đây, không phải là vì biến hóa lần này của mê cảnh?

Mang theo sự nghi hoặc nồng đậm, Tần Xuyên dẫn đội tiến về hướng mê cảnh.

Cùng lúc đó, bên trong nơi đồn trú của Thiên Ma Tông tại Cựu Nhật phần trường.

Một chiếc tiên thoa đang từ từ hạ xuống.

Một bóng hình thanh lãnh và cao quý từ trong đó bước ra.

Cùng lúc đó, một đạo tin tức giống như một hòn đá ném xuống giữa hồ, sắp sửa dấy lên sóng gió trong toàn bộ Linh giới.

Đó là tin tức phong chủ Phệ Hồn phong của Thiên Ma Tông, Thiên Ma tiên tộc Túc Lãnh U giá đáo, tất cả ma tu cung nghênh.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay tái nhợt như tuyết đã từ từ đưa ra, nhẹ nhàng bóp lấy đạo tin tức này trong Linh giới, đè nén đạo thông báo tông môn này trong tay.

Thậm chí không chỉ là đạo tin tức này.

Khoảnh khắc này, tất cả các báo cáo về mê cảnh được gửi tới thế giới bên ngoài của toàn bộ Cựu Nhật phần trường, đều bị Túc Lãnh U đè xuống.

Chỉ một chưởng, tựa như tuyệt thiên địa thông, đem Cựu Nhật phần trường hóa thành một nhà giam thông tin cô lập.

Khoảnh khắc tiếp theo, Túc Lãnh U nhìn hồn tu trước mắt, nói: Cháu trai ta bọn họ hiện tại đã tới đâu rồi?

Chính vì nhận được báo cáo của Ánh Ái Côn về Cựu Nhật phần trường, vị Thiên Ma tiên tộc cấp 7, nghe nói đã sắp chạm ngưỡng tông vụ viên cấp 8 này, mới dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Cựu Nhật phần trường, và đè ép xuống tất cả mọi thứ.

Ngay lúc bên ngoài mê cảnh đang nhao nhao rối loạn, dấy lên vô số gợn sóng.

Bên trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ, hắn nhìn thông tin hiện lên trước mắt, thầm nghĩ: Bách Hài Dung Chủ… là tên của con cự thú phát điên này sao?

Đồng thời, hắn cảm giác được con cự thú vốn dĩ phát điên, sau khi bị hắn rút đi sức mạnh động thiên, thế mà trở nên nghe lệnh hắn.

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, cự thú trước mắt lại một lần nữa vận hành, bắt đầu sản xuất ra từng khối máy thổ nạp dị hình.

Mà sau khi tâm niệm Trương Vũ lại động, cự thú đã ngừng vận hành, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

Tiếp đó Trương Vũ lại liếc nhìn thông tin hiện lên trên người cự thú bên cạnh.

Bách Hài Dung Chủ, đặc tính: Dung Lư Bách Tướng

Trương Vũ thầm nghĩ: Thông qua việc thu thập các thi kiện phát điên khác cùng thuộc về Dung Lư Bách Tướng, có thể trên người những thi kiện này… kích phát ra đặc tính của Dung Lư Bách Tướng sao?