Chương 6: Tự do.

Mẹ kiếp!

Bầm!

Mẹ kiếp!

Bầm!

Mẹ kiếp!

Bầm! Bầm!

Trong căn nhà xi măng tối om, cùng với những tiếng quát khẽ và tiếng va chạm liên tiếp, Trương Vũ cuối cùng cũng gồng mình chống chọi với cơn đau kịch liệt không ngừng truyền đến khắp cơ thể, luyện xong lượt thứ hai của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Chỉ thấy hắn ngã ngồi xuống đất phát ra một tiếng bầm, cả người đã bắt đầu thở dốc dồn dập.

Cảm nhận được tay chân vẫn còn đang run rẩy nhẹ, Trương Vũ chỉ thấy cơ thể này đã hoàn toàn tới giới hạn, từng tấc da thịt trên dưới toàn thân đều không muốn cử động nữa.

Nhưng ngay trong tình trạng như vậy, luồng khí lạnh lẽo và giọng nói trong đầu kia lại một lần nữa truyền đến.

Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Mẹ kiếp! Trương Vũ mắng thầm trong lòng: Ta đã tới giới hạn rồi mà!

Ta thực sự luyện không nổi nữa!

Ngày mai ta còn phải đi học đấy!

Nhưng bất kể hắn nói thế nào, giải thích ra sao, tiếng đếm ngược kia vẫn không hề có chút dừng lại hay do dự.

Nhìn thấy đếm ngược từng bước sắp đi đến cuối cùng, Trương Vũ chỉ có thể chửi thề một tiếng, lại lảo đảo bò dậy luyện công.

Trong tình huống bình thường, phần lớn mọi người khi tự mình rèn luyện sẽ rất khó ép bản thân đến trạng thái giới hạn thực sự.

Chỉ khi có sư phụ, thầy giáo, huấn luyện viên… trong tình huống có người giám sát và yêu cầu nghiêm khắc, con người ta mới thường xuyên có thể rèn luyện tới mức cực hạn.

Đối với Trương Vũ cũng vậy, nếu chỉ thay bằng một mình hắn, e rằng hôm nay luyện một hai lượt Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức là đã mệt đến mức không muốn động đậy, trực tiếp nghỉ ngơi rồi.

Nhưng sức mạnh của nghi thức lúc này giống như một gã huấn luyện viên ma quỷ, lúc nào cũng chằm chằm nhìn hắn, lại còn lấy cái chết ra đe dọa, thúc giục hắn không được có chút lười biếng nào mà tiếp tục rèn luyện.

Lượt thứ ba…

Lượt thứ tư…

Lượt thứ năm…

Mãi cho đến lượt thứ mười!

Dưới sự đe dọa lặp đi lặp lại của sức mạnh nghi thức, Trương Vũ đã luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức tới tận lượt thứ mười!

Trong thời gian này, da thịt khắp người hắn từ cảm giác đau đớn như xé rách, đến đau nhức như kim châm, rồi đến cuối cùng dường như đã bắt đầu tê dại, hắn thậm chí đã cảm thấy tay chân của mình sắp biến mất rồi.

Cùng lúc đó, từng tia pháp lực trong cơ thể cũng bị ép ra ngoài, không ngừng rót vào những phần da thịt bị tổn thương kia.

Sau khi mười lượt rèn luyện này kết thúc, Trương Vũ chỉ cảm thấy dù là da thịt toàn thân hay pháp lực trong người đều giống như bị vắt kiệt, như một chiếc giẻ lau bị vặn xoắn mấy nghìn mấy vạn lần, không còn một giọt nào có thể nặn ra được nữa.

Lúc này Trương Vũ chỉ muốn cứ thế nằm bệt dưới đất, một chút cũng chẳng buồn cử động.

Khiến hắn may mắn là, giọng nói vẫn luôn giục mệnh kia lần này không vang lên nữa, dường như cho rằng hắn lúc này đã thực sự dốc hết toàn lực, thực sự đạt tới giới hạn.

Mà trong quá trình rèn luyện vừa rồi, Trương Vũ cũng đã nắm bắt được một chút đặc tính của sức mạnh nghi thức này.

Thứ này hơi giống một dạng trí tuệ nhân tạo đần độn, không hề có trí khôn thực sự, chỉ vận hành theo một quy tắc nhất định…

Những thứ tương tự, Trương Vũ từng xem qua trong phim ảnh cũng như tin tức của Côn Khư.

Trong những pháp bảo cường đại đều ẩn chứa khí linh, những khí linh này đều giống như trí tuệ nhân tạo, có trí khôn nhất định để xử lý mọi vấn đề, thậm chí những khí linh đủ mạnh mẽ còn có trí tuệ không kém gì con người.

Lúc này đây, sau khi xác định sức mạnh nghi thức không còn hiện ra ép hắn rèn luyện nữa, Trương Vũ cuối cùng cũng có thể thả lỏng tinh thần một chút, cảm nhận hiệu quả sau khi thăng cấp của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Đúng vậy, ngay khi Trương Vũ hoàn thành lượt thứ mười của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức, hắn có thể cảm nhận được môn võ học này đã thăng cấp.

Trong khoảnh khắc đó, nhận thức và sự hiểu việc của hắn đối với Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức đều trở nên sâu sắc hơn.

Vốn dĩ có nhiều chi tiết chưa từng chú ý tới, chưa đủ thấu hiểu, trong nháy mắt đó đều giống như một tia chớp xẹt qua, hiện lên trong tâm trí hắn.

Mà trên Vũ Thư, dòng chữ Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 1 ban đầu cũng đã biến thành Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2 .





Chỉ cần luyện thêm 20 lượt nữa là có thể nâng Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức lên cấp 3 sao?

Cứ luyện thế này, chẳng phải sẽ sớm đẩy Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức lên tới cấp 10 sao?

Trương Vũ biết ở cảnh giới Luyện Khí, cấp độ của võ công đạo thuật cao nhất chỉ có thể tu luyện tới cấp 10.

Đến lúc đó cho dù ta không tiêm thuốc, không uống thuốc, hiệu quả rèn luyện cũng không dưới bọn Bạch Chân Chân… không, có lẽ còn vượt xa.

Cứ tiếp tục thế này, sau này nâng cường độ cơ thể lên đứng đầu khối cũng không phải là không thể.

Nghĩ đến đây, lòng Trương Vũ phấn chấn, chỉ cảm thấy toàn thân dường như cũng không còn đau đớn như vậy nữa.

Đáng sợ thật, tiềm lực của ta thực sự quá đáng sợ, một khi được tà thần kích phát ra, đúng là sắp một bước lên mây rồi.

Mang theo trí tưởng tượng tốt đẹp về tương lai, Trương Vũ vốn rèn luyện cơ thể đến mức cực hạn dần dần chìm vào cơn buồn ngủ, không biết từ lúc nào đã ngủ thiếp đi.

Một giấc ngủ thẳng đến năm giờ sáng hôm sau, Trương Vũ mới tỉnh dậy theo bản năng, giống như vô số lần thức dậy lúc năm giờ trước đây.

Nhưng hắn của ngày hôm nay tứ chi rã rời, ngay cả mở mắt cũng vô cùng tốn sức.

Khoảnh khắc này Trương Vũ tuy đã tỉnh táo lại, nhưng căn bản không muốn dậy, chỉ muốn ngủ thêm một lát nữa, dù đây là nền xi măng của tòa nhà xây dở.

Năm phút thôi… chỉ ngủ thêm năm phút thôi…

Nhưng ngay vào lúc Trương Vũ muốn nằm nướng, một giọng nói khiến hắn lạnh cả người lại vang lên từ tận đáy lòng.

Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Mẹ kiếp! Trương Vũ đột ngột mở trừng hai mắt, lắng tai nghe giọng nói kia tiếp tục vang lên, sau khi xác nhận đi xác nhận lại đây không phải là ảo giác, chỉ có thể vừa chửi bới vừa ngồi dậy.

Khoảnh khắc này Trương Vũ đột nhiên nhận ra, sự việc có lẽ còn nghiêm trọng hơn những gì hắn tưởng tượng ban đầu.

Sau này chỉ cần là những chuyện liên quan đến học tập, tu luyện, thi đại học, công việc, cũng chính là những chuyện liên quan đến học tập, tu luyện, công việc, kiếm tiền để thỏa mãn nguyện vọng thứ hai… ta đều không được phép có một chút lười nhác nào sao?

Giám sát 24 giờ chứ gì.

Mang theo thân thể mệt mỏi và rã rời, Trương Vũ chỉ có thể vội vã chạy về phòng trọ.

Cảm thấy người ngợm đầy dầu mỡ và mồ hôi, hắn tranh thủ thời gian nạp thêm 323.4 đồng tiền nước, lại dùng năm phút tắm rửa sơ qua, sau đó vội vội vàng vàng chạy ra trạm xe buýt.

Ngẩng đầu nhìn màn hình hiển thị trên trạm, Trương Vũ thầm nghĩ: Chuyến xe tiếp theo còn mười phút nữa mới đến trạm sao?

Tìm một cái cột để tựa vào, hắn thầm nhủ: Nghỉ ngơi một lát vậy, may mà cái thứ chết tiệt kia không bảo ta tranh thủ chút thời gian này để luyện công.

Vừa mới nghĩ tới điều đó, Trương Vũ đã hối hận ngay lập tức.

Bởi vì một luồng khí lạnh tràn ra từ trong lòng, giọng nói như ác mộng kia lại vang lên.

Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Ta cái đồ… Trương Vũ chửi thầm: Thứ này luôn giám sát ý nghĩ trong đầu ta sao? Chỉ cần ta nghĩ ra phương pháp nỗ lực mà không làm… là nó muốn giết ta sao?

Thế là trong từng tiếng đếm ngược, Trương Vũ chỉ có thể gồng mình chịu đựng sự mệt mỏi, trong những ánh mắt hoặc kinh ngạc, hoặc nghi hoặc, hoặc tán thưởng, hoặc dửng dưng của mọi người xung quanh, bắt đầu rèn luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Hây!

Bầm!

Cùng với cú đấm cuối cùng tung ra, Trương Vũ mồ hôi đầm đìa lại một lần nữa mệt đến mức ngồi bệt xuống đất.

Nhìn chiếc xe buýt đang ngày càng tới gần phía xa, lòng hắn vô cùng may mắn: Cuối cùng cũng tới rồi.

Mà trên xe buýt hôm nay Trương Vũ vậy mà còn tìm được một chỗ ngồi, khiến lòng hắn lại thêm một niềm vui.

Cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi tử tế một lát rồi.

Chợp mắt một lát vậy, trên xe buýt chắc không thể ép ta luyện công nữa chứ? Trừ phi là thổ nạp…

Vừa nghĩ tới hai chữ thổ nạp, Trương Vũ đã cảm thấy không ổn.

Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Quả nhiên tiếng đếm ngược kia lại vang lên, ép Trương Vũ vừa ngồi xe vừa vận chuyển phương pháp thổ nạp cơ bản.

Vừa ngồi xe vừa tranh thủ thổ nạp, chuyện này nghe thì có vẻ đơn giản và hời, nhưng ngay cả Trương Vũ trước đây sau khi thử vài lần cũng đều từ bỏ.

Một là vì môi trường trên xe quá ồn ào, khiến người ta khó tập trung tinh thần.

Điểm thứ hai, cũng là điểm quan trọng nhất, chính là Trương Vũ mỗi ngày dậy sớm đều quá mệt mỏi.

Khó khăn lắm mới có được một chỗ ngồi, hắn chỉ muốn chợp mắt một lát, căn bản không đủ tinh thần để thổ nạp.

Vài lần nỗ lực trước đó, thường thường thổ nạp được một lát là đã bắt đầu mơ màng muốn ngủ rồi.

Nhưng lúc này dưới sự ép buộc của sức mạnh nghi thức, Trương Vũ chỉ có thể nỗ lực thổ nạp, trong quá trình không ngừng chống chọi với cơn buồn ngủ, thông qua từng nhịp thở cố gắng hấp thụ linh cơ giữa đất trời.

Lúc này hắn cũng hoàn toàn hiểu rõ sự việc còn nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì hắn nghĩ trước đây.

Đây không phải là giám sát 24 giờ thông thường, đây là từng giây từng phút dồn ta vào chỗ chết mà.

Chỉ cần thứ này còn ở trên người ta, thì mọi sự lười biếng, lêu lổng, giải trí, hưởng thụ, thả lỏng… đều sẽ rời xa ta.

Sẽ không còn ngày nghỉ cuối tuần, càng không tồn tại kỳ nghỉ lễ, cuộc đời ta không còn niềm vui thú nào nữa, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ hiến dâng cho học tập, tu luyện, công việc… cho đến khi hoàn thành nguyện vọng thứ hai.

Trương Vũ không tự chủ được mà ôm lấy đầu mình: Ta sẽ trở thành một cỗ máy học tập, một con trâu ngựa làm việc hoàn toàn, không còn bất kỳ thời gian rảnh rỗi nào nữa, cả đời đều phải làm kẻ liều mạng tranh đua… cho đến khi bị áp lực này hoàn toàn đè bẹp mới thôi!

Hắn than thở trong lòng: Nếu cả đời này đều như vậy, thì cho dù tiên đạo có thành, sống thêm vài trăm năm nữa thì có ích gì? Sống thêm bao nhiêu năm, chính là phải chịu khổ thêm bấy nhiêu năm mà.

Trời cao ơi!

Những hành khách xung quanh đều nhìn về phía Trương Vũ đang ôm đầu vẻ mặt đau khổ.

Nhưng Trương Vũ đã không còn quản nổi những thứ này nữa, cùng với tiếng đếm ngược Xin hãy tuân thủ giao ước nghi thức… lại vang lên, hắn đã ngồi ngay ngắn trở lại, cưỡng ép đè nén nỗi bi thương trong lòng, tiếp tục vận chuyển phương pháp thổ nạp cơ bản.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng Trương Vũ cũng dần dâng lên một luồng quyết tâm.

Thực tế là cho đến sáng ngày hôm nay, Trương Vũ khi tới thế giới này trong lòng vẫn có chút mịt mờ.

Tuy nghĩ đến việc phải thi đỗ đại học danh tiếng, gia nhập đại tông môn, tu luyện tiên đạo có thành, nhưng rất khó nói trong đó có bao nhiêu phần là ảnh hưởng từ ký ức của nguyên thân, là lựa chọn theo quán tính cuộc sống của hắn.

Cho đến khoảnh khắc này, Trương Vũ cuối cùng đã có một mục tiêu, một chuyện mà hắn hạ quyết tâm, dù trăm lần gian nan cũng phải hoàn thành.

Đó chính là trở nên đủ mạnh mẽ, mạnh đến mức loại bỏ hoàn toàn sức mạnh nghi thức đang ép buộc hắn này.

Trương Vũ muốn… tự do!

Hết chương