Chương 441: Chân chân hẹn ước.

Đại học Vạn Pháp.

Bên ngoài phòng thí nghiệm dược vật.

Lạc Cảnh Thần mệt mỏi sau nhiều ngày làm việc chậm rãi bước ra, định đi nghe vài tiết học để thư giãn. Quét qua mớ tin nhắn chưa đọc chất đống trong nhãn hài, đột nhiên anh phát hiện nhóm đồng hương Tung Dương có rất nhiều tin nhắn mới.

Ánh mắt Lạc Cảnh Thần lướt qua dòng tin mới nhất.

Vị trí thứ 29 hệ Thổ Mộc Vạn Pháp, nhân viên xoa bóp bảo vệ sức khỏe Ngọc Tinh Hàn của người đạt chứng chỉ quân sự Trương Vũ: Nói rất đúng.

Nhìn thấy tin nhắn này Lạc Cảnh Thần hơi kinh hãi, nhấn vào ảnh đại diện của Ngọc Tinh Hàn xem thử, đập vào mắt đầu tiên là một tấm ảnh mới chụp cảnh Ngọc Tinh Hàn đang xoa bóp cho Trương Vũ. Lạc Cảnh Thần tiếp tục kéo ngược lên xem lịch sử trò chuyện, càng xem càng thấy kinh ngạc, thế là vội vàng liên lạc với em gái mình là Lạc Mộc Lam.



Trong ký túc xá xa hoa.

Ngọc Tinh Hàn đang liên tục trả lời tin nhắn, kể từ sau khi đăng tấm hình xoa bóp cho Trương Vũ người đã đạt chứng chỉ quân sự, đã có không ít khách quen liên lạc với cậu để tư vấn đủ loại vấn đề.

Bước vào đại học hơn hai năm nay, sau khi thăm dò qua nhiều lĩnh vực như thổ mộc, video, xoa bóp, song tu, Ngọc Tinh Hàn dần nhận ra một điều.

Đại học Vạn Pháp trước đây chẳng mấy ai quan tâm đến song tu, vì sinh viên đều bận rộn với việc học của mình. Nhưng theo thời gian trôi qua, khi nhiều sinh viên dần dùng hết mọi cách để nâng cao bản thân… bắt đầu có người để mắt đến con đường song tu, hy vọng mình có thể có thêm một cách tăng cường thực lực so với những người khác.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Mà các công ty, tập đoàn lớn dưới trướng Hợp Hoan Tông khó lòng tiến vào đây, cho nên song tu… tương lai tại Đại học Vạn Pháp có thị trường rộng lớn. Đây là đường đua mới dưới sự thay đổi của thời đại.

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn lại xem thử nhóm người hâm mộ Trương Vũ do mình lập ra. Cậu tiện tay gửi tấm hình Trương Vũ nhận chứng chỉ và tấm hình mình đang xoa bóp qua đó.

Không hổ là đối tượng song tu của đệ tử Hóa Thần, khi nào thì sắp xếp đây?

Trương Vũ có rút thăm trúng thưởng không?

Ban cho ta ít Vũ trấp đi [Mặt dâm x3]

Tiếp!

Một ván bây giờ ít nhất cũng phải 30 linh tệ rồi…

Nhìn những dòng tin nhắn nhảy lên nhanh chóng trong nhóm người hâm mộ, Ngọc Tinh Hàn dường như thấy một đám những kẻ vặn vẹo, biến dị, đang chảy nước miếng bò lổm ngổm dưới đất, gào khóc chờ được cho ăn.

Haiz, tiếc là Trương Vũ chỉ bằng lòng gặp những người sở hữu pháp lực đặc chủng tiên thiên, còn chỉ bằng lòng trao đổi pháp lực một chút thôi.

Ngọc Tinh Hàn liếc nhìn Trương Vũ và Lạc Mộc Lam ở phía bên kia phòng, thầm nghĩ: Mẹ kiếp… tiền ngon thế không kiếm, lại ở trong ký túc xá làm dịch vụ miễn phí… thật là tạo nghiệt mà!

Chỉ nghe Lạc Mộc Lam ở bên kia nói: Đừng có liếm bừa.

Lạc Mộc Lam: Ừm… đưa vào đi.

Trương Vũ: Dạo này khí huyết ta sung mãn, xung lực có lẽ hơi mạnh, cô tiếp cho chắc vào.

Chỉ thấy đầu tiên là đầu ngón tay Lạc Mộc Lam đưa vào trong miệng Trương Vũ, vận chuyển dược lực sản sinh trong cơ thể cho đối phương. Một lát sau, lại đổi thành Trương Vũ đưa ngón tay ra, tại đầu ngón tay ép ra từng dòng huyết dịch, đút vào miệng Lạc Mộc Lam.

Lạc Mộc Lam há miệng ngậm lấy, cảm nhận một dòng chất lỏng tràn vào cổ họng, mùi vị nồng đậm xông thẳng lên mũi, khiến cô suýt chút nữa thì ho ra.

Khí huyết của Trương Vũ thật đặc quánh, dược lực trong đó cũng thật nồng nặc. Lạc Mộc Lam dùng lưỡi chậm rãi quấn lấy dược lực, thưởng thức và phân tích những biến hóa trong đó.

Thể chất của Trương Vũ ngày càng khủng khiếp rồi. Tại sao chứ? Rõ ràng cường độ nhục thân của cậu ta trước đó đã đạt đến cực hạn cấp 20 rồi mà? Nhưng thời gian qua, thể phách của cậu ta ở một vài phương diện vẫn còn thăng tiến.

Đúng lúc này, Lạc Mộc Lam thấy tin nhắn của Lạc Cảnh Thần nhảy lên trong nhãn hài. Sau khi đối phương hỏi han một phen về tình hình của Trương Vũ, liền cảm thán: Trương Vũ vẫn luôn chăm sóc các em, đối với các em quả thực rất tốt nha.

Lạc Cảnh Thần: Xem ra cậu ta trọng tình cũ, vậy thì việc giữ quan hệ tốt với cậu ta là rất cần thiết rồi.

Ngay sau khi Lạc Mộc Lam trả lời xong tin nhắn của anh trai, cô lại thấy tin nhắn từ đạo sư của mình gửi tới.

Âm Cửu Nhiêu: Trương Vũ còn ra hàng không?



Trong văn phòng.

Âm Cửu Nhiêu liếm liếm môi, dường như vẫn đang dư vị điều gì đó.

Haiz, tiếc quá, tạm thời tuyệt bản rồi. Nếu không có thể đối chiếu một chút sự khác biệt của tố tài sau khi thực lực cậu ta thăng tiến…

Xem thử bản luận văn trước mắt, Âm Cửu Nhiêu định liệt cả thành tích chứng chỉ quân sự của Trương Vũ lên đó, coi như là một trong những luận cứ của luận văn. Tiếp đó cô lại hỏi Lạc Mộc Lam: Nếu không có tố tài tinh hoa, tố tài khác cũng được, tóm lại có hàng thì lúc nào cũng có thể báo cho cô.

Âm Cửu Nhiêu: Nếu em có thể cung cấp, bản luận văn cô đang cầm trong tay này cũng có thể đứng tên em một suất.







Bên phía Trương Vũ vừa kết thúc buổi hợp tác hỗ trợ hôm nay với Lạc Mộc Lam, đang nhìn thấy đối phương dùng nhãn hài trao đổi với ai đó. Đúng lúc này, trên nhãn hài của chính hắn cũng hiện lên ảnh đại diện của Bạch Chân Chân.

A Chân. Trương Vũ mỉm cười đồng ý yêu cầu liên lạc của đối phương.

Nhìn hình chiếu của đối phương hiện ra, Trương Vũ hỏi: Thấy ảnh ta gửi cho cô chưa?

Bạch Chân Chân liên tục gật đầu, vẻ mặt đầy nụ cười nói: Vũ tử, có chứng chỉ quân sự rồi, huynh tập hợp đủ Thất Tuyệt là có thể luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn của hệ các huynh rồi nhỉ?

Lần này lại tiến thêm một bước đến Thập Đại Liên Tái rồi.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân trò chuyện vài câu, liền thấy hình chiếu của đối phương tựa vào người mình, khẽ nói: Vũ tử, ta nhớ huynh rồi.

Cô thầm nghĩ trong lòng: Khi nào mới có thể gặp lại, cho Vũ tử mượn Thần Linh Căn dùng thì tốt rồi. Như vậy thực lực của huynh ấy có thể tăng trưởng nhanh hơn một chút…

Trương Vũ nói: Sắp tới ta phải tham gia thi đấu Thổ Mộc liên trường rồi. Hiện tại giải đấu này đã đổi thể lệ, cách một thời gian mới đấu một trận, lúc đó còn phải đến các đại học khác nhau để thi đấu. Chắc cũng sẽ đến Đại học Thiên Kiếm đó, lúc đó chúng ta có thể gặp nhau rồi.

Bạch Chân Chân nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, nói: Thật sao? Vậy thì tốt quá. Lúc đó chúng ta nhất định phải… nhất định phải ngày nào cũng gặp nhau.

Bạch Chân Chân vốn định nói là ngày nào cũng gặp, sau đó cùng nhau điên cuồng tu luyện Thần Linh Căn, nhưng nghĩ lại tình hình liên lạc lúc này rất có thể bị giám sát, cô liền đổi cách nói khác.

Trương Vũ cảm nhận ánh mắt của đối phương, lại hiểu được ý niệm của cô, thầm nghĩ trong lòng: A Chân, ta lúc đó cũng muốn cùng cô trao đổi linh căn thật mãnh liệt nha. Hì hì, cô lúc đó chắc chắn sẽ giật mình cho xem. Hai cái Thần Linh Căn trao đổi cho nhau, không biết có thể tăng thêm bao nhiêu thực lực cho chúng ta nữa.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Ừm, lúc đó ngày nào cũng gặp.

Bạch Chân Chân nhìn vào ánh mắt của đối phương, hiểu rằng đối phương đã rõ ý mình, khóe môi không kìm được mà nhếch lên.

Vậy quyết định thế nhé, ta ở Đại học Thiên Kiếm đợi huynh.

Ngay khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân bắt đầu liên lạc, nhãn hài của Trương Vũ liền không ngừng nhảy tin nhắn tới.

Văn Vô Nhai: Chân Chân, vẫn chưa xong sao?

Văn Vô Nhai: Còn bao lâu nữa?

Văn Vô Nhai: Thầy sắp đến rồi, cô nhanh lên!

Văn Vô Nhai: Ít nhất cô cũng phải trả lời tôi một câu chứ [Gấp]

Bạch Chân Chân: Ừm.



Đại học Thiên Kiếm.

Vài sinh viên nhìn Bạch Chân Chân đang ôm không khí ở bên cạnh, đều cảm thấy nụ cười trên mặt đối phương rạng rỡ chưa từng có. Trên mặt họ lộ ra một tia kinh ngạc, một người trong đó nói: Ồ? Hóa ra Chân Chân cũng biết cười sao? Ta cứ ngõ cô ta cắt bỏ dây thần kinh cơ mặt rồi chứ.

Một sinh viên khác nói: Biết chứ, cô ta có một người bạn tầng một, nghe nói mỗi lần liên lạc với người bạn tầng một đó là sẽ cười.

Nghe thấy là bạn tầng một, mọi người đều lộ vẻ thấu hiểu. Bạn tầng một mà, trong mắt họ thì cũng giống như những con vật bạn bè trong nhà họ vậy, thuộc loại thú cưng, thú cưỡi, gặp mặt rồi cười lên là chuyện bình thường, có thể hiểu được.

Văn Vô Nhai đứng một bên nghe những lời sinh viên này nói, trong lòng cười lạnh: Một lũ ngu ngốc, ngay cả sự khác biệt giữa bạn tầng một và thú cưng, thú cưỡi cũng không phân biệt rõ.

Liếc nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân trả lời mình, Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Chân Chân trong lúc liên lạc với Trương Vũ mà vẫn không quên trả lời tin nhắn của mình sao? Xem ra mình làm ngày càng thành công rồi, cứ đà này… mình sẽ sớm thắng được ước hẹn với Thất Tình Thần Quân thôi.

Tiếp đó cô lại liếc nhìn ảnh đại diện của Trương Vũ, thầm nghĩ: Vậy mà lấy được chứng chỉ quân sự rồi sao?

Mặc dù là chứng chỉ công trình Thổ Mộc quân sự, nhưng việc có lấy được chứng chỉ quân sự hay không, trong mắt vị đệ tử Hóa Thần như Văn Vô Nhai cũng là một sự khác biệt khổng lồ, địa vị của Trương Vũ lúc này trong mắt cô cũng trở nên rất khác biệt.

Suy nghĩ một lát, cô mở danh bạ, đổi ghi chú của Trương Vũ từ Bạn tầng một của Bạch Chân Chân thành Bạn của Bạch Chân Chân .

Đúng lúc này, kèm theo một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, một bóng người hiện ra trước mặt mọi người.

Ta chính là giáo viên hướng dẫn đặc huấn của các em, Kim Khuyết Minh Tiêu.

Các em muốn gia nhập đội tuyển trường, tham gia Thập Đại Liên Tái năm sau, việc quan trọng nhất chỉ có ba điều.

Có tiền.

Có tiền.

Vẫn là có tiền!

Tham gia đặc huấn của ta, bài kiểm tra tại lớp đầu tiên chính là công khai số dư tài khoản của các em ra.

Kẻ thấp nhất trực tiếp bị loại.

Các em có 5 phút chuẩn bị, 5 phút sau bắt đầu kiểm tra.



Kết thúc cuộc trò chuyện với Bạch Chân Chân, Trương Vũ đến phòng thí nghiệm luyện khí, lại bắt đầu công việc của ngày hôm nay.

Hôm nay là… Thái Ất Kim Dịch Đan.

Đây chính là việc Trương Vũ lợi dụng hạn mức thanh toán 30 linh tệ hàng tháng, thông qua bên phía Dạ Tinh Ly, tự đặt đơn hàng pháp bảo cho chính mình.

Một viên Thái Ất Kim Dịch Đan vẫn là quá không đủ dùng.

Sau khi trải qua quá trình làm việc hết mình vì chứng chỉ quân sự, Trương Vũ cũng có nhận thức sâu sắc hơn về hệ thống công việc hiện tại của mình.

Nếu có thể có thêm nhiều Thái Ất Kim Dịch Đan, lực làm việc của mình còn có thể nâng cao thêm nhiều nữa. Sắp tới dẫu sao cũng phải tham gia thi đấu liên trường, mình vẫn phải tranh thủ thời gian nâng cao thực lực.

Sau khi các chỉ số cơ bản đạt đến giới hạn Trúc Cơ, Trương Vũ hiểu rằng con đường tiếp theo để tiếp tục tăng trưởng thực lực, ngoài đạo chủng của Vũ Thư, đồ phổ xâu chuỗi ra, thì cách phổ biến nhất và cũng là thủ đoạn sinh viên khác thường dùng chính là dốc sức vào pháp bảo, pháp hài và công pháp.

Mà ở phương diện pháp bảo, pháp hài, công pháp, sự nâng cao lớn nhất đương nhiên là sức mạnh cấp quân sự. Ngoài cấp quân sự ra, thì lượng pháp bảo nhiều hơn, phù hợp với bản thân hơn đối với Trương Vũ là rất có ích. Đặc biệt là chính hắn cũng đang học luyện khí, thông qua pháp bảo để tăng cường thực lực rất phù hợp với hắn.

Cũng không biết bên phía Cao chủ nhiệm thế nào rồi, khi nào mới có thể tham gia thử thách Thổ Mộc Thất Hạng, lấy được Thất Tuyệt còn lại đây?

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm gửi tới một tin nhắn.

Cao chủ nhiệm: Bình Hãn đã vào đội của Cơ Viên Xu rồi.

Cao chủ nhiệm: Hắn muốn trận tới đấu pháp với em.

Trương Vũ: Thầy muốn em làm thế nào ạ?

Cao chủ nhiệm: Dốc toàn lực đánh bại hắn.

Cao chủ nhiệm: Ta muốn em đánh cho hắn tỉnh ra.

Cao chủ nhiệm: Đả kích luồng gió lệch lạc thích chơi ngoại tệ hiện nay trong hệ Thổ Mộc.

Cao chủ nhiệm: Đánh ra uy phong, để người ta biết em có tư cách lấy Thất Tuyệt còn lại, để người ta hiểu em quan trọng thế nào đối với thi đấu liên trường.