Chương 413: Đại giao dịch.

Đối mặt với con số 30 linh tệ mà Âm Cửu Nhiêu đưa ra, bảo Trương Vũ không động lòng là hoàn toàn không thể. Nhưng để hắn hoàn toàn yên tâm mà bán… hắn cũng không làm được.

Thần linh căn chung quy quan hệ trọng đại, nếu xảy ra vấn đề gì thì rắc rối to.

Vì vậy điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ tới chính là Bạch Chân Chân. Đêm đó, trong lúc gọi điện hàng ngày với Bạch Chân Chân, Trương Vũ vờ như vô ý hỏi: A Chân, hồi đó nếu bà không lộ Thần linh căn, bà bảo lúc bà tới tầng hai có bị lộ không?

Bạch Chân Chân tùy ý đáp: Chắc là không đâu…

Thế là qua sự thăm dò có ý đồ, Trương Vũ một lần nữa xác định khả năng ẩn giấu mạnh mẽ của Thần linh căn nhà Bạch Chân Chân, các loại kiểm tra cơ thể thông thường căn bản không thể phát giác sự tồn tại của nó. Nhưng sự cường hóa mà Thần linh căn mang lại cho cơ thể là thật, nên những biến đổi trên nhục thân do nó mang lại là không thể che giấu hoàn toàn.

Nghe lời Bạch Chân Chân nói, Trương Vũ dần thấy yên tâm. Thế là ngày hôm sau, hắn lại kéo Nhạc Mộc Lam cùng thuê phòng thí nghiệm, định tự mình hóa nghiệm vật liệu của bản thân xem có gì đặc dị không. Tất nhiên, là trong tình trạng Trương Vũ đã chuyển Thanh Liên Kiếm Thai sang Tam Nhãn Thần Thông.

…

Trong phòng thí nghiệm.

Liền thấy Nhạc Mộc Lam rót pháp lực, trên mặt gương lơ lửng giữa không trung đã hiện ra hình ảnh vật liệu của Trương Vũ bị phóng đại vô số lần.

Trương Vũ hơi ngượng ngùng nói: Thế nào?

Nhạc Mộc Lam nghiêng đầu nói: Hình như… có chút khác trước rồi. Cô cầm cốc đong lên, lắc lắc rồi bảo: Lần đầu thao tác đồ tươi thế này đấy, cảm giác hoạt bát quá, nhiệt độ cũng luôn rất cao, có liên quan đến thủ pháp thao tác của cậu không?

Trương Vũ quát: Không phải bảo cậu đến đây chơi đâu!

Nhạc Mộc Lam quay đầu nhìn Trương Vũ: Tớ có chơi đâu, cái này có gì hay mà chơi?

Trương Vũ ngoảnh mặt đi chỗ khác: Tóm lại… dùng những thủ đoạn liên quan cậu học được, có tra ra kết quả gì không?

Nhạc Mộc Lam tiếp tục kiểm tra, mím môi nói: Chất lượng có thăng tiến, cường độ và hoạt tính các hạng mục vật liệu đều cao hơn trước rồi…

Nhìn kết quả kiểm tra hết lần này đến lần khác của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ thầm bảo: Quả nhiên đặc tính của Thần linh căn sẽ không hiển hiện trên vật liệu cơ thể mình. Nhưng cơ thể qua sự cường hóa toàn diện của Thần linh căn đúng là đã khác xưa.

Trương Vũ hỏi tiếp: Vị đạo sư đó của cậu chắc chắn thủ đoạn cao minh hơn cậu nhiều, liệu có nghiên cứu ra thêm gì không?

Nhạc Mộc Lam gật đầu: Cô Âm là chuyên gia về kỹ thuật tự sản xuất dược vật, cơ thể cô ấy vốn dĩ tương đương một nhà máy dược và phòng thí nghiệm hoàn chỉnh. Dù không có những thiết bị trước mắt này, cô ấy chỉ cần nạp vật liệu của cậu vào người là có thể phân tích ra bản báo cáo dài hơn hai trăm trang, phương diện này chắc chắn vượt xa tớ, có điều…

Mặc dù Âm Cửu Nhiêu nắm giữ công nghệ tiên đạo vượt xa Nhạc Mộc Lam, nhưng vật liệu của Trương Vũ trong mắt Nhạc Mộc Lam không có biến đổi gì về bản chất, dù giáo sư Âm có phân tích ra nhiều dữ liệu hơn thì Nhạc Mộc Lam cũng không nghĩ sẽ có kết luận gì đặc biệt.

Thứ cô ấy muốn hơn chắc vẫn là quyền sinh sản. Nhạc Mộc Lam quay sang nhìn Trương Vũ: Cô ấy có thể sẽ lén lút nhân giống hậu duệ huyết mạch của cậu để mong thu được nhiều thành quả nghiên cứu hơn. Cậu chắc chắn không bán quyền sinh sản chứ?

…

Đối mặt với khả năng Nhạc Mộc Lam nêu ra, Trương Vũ biết chỉ dựa vào mình thì rất khó mặc cả với Âm Cửu Nhiêu, hắn cần một người có đủ trọng lượng để bảo chứng cho cuộc giao dịch này. Thế là Trương Vũ tìm tới Cao chủ nhiệm.

Nghe những gì Trương Vũ nói, Cao chủ nhiệm ánh mắt khẽ động, kinh ngạc: 30 linh tệ? Cô ta chỉ muốn của em thôi sao? Cao chủ nhiệm thầm nghĩ, nếu giáo sư hệ Dược lý học có nhu cầu phương diện này, ông có thể tổ chức cho sinh viên khoa Thổ mộc đi bán theo đoàn mà. Loại công việc nghiên cứu khoa học này thu nhập chẳng cao hơn ra công trường làm việc nhiều sao, lại còn chính đáng nữa.

Trương Vũ lắc đầu: Cô ấy chỉ muốn của em.

Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu, thầm nghĩ có lẽ biểu hiện của Trương Vũ đã thu hút sự chú ý của đối phương. Tuy nhiên trước đó Cao chủ nhiệm cũng từng tham vấn một người bạn là giáo sư hệ Phồn dục ở Đại học Thiên Yêu, biết thể chất đặc biệt của Trương Vũ không thể đơn giản nghiên cứu qua biểu hiện nhục thân hay huyết mạch được.

Âm Cửu Nhiêu nghiên cứu xong chắc chắn sẽ hối hận vì ra giá cao thế này. Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ trước mắt, lòng thầm tự hào vì kỹ năng bán rác giá thiên thạch của vị đệ tử này. Em làm tốt lắm, năng lực bán hàng này sau này mang vào ngành Thổ mộc mà phát huy hẳn hoi.

Về phần quyền sinh sản, theo Cao chủ nhiệm thấy cũng không cần bán. Dẫu sao Trương Vũ đã không còn là sinh viên tầm thường, hắn trong mắt Cao chủ nhiệm rất có tiềm năng, không cần thiết để lại huyết mạch ở tầng hai làm gì cho vướng bận nhân quả, kéo chân tu hành sau này. Hợp đồng ta sẽ giúp em đàm phán với cô ta.

…

Âm Cửu Nhiêu nhìn Cao chủ nhiệm trước mắt, cau mày: Hợp đồng có Chính Thần làm chứng?

Cao chủ nhiệm nói: Giáo sư Âm, người thông minh không nói lời mập mờ, Trương Vũ là sinh viên rất có tiềm năng của khoa Thổ mộc chúng tôi, tôi không muốn nó để lại hậu duệ huyết mạch quá sớm, dính líu vào những nhân quả không cần thiết.

Sau một hồi đàm phán, Âm Cửu Nhiêu cuối cùng đồng ý ký hợp đồng, nhưng giá cũng giảm từ 30 linh tệ xuống còn 25 linh tệ, và yêu cầu đích thân bà phải là người lấy hàng. Cô ta nhạt giọng nói: Nó tự tay làm tôi không yên tâm, đồ tôi phải tự mình lấy.

Theo Cao chủ nhiệm thấy thì chuyện này tự nhiên không vấn đề gì, đối phương dù sao đã bỏ ra 25 linh tệ, đích thân ra tay giống như tự mình hái quả mình đã mua vậy… rất hợp lý. Tuy nhiên ông cũng nói: Tôi sẽ giám sát toàn bộ quá trình, tránh việc bà lấy quá mức vật liệu cơ thể của Trương Vũ.

Thế là dưới sự giám sát của Cao chủ nhiệm, Âm Cửu Nhiêu chộp lấy Trương Vũ… Suốt cả quá trình, Trương Vũ cảm thấy mình như một miếng thịt trên thớt, dưới sự giám sát của Cao chủ nhiệm, bị Âm Cửu Nhiêu thu thập vật liệu tại nhiều vị trí khác nhau trên cơ thể. Máu, nước bọt, nước tiểu, tổ chức da, lông tóc, hạt giống… Mỗi loại vật liệu sau khi lấy xong, qua sự xác nhận không sai sót của Cao chủ nhiệm, Âm Cửu Nhiêu liền thanh toán một khoản linh tệ chuyển vào tài khoản của Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm nhận được một cách vô cùng rõ ràng cái giá mua bán cơ thể mình. Tuy nhiên khi mọi việc hoàn tất, số dư tiền gửi của Trương Vũ bỗng chốc vọt lên trên mức 55 linh tệ, nhìn con số trên tài khoản ngân hàng, luồng cảm giác lạ lùng trong lòng hắn đã tan biến sạch sành sanh, chỉ còn lại sự hoan hỉ và vui sướng tột độ. Hắn đã bắt đầu mong chờ tương lai cầm số tiền này đốt sạch vào luyện khí để tiếp tục nâng cao kỹ nghệ luyện khí rồi.

Trên đường rời đi, Cao chủ nhiệm nói: Sau này gặp chuyện tương tự, nhớ cũng phải như hôm nay, nhất định phải ký hợp đồng có Chính Thần làm chứng. Bằng không chỉ cần lợi ích đủ lớn, đối phương chắc chắn sẽ liều lĩnh. Dạo này dự án công trường làm thế nào rồi? Đợi bên nhà máy dược này xong, ta định sắp xếp cho em phụ trách một dự án khác, lúc đó gửi tài liệu cho em, nhớ chuẩn bị trước… Được rồi, em về công trường bận việc tiếp đi.

Sau khi chia tay Trương Vũ quay lại công trường, Cao chủ nhiệm khe khẽ hát theo điệu nhạc, không nhịn được lại gửi tin nhắn cho Từ Cực chân quân.

Cao chủ nhiệm: Vật liệu của Trương Vũ bán được 25 linh tệ đấy.

Từ Cực chân quân: Đồ đệ ông giỏi thật.

Cao chủ nhiệm mỉm cười.

Từ Cực chân quân: [Ảnh chụp màn hình luyện khí].

Nội dung ảnh chụp là cảnh một người đang luyện chế Thiên Thanh Sa, nhưng người đó chỉ lộ ra nửa thân hình mờ ảo, không nhìn rõ dáng vẻ thực sự. Và từ góc độ ống kính nhìn vào thì chắc là ở phía bên kia phòng thí nghiệm, chụp từ sau lưng đối phương.

Cao chủ nhiệm: Đây là?

Từ Cực chân quân: Chẳng phải đã bảo với ông là ta nhận một đứa học trò đi cửa sau sao? Nó dạo này cũng bắt đầu luyện khí rồi, ta bảo sinh viên khác dẫn dắt nó chút. Tuy tiến bộ không nhanh nhưng cũng coi như có chút thiên phú.

Cao chủ nhiệm: Thế xem ra vẫn có giá trị giáo dục.

Từ Cực chân quân: Ừ, ta định cho nó thêm chút cơ hội nữa. Sau này nếu nó luyện ra được món pháp bảo nào dùng được thì cũng đưa ông dùng thử.

Cao chủ nhiệm: Quyết định vậy đi.

Ngay sau khi Trương Vũ và Cao chủ nhiệm rời đi không lâu. Âm Cửu Nhiêu cầm cốc đong lên… Theo một hồi nuốt ực ở cổ họng, bà liếm môi, pháp lực trong người vận chuyển, lượng lớn dữ liệu trong máu của Trương Vũ đã hiện ra trong Nhãn hài. Giây tiếp theo, đồng tử bà đột ngột giãn ra. Cái này là… Hồi lâu sau, Âm Cửu Nhiêu khẽ mỉm cười: Hê, luận văn năm nay xem ra không vấn đề gì rồi.

…

Trương Vũ quay lại nhà máy dược, đi tới xưởng dây chuyền dược phẩm để đo đạc dữ liệu. Cùng với việc mở rộng dây chuyền công nhân thao tác cơ bản hoàn thành, tiếp theo hắn lại phải phụ trách xây dựng xưởng cho dây chuyền dược phẩm. Thấy sự xuất hiện của Trương Vũ, đám công nhân thao tác vốn đang ma mộc, buồn chán trên dây chuyền bỗng xôn xao nhẹ, thảy đều nhìn về phía hắn.

Là sinh viên Trúc cơ Đại học Vạn Pháp sao?

Sinh viên Trúc cơ Thập Đại đấy, không biết cậu ta tới đây làm việc kiếm được bao nhiêu tiền nhỉ.

Tôi đoán một ngày ít nhất 0.1 linh tệ.

Thế chẳng phải mỗi ngày tha hồ tiêm thuốc sao? Xem video cũng chẳng cần tính lưu lượng nữa?

Hazz, quả nhiên vẫn phải học cho giỏi, thi đỗ Thập Đại mới có tiền đồ.

Phía bên kia, Trương Vũ đo đạc và ghi chép dữ liệu xong, tới công trường mục tiêu, toàn thân chấn động, liền thấy cương khí cuồn cuộn bắn ra bốn phương tám hướng. Cùng với việc Thiên Thanh Thái Vân Đâu bay vọt lên trời, từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ cuốn theo Thiên Thanh Sa đã bắt đầu làm việc.

Khí linh Triệu Thiên Hành thao tác chiếc Thiên Thanh Thái Vân Đâu cấp 3, liền cảm thấy lượng Thiên Thanh Sa phun ra nuốt vào tăng lên rất nhiều, độ tiện lợi khi thao tác cũng tăng không ít, mức độ gia trì cho Vô Tướng Lực Sĩ lại lên thêm một tầm cao mới.

Trương Vũ hài lòng nhìn cảnh này, thầm bảo: Có sự gia trì của pháp bảo, hiệu suất làm việc của mình thời gian qua đúng là thăng tiến lớn. Trương Vũ đã tính rồi, hơn nửa tháng qua nhờ công việc ở công trường nhà máy dược, hắn đã có thu nhập hơn 5 linh tệ. Kiếm tiền ở công trường để nâng cao kỹ nghệ luyện khí. Luyện chế pháp bảo, rồi ngược lại nâng cao hiệu suất kiếm tiền ở công trường. Đúng là cách hay để kẻ nghèo như mình học luyện khí.

Trương Vũ hiểu rõ, ít nhất trước khi hắn đạt được thành tựu về luyện khí, có thể kiếm tiền qua việc bán pháp bảo, thì thu nhập công trường đối với hắn vẫn vô cùng quan trọng. Giây tiếp theo, màn sương mù Vô Tướng Vân Cương đầy trời đã bao phủ hoàn toàn cơ thể Trương Vũ, hắn bắt đầu tu hành môn công pháp thứ 9 của Võ Đạo Thánh Thể.

Hắn thầm bảo: Đợi 10 môn công pháp của Võ Đạo Thánh Thể thảy đều luyện thành cấp 20, mình sẽ không cần tiếp tục tu hành trên công trường nữa. Đến lúc đó dùng Võ Đạo Thánh Thể để gia trì công việc, kiếm nhiều linh tệ hơn, rồi sau đó… dốc toàn lực đốt tiền đẩy luyện khí!