Chương 481: Ngòi nổ chiến tranh?.

Cảm nhận khí thế trên người Trương Vũ tăng vọt, nhìn tòa sơn thể khổng lồ đang bị Trương Vũ đập tới che lấp cả bầu trời, Nguyệt Quan Khung không khỏi chấn động trong lòng.

Đột phá lâm trận? Một lèo hai lần?

Hay là Vạn Pháp đã che giấu tình báo, đột phá từ thực nghiệm âm khí đã giúp Trương Vũ đạt tới cấp 18 Thiên Côn Lôn di sơn thần lực chứ không phải cấp 16?

Hay là hậu kình của thực nghiệm âm khí… Ngay từ lúc Trương Vũ tiến hành thực nghiệm đã hoàn thành tích lũy và tư lương cần thiết để thăng cấp công pháp, trận ác đấu hôm nay giúp hắn gia tốc quá trình tiêu hóa, đón nhận đột phá mới…

Hàng loạt ý nghĩ lóe lên như điện xẹt trong đầu nhưng thảy đều bị Nguyệt Quan Khung gạt đi. Vì hắn biết bất kể Trương Vũ đột phá vì nguyên nhân nào, hắn đều không còn thời gian để nghĩ nữa.

Việc cấp bách hiện tại là ngăn chặn tòa cự sơn đang ép tới với thế thiên băng địa liệt kia.

Trong một tiếng quát lớn, Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí của Nguyệt Quan Khung bộc phát toàn lực, vô số đạo kiếm khí từ trong kiếm trận vút lên trời xanh hệt như những dòng thác kim loại, mang theo tiếng rít gào oanh kích vào tòa cự sơn.

Khai sơn cho ta!

Trong những tiếng nổ rầm rầm, tòa cự sơn liên tục bị phấn vụn dưới sự oanh kích của hồng lưu kim loại, mảng lớn nham thạch đột ngột băng liệt, hóa thành đá vụn và bụi bặm ngợp trời.

Nhưng ngay lúc cự sơn bị cắt xẻ phân giải liên tục, chỉ thấy Trương Vũ đưa tay chộp vào đại địa, lượng lớn sa thạch vút lên trời, dung nhập vào trong cự sơn.

Di sơn!

Đập xuống cho ta!

Ở phía sau hắn, bọn Túc Viêm Dương, Thi Hoài Ngọc càng đồng loạt vận công, cùng nhau phát động trận pháp.

Túc Viêm Dương: Trương Vũ! Chúng ta giúp cậu một tay!

Thi Hoài Ngọc: Đừng cho họ cơ hội phản kích!

Chỉ nghe một tiếng oanh, cuồng trào hệt như dòng lũ bùn đất đột ngột bị nhấc bổng, mang theo những luồng thổ long gia nhập vào tòa cự sơn của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Nguyệt Quan Khung trầm giọng quát: Cùng ta chống đỡ!

Hắn muốn di sơn, chúng ta liền khai sơn phá thổ!

Kiếm tới!

Dưới nỗ lực của các thành viên khác phía Đại học Thiên Kiếm, lượng lớn sa thạch bị hóa thành kiếm khí, liên tục được đưa tới trước mặt Nguyệt Quan Khung để hắn ngự kiếm xuất kích, nghiền nát tòa cự sơn từ trên trời sa xuống đang ngày càng áp sát pháo đài không trung.

Giữa những tiếng nổ oanh minh, sơn thể, tầng đá, kim loại, bùn cát… theo ý niệm của hai bên mà va chạm mãnh liệt, phát ra những tiếng nổ kinh thiên động địa. Bụi mù bốc cao gần như nuốt chửng toàn bộ bãi thi.

Tượng Sơn của Đại học Thiên Yêu nhìn cảnh này cảm thán: Phía Vạn Pháp đào đất di sơn, phía Thiên Kiếm liền khai sơn phá thổ. Đây là cuộc đọ sức giữa những năng lực thi công thuần túy và cơ bản nhất.

Vạn Cấu Huyền đến từ Đại học Tiên Binh bên cạnh gật đầu: Dùng sự chuyên chú cực độ, sức mạnh cực hạn để thúc đẩy bản năng thi công đã được rèn giũa vô số lần này, kẻ thắng chắc chắn là bên có hiệu suất thi công cao nhất.

Khoảnh khắc sau, theo sự chìm xuống dần dần của tòa cự sơn, sơn thể và pháo đài không trung đã va chạm dữ dội vào nhau.

Trong tiếng vang điếc tai, pháo đài không trung của Đại học Thiên Kiếm dần nghiêng lệch, hệt như một con tàu đắm chìm vào trong nước, chậm rãi rơi xuống bên dưới.

Tượng Sơn cảm thán: Nguyệt Quan Khung vẫn đang dẫn người dốc tử lực kháng cự, nhưng giống như trong trận chiến lúc trước, Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí có thể dựa vào khoảng cách để áp chế Trương Vũ. Giờ khoảng cách hai bên kéo gần, đó chính là lúc Thiên Côn Lôn di sơn thần lực chiếm ưu thế rồi…

Trong lúc nói chuyện, liền thấy pháo đài không trung đang trôi lơ lửng đột ngột băng liệt, hệt như bị những bàn tay khổng lồ vô hình liên tục xâu xé, mang theo mảng lớn mảnh vụn rơi vãi đầy trời.

Trong quá trình cự sơn và pháo đài cùng rơi xuống, kiếm khí rít gào, bụi mù ngợp trời, hiển nhiên sự kháng cự của Đại học Thiên Kiếm vẫn còn tiếp diễn. Sự kháng cự này cho đến khi pháo đài rơi xuống đại địa vẫn không hề dừng lại, trái lại càng trở nên kịch liệt hơn.

Nhưng khi chiến trường chuyển xuống mặt đất, ưu thế của Trương Vũ càng được mở rộng thêm một bước. Nhìn đại địa hệt như nước sôi sùng sục nhấp nhô dữ dội, liên tục nghiền nát, đánh tan mọi thứ, Tượng Sơn nhàn nhạt nói: Kết thúc rồi.

Vạn Cấu Huyền bên cạnh khẽ gật đầu nhưng không nói gì. Trận đấu tuy đã kết thúc nhưng vẻ mặt cả hai lại càng thêm ngưng trọng, thảy đều đang hồi tưởng lại quá trình Trương Vũ đột phá lâm trận vừa rồi.

Nói thật, trong mắt Tượng Sơn và Vạn Cấu Huyền… đột phá lâm trận không tính là chuyện gì kỳ lạ, dẫu sao tu sĩ mỗi ngày đều tu hành công pháp, đúng lúc thi đấu mà đột phá thì đa phần chỉ là trùng hợp. Liên tục đột phá hai lần trong thời gian ngắn thì hiếm hơn nhiều, tuy nhiên trong lịch sử không phải không có, thậm chí nếu thời gian ác đấu kéo dài, những ví dụ về thiên tài lấy chiến nuôi chiến, đột phá liên tiếp 3, 4 lần trong đại chiến cũng từng xuất hiện. Thậm chí kẻ thiên phú cao hơn, đột phá lâm trận trong lịch sử cổ đại trực tiếp từ Trúc Cơ lên Kim Đan, hoặc từ Kim Đan lên Nguyên Anh cũng không phải cá biệt, dẫu sao cổ đại không cần chứng chỉ tư cách, không có đột phá phi pháp.

Nhưng nếu để Tượng Sơn nói, hắn cực kỳ hy vọng Trương Vũ là loại thiên tài tuyệt thế như vậy, hy vọng Trương Vũ dựa vào thiên phú của chính mình để hoàn thành đợt đột phá công pháp cấp 2 này.

Thiên tài tuyệt thế dù mạnh đến đâu cũng chỉ là sức mạnh của một người. Tượng Sơn thầm bảo trong lòng: Mà đợt đột phá của Trương Vũ hiện nay, đại diện rất có khả năng là sự đột phá về kỹ thuật tiên đạo của Vạn Pháp. Nếu đúng là vậy, thì Vạn Pháp tương lai… e là sẽ có thêm nhiều sinh viên như thế này ra đời. Không chỉ hệ Thổ mộc có thể xuất hiện thêm nhiều Trương Vũ, mà ngay cả sinh viên các hệ khác thực lực cũng sẽ trở nên mạnh hơn. Nếu là vậy thì không chỉ đơn thuần là vấn đề thi đấu nữa. Chỉ riêng các dự án bên công trình thổ mộc, Vạn Pháp sở hữu thêm nhiều nhân viên thi công hiệu suất cao là có thể ép chi phí thi công xuống thấp hơn, giành ưu thế tuyệt đối trong cạnh tranh dự án.

Tượng Sơn biết, trong các dự án phương diện thi công, Đại học Vạn Pháp và Đại học Thiên Yêu vẫn luôn cạnh tranh gay gắt. Một khi Đại học Vạn Pháp giành ưu thế, nhận thêm nhiều dự án, thì đồng nghĩa với việc dự án của Đại học Thiên Yêu ít đi, việc làm ít đi, thu nhập ít đi…

Chỉ riêng nghĩ đến điểm này thôi, Tượng Sơn lúc này đã cực kỳ hy vọng Trương Vũ là cái gã thiên tài tuyệt thế dựa vào thiên phú võ đạo của chính mình để đột phá rồi.

…

Dựa vào thiên phú của chính mình để đột phá? Sao có thể chứ?

Vương Phán cũng đang đứng trên khán đài linh giới nhìn về hướng bãi thi, mắt lóe lên hào quang khó lường.

Vốn dĩ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đã được âm khí cưỡng ép nâng từ cấp 10 lên cấp 16, liệu có thể trong vòng vài ngày ngắn ngủi lại dựa vào chính mình để đột phá không? Hoặc là Vạn Pháp che giấu thông tin, ngay từ đầu đã đột phá tới cấp 18 trong phòng thực nghiệm, nhưng làm vậy có ý nghĩa gì? Khả năng lớn hơn e là dưới sự trợ giúp của âm khí đã sớm hoàn thành tích lũy cần thiết cho đột phá, trong thi đấu chịu kích thích nên mới liên tục đột phá. Biết đâu chiến đấu tiếp diễn, kích thích thêm chút nữa vẫn còn có thể tiếp tục đột phá đấy.

Nghĩ đến đây lòng Vương Phán dần xao động.

Dù quá trình cụ thể thế nào đi nữa, kết quả thảy đều như nhau, chính là Vạn Pháp quả thực đã đạt được đột phá trọng đại về kỹ thuật âm khí và song tu. Cục diện sắp thay đổi rồi. Tiến trình đại học chiến tranh sẽ được đẩy nhanh đáng kể. Hỗn loạn sắp sửa giáng lâm. Cơ hội chưa từng có cũng sắp sửa hạ xuống rồi.

Nghĩ đến đây lòng Vương Phán không kìm được hưng phấn hẳn lên.

…

Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí vẫn quá yếu, khoảng cách lại gần, thao tác lại thiếu hụt sự biến hóa của kiếm thuật tinh diệu, càng thiếu năng lực khai thác chiến trường đa tuyến, chỉ hợp để làm việc cho hệ Thổ mộc thôi.

Văn Vô Nhai liếc nhìn pháo đài không trung đổ nát, trong đầu tùy ý xẹt qua một dòng nhận xét về Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí rồi không thèm nghĩ về trận thi đấu này nữa. Dẫu sao đối với cô, so với thắng thua trận đấu, đợt đột phá của Trương Vũ mới là thứ cô hứng thú nhất.

Kỹ thuật song tu của Vạn Pháp đúng là đột phá rồi, nhưng đợt đột phá này bắt nguồn từ đâu? Họ thiếu hụt sự truyền thừa về kỹ thuật song tu, không mấy khả năng là tự mình đột phá. Liên tưởng đến sự kiện bạo động âm khí của Đại học Hợp Hoan thời gian trước, Văn Vô Nhai thấy sự việc đã quá rõ ràng.

Hoặc là Vạn Pháp cướp được một lô âm khí, hoặc là sau đó thu nhận một lô âm khí, tóm lại xác suất cao là thông qua phá giải âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân mới có được thành quả tạm thời là Trương Vũ này. Tuy nhiên từ phòng thực nghiệm đến thực dụng hóa thực sự, rồi đến sản xuất hàng loạt, trong đó còn một quãng đường dài phải đi, cũng sẽ có không ít biến số. Đặc biệt là từ vụ bạo động âm khí đến khi ra thành quả hiện nay chỉ mới vài tháng trời. Trong thời gian ngắn như vậy, Vạn Pháp hiện nay rất có thể chỉ mới phá giải đến mức… làm sao để sử dụng âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân thôi. Chắc hẳn còn lâu mới bàn tới chuyện có thể sao chép kỹ thuật bên trong, thậm chí có thể dùng để sản xuất sản phẩm được.

Nghĩ đến đây khóe môi Văn Vô Nhai lộ một nụ cười ẩn ý: Nhưng tiếp theo, Quỳnh Tương Thần Quân chắc chắn sẽ không cam tâm tình nguyện bỏ qua đâu, giữa Vạn Pháp và Hợp Hoan liệu có bùng phát cuộc tranh đấu cấp bậc Hóa Thần không? Vậy thì hai vị Thần Quân trường ta sẽ lựa chọn làm gì đây?

Nghĩ đoạn Văn Vô Nhai không khỏi chìm vào suy nghĩ sâu xa.

…

Trên khán đài.

Nhìn đại địa sôi trào, các tuyển thủ Đại học Thiên Kiếm từng người một lựa chọn đầu hàng, Bạch Chân Chân không nhịn được siết chặt nắm đấm vung một cái, trong lòng reo hò: Vũ tử thắng rồi!

Thông tin của Thất Tình Thần Quân xẹt qua trong nhãn hài: Giờ này con chắc không phải đang reo hò vì chiến thắng của Đại học Vạn Pháp đấy chứ?

Bạch Chân Chân phủ nhận: Sao có thể ạ! Con là sinh viên Đại học Thiên Kiếm mà.

Thất Tình Thần Quân cười cười, tiếp đó nhàn nhạt nói: Hiện tại xem ra Trương Vũ đã hoàn toàn đọa vào song tu đạo rồi. Công pháp cấp quân sự của nó thảy đều dựa vào song tu để đột phá, vậy tương lai chắc chắn chìm đắm trong đó. Đặc biệt phải phối hợp với thực nghiệm của Vạn Pháp, nó sẽ ngày càng lún sâu trên con đường này.

Thất Tình Thần Quân than nhẹ một tiếng rồi nói tiếp: Điều này đồng nghĩa với việc nó và con – người tu hành Cực Tình Kiếm Đạo – đã không còn là người chung đường nữa rồi. Người ngoài có lẽ không biết sự xung đột giữa cả hai, nhưng người tu luyện Cực Tình Đạo như con hẳn phải hiểu…

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu nói: Vâng, khác với con đã bước lên Cực Tình tà đạo, Vũ tử đã bước lên Song Tu chính đạo rồi.

Qua ba năm tu hành này, Bạch Chân Chân đã xác nhận được một điều, Cực Tình Đạo tuy không ma tính như Song Hưu Giáo hay Vô Nghiệp Giáo, nhưng cũng là một con đường tà đạo triệt để.

Thất Tình Thần Quân: Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, Cực Tình mới là chính đạo, song tu mới là tà đạo.

Bạch Chân Chân tùy ý gật đầu, thầm bảo trong lòng: Vâng vâng vâng, cả thế giới đều sai hết, chỉ có Người là đúng thôi.

Cùng với việc trận đấu đi đến hồi kết, liền thấy bóng hình Bạch Chân Chân lóe lên, đã lao về phía bãi thi đang mịt mù bụi bặm.