Chương 218: Đánh bom nghĩa địa.

Trong khi các trưởng lão bang phái trong phòng họp tranh luận không ngớt, không biết chọn ai làm giáo viên kim bài mới.

Bất chợt vị lão giả đầu trọc lên tiếng: Không cần tranh nữa, thảy đều nhìn xem tiết học của Tiểu Mã đi…

Hóa ra ngay lúc mọi người đang tranh cãi, Trương Vũ đang dạy thử trong lớp để phô diễn công lực Xuân Thu Vô Tận Thiền của mình, đã trực tiếp bảo mỗi một người già trong lớp đưa cho hắn một viên thuốc mang theo bên người.

Hơn mười loại thuốc với chủng loại, nhãn hiệu, hiệu lực hoàn toàn khác nhau, có viên nang, đan hoàn, thuốc tiêm… cứ thế bị Trương Vũ một hơi dùng sạch.

Dưới tác dụng của Xuân Thu Vô Tận Thiền và Trung học Thánh Thể, Trương Vũ nhanh chóng tiêu hóa và hấp thụ dược lực bên trong, lại còn gánh chịu toàn bộ dược độc và tác dụng phụ.

Nhìn Trương Vũ sau khi dùng thuốc xong vẫn giữ nguyên sắc mặt, không nhìn ra một chút bất thường nào, đám người già trong lớp càng thêm phần tâm phục khẩu phục.

Cùng lúc đó, vị trưởng lão đầu trọc trong phòng họp nói: Tiểu Mã muốn mánh khóe có mánh khóe, muốn thực lực có thực lực, vừa có thể dạy đồ thật, vừa có thể mang lại giá trị cảm xúc, đã là lựa chọn duy nhất cho vị trí giáo viên kim bài lần này rồi.

Nghe những lời này của trưởng lão đầu trọc, dù có vài vị trưởng lão vẫn muốn ủng hộ Dược lão sư, Bạch lão sư dưới trướng mình, nhưng cũng không còn gì để nói.

Những người có mặt ở đây đều là nhân vật lăn lộn nhiều năm trong giới bổ túc bóng tối, biết rằng ở thị trường này, nhiều khi dạy tốt chưa chắc đã bán chạy.

Mà hạng người như Trương Vũ, mánh khóe đầy mình, cái mác người Tiên Đô có thể thu hút rất nhiều khách hàng, cộng thêm bản lĩnh cứng cựa, thì tương lai tiêu thụ chắc chắn sẽ bùng nổ.

Vậy thì chọn Tiểu Mã đi.

Trước khi mở lớp, có thể làm một đợt quảng bá rầm rộ.

Kim Khóa Bang chẳng phải đang tranh giành thị trường người già với chúng ta sao? Vừa hay có thể tung khóa học của Tiểu Mã ra để đấu đài với bọn chúng, nhất định sẽ đè bẹp được một đầu.



Cùng lúc đó, ba người Từ lão sư, Dược lão sư, Bạch lão sư đang đứng ngoài phòng học dạy thử, nghe quá trình giảng bài của Trương Vũ, thảy đều lộ vẻ kinh hãi.

Nếu nói thân phận người Tiên Đô chỉ khiến họ cảm thấy kinh ngạc và bán tín bán nghi, thì sau khi thấy Trương Vũ trình diễn công lực Xuân Thu Vô Tận Thiền, cả ba đều lộ rõ vẻ chấn động.

Dược lão sư thầm nghĩ: Vậy mà một hơi dùng nhiều loại thuốc xung đột công năng, không hề tương thích như vậy, khả năng chịu đựng dược vật của tên này quá đáng sợ, khả năng chuyển hóa e rằng vượt xa ba người chúng ta.

Từ lão sư và Bạch lão sư bên cạnh nhìn nhau, cũng đều bất đắc dĩ lắc đầu, biết đối phương vừa có cái mác người Tiên Đô, vừa có thủ đoạn cứng như vậy, họ lần này chọn vào giáo viên kim bài là vô vọng rồi.

Sau khi buổi dạy thử kết thúc, Trương Vũ bước ra khỏi lớp dưới ánh nhìn lưu luyến của đám người già.

Ba người Từ lão sư lúc này đã không còn đợi ngoài cửa lớp nữa, chỉ còn một mình Hắc Nha nhìn Trương Vũ, mỉm cười nói: Mã lão sư, các trưởng lão trong bang đã quyết định, tiếp theo sẽ do ngài tiếp nhận vị trí giáo viên kim bài, tương lai dẫn dắt lớp người già này.

Tiếp đó Hắc Nha lại bàn với Trương Vũ về mức lương thưởng và phúc lợi cụ thể.

Trương Vũ tính toán sơ bộ, một tuần 5 tiết dạy, mỗi tuần thu nhập sau thuế khoảng 25 vạn, một tháng là tầm một triệu.

Hắc Nha ở bên cạnh cẩn thận nói: Lúc đầu có thể hơi ít một chút, dù sao ngài cũng mới bắt đầu mở lớp.

Nhưng chỉ cần hiệu quả lên lớp tốt, cộng thêm sự quảng bá của bang phái, số tiết học và lượng học viên nhất định sẽ tiếp tục tăng trưởng, đến lúc đó ngài đạt mức thu nhập hai triệu, thậm chí ba triệu một tháng đều có khả năng.

Phúc Cơ thầm cười nói: Tên này đang vẽ bánh cho ngươi đấy.

Nhưng mức chia hoa hồng cho ngươi đúng là không hề ít.

Có lẽ cũng vì nghe thấy thân phận người Tiên Đô ngươi nói, sợ ngươi chê ít.

Trương Vũ nghe vậy tự nhủ: Thân phận người Tiên Đô đúng là khá dễ dùng, không chỉ dùng để dỗ dành học sinh hiệu quả, mà dùng để hét giá cũng có thể cao hơn một chút.

Dù Trương Vũ mới chỉ một lần làm công tử Tiên Đô trong giấc mộng ảo cảnh, nhưng cái gọi là một lần mộng Tiên Đô, cả đời tình Tiên Đô, hắn đã quyết định sau này danh tính giả Mã Vân Tằng này chính là người Tiên Đô chính tông rồi.

Ứng tuyển thành công vị trí giáo viên kim bài, Trương Vũ lại nghĩ đến chuyện Bạch Chân Chân tham gia hành động bang phái vào ngày mai.

Hy vọng A Chân ngày mai cũng sẽ thuận lợi.



Thời gian chớp mắt đã đến ngày hôm sau.

Bên ngoài một nghĩa địa ở vùng ngoại ô thành phố Tung Dương, Bạch Chân Chân đang đứng cùng một nhóm người.

Trước mặt họ, một gã đại hán thân hình cao lớn, da dẻ đen nhẻm, trên mặt xăm một chữ Học, đang nhìn họ với ánh mắt lạnh lẽo.

Chỉ nghe gã đại hán này nói: Kim Khóa Bang khinh người quá đáng, không chỉ trộm đề cương của chúng ta, tập kích giáo viên kim bài của chúng ta, còn liên kết với tập đoàn Tiên Vận để niêm phong khu viên của chúng ta.

Cho nên lần này để báo thù Kim Khóa Bang, chúng ta phải làm một việc lớn, liên kết với đội ngũ bảo an của tập đoàn Thâm Hải, cùng nhau tập kích địa điểm mở lớp lớn nhất của Kim Khóa Bang…

Theo lời giới thiệu của gã đại hán, địa điểm mở lớp lớn nhất của Kim Khóa Bang chính là khu nghĩa địa trước mắt này.

Nghĩa địa này bề ngoài là nghĩa địa, thực chất dưới lòng đất chôn cất các giáo viên của Kim Khóa Bang, học sinh chỉ cần đến cúng bái, dâng nộp tiền mặt là có thể vào trong mộ cung dưới đất nghe giảng. Tuy nhiên vài lần tố cáo đều ra về tay trắng, nên mới có cuộc đột kích lần này.





Bạch Chân Chân nghe gã đại hán bên trên không ngừng cổ vũ sĩ khí, trong lòng lại thầm hô không ổn: Cái đồ… mình vừa tới mà đã là đại chiến kiểu này sao?

Đúng lúc này, lại nghe gã đại hán bên trên nói: Để có thể hốt trọn ổ lũ rác rưởi Kim Khóa Bang, lần này bang phái sẽ sử dụng bom bản quyền.

Sau khi bom bản quyền nổ, đội ngũ bảo an của tập đoàn Thâm Hải sẽ phối hợp xuất động, bắt trọn toàn bộ thành viên Kim Khóa Bang bên trong…

Bạch Chân Chân nghe xong thầm nghĩ: Cái bom bản quyền này là thứ gì vậy?

Chỉ thấy gã đại hán lấy ra một khối lập phương màu đen, giới thiệu: Đây chính là bom bản quyền do bang phái tinh tâm chế tạo, một khi kích hoạt, sẽ phát ra cường độ âm thanh 120 decibel, phát nhanh các bài công pháp cấp chuyên gia của tập đoàn Thâm Hải, khoảng cách truyền bá hiệu quả đạt tới bán kính trên một cây số…

Cái đồ… Bạch Chân Chân nghe xong giật bắn mình: Đây là định làm khủng bố à!

Gã đại hán nói tiếp: Vì cấu trúc dưới lòng đất của nghĩa địa quá phức tạp, cho nên lần này sẽ có cao thủ tinh nhuệ của bang phái mang theo bom bản quyền đột nhập vào trong đó.

Giờ chúng ta sẽ bốc thăm chọn ra người thực hiện hành động.

Bạch Chân Chân trong lòng một trận câm nín: Hóa ra cao thủ tinh nhuệ là bốc thăm chọn ra từ trong đám tụi mình à?

Một lát sau, gã đại hán vỗ vai Bạch Chân Chân, nói: Tiểu Lạc, ngươi vào trong đó chỉ cần kích hoạt bom bản quyền, đội ngũ bảo an của công ty sẽ theo sát phía sau, lục soát toàn trường, bắt giữ tất cả mọi người.

Bạch Chân Chân mặt mày cứng đờ: Vậy tôi nghe thấy nội dung những công pháp này, chẳng lẽ cũng bị bắt sao?

Gã đại hán an ủi: Ngươi yên tâm, ngươi vào trong đó cứ chăm chỉ tăng ca, bang phái sẽ bỏ tiền lo lót cho ngươi ra sớm.

Đợi vào trong ngồi tù khổ sai vài năm, trả hết tiền phạt ra ngoài xong, ngươi chính là đại ca rồi, lúc đó đãi ngộ ngang hàng với giáo viên kim bài.

Một kẻ khác bên cạnh đột nhiên nhìn Bạch Chân Chân nói: Ngươi sợ rồi sao? Nếu sợ thì đưa cơ hội cho ta, ta đi.

Nghe vậy, vài kẻ xung quanh cũng nhìn qua với vẻ mặt hằm hằm, dường như thảy đều muốn tranh đoạt cơ hội này.

Dù sao đối với bọn họ, vào trong ngồi vài năm ra ngoài là có thể lên hàng đại ca, quả thực là cơ hội tuyệt vời để đổi đời.

Nhìn những gương mặt đang nóng lòng muốn thử của những kẻ khác, Bạch Chân Chân trong lòng chợt bật cười: Thật là… sau khi đi cùng Vũ Tử, ngày tháng của mình dường như hơi quá an nhàn rồi, đã quên mất hạng người nghèo như chúng ta muốn leo lên trên, chẳng phải là phải liều như vậy sao? Phải nắm lấy từng cơ hội như thế này sao?

Bạch Chân Chân nhìn gã đại hán, liếm liếm môi nói: Nếu sau khi tôi đặt bom bản quyền mà có thể chạy ra ngoài trước đợt lục soát của bảo an công ty, không bị đưa đi.

Vậy bang phái có thể đem khoản tiền… định dùng để lo lót cho tôi đó, trực tiếp chuyển cho tôi không?

Gã đại hán nhướng mày, đầy hứng thú nói: Chạy ra ngoài trước khi đội bảo an ra tay sao? Nếu ngươi thực sự nhanh đến mức đó, thì ta làm chủ luôn, khoản tiền đó tổng cộng 50 vạn, có thể trực tiếp chuyển cho ngươi.

Còn nữa, sau khi ngươi ra ngoài có thể dẫn dắt một tiểu đội trông coi địa bàn, mỗi tháng trả lương cứng 80 vạn.

Hơn nửa giờ sau, những âm thanh vô cùng hùng tráng, vang dội bùng phát từ sâu trong nghĩa địa, tựa như có hàng vạn người đang tụng đọc từng bài nội dung công pháp dưới lòng đất sâu thẳm.

Vài giây sau, một đạo điện quang lóe lên dưới bầu trời đêm, như một tia chớp giữa màn đêm, lao thẳng về phía cổng nghĩa địa.

Cùng lúc đó, có người hô lớn: Đừng để hắn chạy thoát!

Mà ở khu rừng vòng ngoài nghĩa địa, đội ngũ bảo an của tập đoàn Thâm Hải đã mang theo một chuỗi tàn ảnh lao tới.

Trong điện quang lấp lánh, hệ thần kinh trong người Bạch Chân Chân đang điên cuồng truyền tải mọi thông tin mà nàng có thể cảm tri được.

Dưới sự rót vào của lượng thông tin khổng lồ này, toàn bộ thế giới trong cảm tri của Bạch Chân Chân dường như đều chậm lại.

Trong cơ thể, cơ bắp hai chân bùng nổ mãnh liệt, trái tim đập thình thịch cung cấp máu, lôi đình pháp lực như điện tương liên tục phun trào ra từ trong thân thể, Chân Linh Căn xuyên suốt toàn thân khiến mỗi một động tác của nàng đều chính xác vô cùng, không lãng phí một chút sức bùng nổ nào…

Khoảnh khắc này, mỗi một bộ phận trên cơ thể Bạch Chân Chân đều đang điên cuồng gia tốc cho nàng! Gia tốc! Lại gia tốc!

Bên ngoài cơ thể, tiếng hò hét phía sau ngày càng xa, đang dần bị nàng bỏ lại.

Tiếng xé gió ngoài nghĩa địa ngày càng vang, ngày càng gấp, đó là đội bảo an tập đoàn Thâm Hải đang bao vây tới.

Mà cổng nghĩa địa phía trước đang dần khép lại, vài tên bảo an đang chắn trước mặt Bạch Chân Chân, muốn chặn nàng lại.

Nhưng trong mắt Bạch Chân Chân, vài tên bảo an này thảy đều đầy rẫy sơ hở, giữa họ chẳng có chút phối hợp nào.

Trong cảm tri của nàng, mình chỉ cần vài lần loé lên là đã lách qua được sự ngăn cản chậm chạp của đám bảo an, vút một tiếng nhảy vọt ra ngoài cổng nghĩa địa.

Còn trong mắt đám bảo an, chỉ cảm thấy một đạo điện quang loé qua, người tới đã biến mất giữa bầu trời đêm.

Vài giờ sau, gã đại hán nhìn Bạch Chân Chân trước mặt, tán thưởng: Nhanh như lôi đình, lẹ như điện chớp, bộ khinh công bộ pháp này của ngươi thật nhanh nhạy, không đi giao đồ ăn thì đúng là uổng phí, sao lại nghĩ tới chuyện gia nhập bang phái thế?

Kiếm tiền nhanh thôi mà. Bạch Chân Chân nói: Mau chuyển tiền đi.

Nhìn 50 vạn đã vào tài khoản, khóe miệng Bạch Chân Chân hiện lên một tia mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: Phen này Vũ Tử thành giáo viên kim bài, mình cũng đã có chỗ đứng trong bang rồi.

Vòng thi trúc cơ cuối cùng… nhất định sẽ thắng!

Cùng với việc Trương Vũ và Bạch Chân Chân điên cuồng kiếm tiền trong Ám Học Bang, thực lực của họ cũng theo đó mà bắt đầu một vòng tăng vọt lần nữa.

Và thời gian cứ thế trôi nhanh theo công việc và sự tu hành của hai người, kỳ thi trúc cơ vòng ba vào tháng 1 năm sau ngày càng đến gần.