Chương 403: Sinh viên hệ Luyện khí.

Công Thâu Tẫn đi theo sau Trương Vũ và Dạ Tinh Ly, ba người cùng tiến vào nhà hàng tổ chức tiệc.

Vừa bước qua cửa, một mùi cơm thơm phức đã xộc thẳng vào mũi Công Thâu Tẫn. Nhìn những thùng cơm trắng bày biện trên bàn tiệc cách đó không xa, anh thầm cảm thán sự giàu sang của Mặc Thương Tẫn.

Trương Vũ bên cạnh liếc qua bàn tiệc, cũng cảm thấy bụng đói cồn cào. Dẫu sao thời gian qua ngoài việc học tập, tăng ca và tu hành hàng ngày, hắn thực sự đã lâu rồi chưa được ăn một bữa cơm tử tế.

Đúng lúc này, thấy một thiếu nữ bước tới. Cô gái chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và quần ngắn, để lộ ra phần lớn làn da. Tuy nhiên, giữa các khớp tay chân và khớp xương đều có thể thấy rõ những dấu vết chắp nối. Thậm chí trong Nhãn hài của Trương Vũ còn nhìn thấy trên người đối phương có một lượng lớn các đường vẽ cấu trúc cố ý được chiếu ra, cùng với nhãn hiệu và ký hiệu của đủ loại pháp hài.

Tất cả những điều này dường như là để làm nổi bật bộ pháp hài trên người cô, không ngừng nhắc nhở người khác rằng tay, chân và nhiều bộ phận trên cơ thể cô không phải là máu thịt mà là pháp hài.

Trương Vũ quét mắt qua thứ hạng trên đầu đối phương, thầm bảo: Hạng 15 hệ Luyện khí sao?

Hơn nữa Trương Vũ còn phát hiện pháp hài trên người đối phương đều đến từ cùng một thương hiệu. Hắn thầm dự đoán: Người dùng trung thành của Vạn Đạo Tượng Tông?

Thiếu nữ vừa đến trước mặt Dạ Tinh Ly liền nở nụ cười ngọt ngào: Học tỷ!

Dạ Tinh Ly bên cạnh giới thiệu: Đây là Đồ Đinh Đinh, học muội của chị.

Đinh Đinh, đây là Trương Vũ của khoa Thổ mộc.

Đồ Đinh Đinh quay đầu nhìn Trương Vũ, thấy con số hạng 95 khoa Thổ mộc trên đầu hắn thì hơi ngẩn người. Không phải chứ… khoa Thổ mộc hạng 95? Con số thật xa lạ và xa xôi làm sao, Đồ Đinh Đinh nhớ lần cuối mình nói chuyện với sinh viên ở đẳng cấp này dường như đã từ mấy năm trước rồi. Nếu không phải do Dạ Tinh Ly giới thiệu, cô đã muốn đuổi thẳng người ra ngoài rồi.

Kế đó Nhãn hài của Đồ Đinh Đinh khẽ quét một lượt, đã thu thập chính xác thông tin pháp hài trên người Trương Vũ.

Thời Tàn Ma Đồng, kiểu dáng của ba năm trước, tính cả khấu hao, giá trị ước tính hiện tại là 25.5 linh tệ, nhưng cậu ta mới có mỗi một món…

Cô âm thầm đánh dấu trên đầu Trương Vũ con số 12.75, đại diện cho giá trị thân phận pháp hài của đối phương.

Đồ Đinh Đinh là một người theo chủ nghĩa pháp hài cực đoan. Thông qua việc quét nhanh pháp hài trên người đối phương và tra cứu giá cả để có được giá trị thân phận pháp hài… đây là một trong những phương pháp Đồ Đinh Đinh dùng để phán đoán mức độ quan trọng của một con người, cũng là phương pháp thường dùng của nhiều người trong hệ Luyện khí.

Điều này theo Đồ Đinh Đinh thấy là rất bình thường và hiệu quả, nếu không làm sao phân biệt nhanh chóng thượng đẳng nhân, hạ đẳng nhân và không phải người?

Đồ Đinh Đinh tin chắc rằng: Thời đại tương lai là thời đại của pháp hài.

Pháp hài mới là cơ thể thực sự của một tu sĩ.

Cái gọi là quá trình tu tiên chính là không ngừng kiếm tiền, không ngừng học tập, không ngừng nâng cao pháp lực, đem phần máu thịt lạc hậu trên người dần dần thay thế bằng pháp hài tiên tiến.

Số lượng pháp hài trên người tu sĩ đại diện cho mức độ tiến hóa của người đó trên con đường tiên đạo.

Kẻ khắp người từ trên xuống dưới đến một món pháp hài cũng không có, ở thời đại này chính là phế tật.

Sau khi đánh dấu mức độ tiến hóa 12.75 cho Trương Vũ, Đồ Đinh Đinh lại nhìn sang Công Thâu Tẫn phía sau.

Đến xếp hạng toàn hệ cũng không có?

Đồ Đinh Đinh nhìn Dạ Tinh Ly hỏi: Học tỷ, đây là hồn tu chị mới tuyển à? Sao người còn sống nhăn thế này?

Dạ Tinh Ly lắc đầu nói: Ai mua hồn tu mà mua đồ còn sống bao giờ?

Đây là bạn Công Thâu Tẫn khoa Thổ mộc, em đừng nhìn cậu ấy không có xếp hạng toàn hệ, đó là vì cậu ấy mới năm hai, điểm tổng hợp còn thấp thôi.

Công Thâu Tẫn đứng bên cạnh nghe vậy hổ thẹn cúi đầu xuống. Kể từ khi vào nơi tụ tập này, nhìn thấy sinh viên qua lại thảy đều mang xếp hạng toàn hệ trên đầu, anh cảm thấy mình như một con gián dưới cống ngầm, hiện ra vô cùng lạc lõng ở nơi này. Đặc biệt là đứng cạnh Dạ Tinh Ly và Đồ Đinh Đinh, dưới sự đối chiếu của đống pháp hài giá trị cao khắp người họ, Công Thâu Tẫn thấy mình thật xấu xí.

Đồ Đinh Đinh nghe xong gật đầu, đánh dấu con số 151 lên đầu Công Thâu Tẫn, thầm bảo: Dù không có xếp hạng toàn hệ nhưng mức độ tiến hóa cũng tạm được. Chỉ là khắp người… thế mà không có lấy một món pháp hài nào của Vạn Đạo Tượng Tông?

Đồ Đinh Đinh lắc đầu trong lòng, theo cô thấy nếu thương hiệu pháp hài không chọn Vạn Đạo Tượng Tông thì cơ bản là đã tiến hóa sai hướng trên con đường tiên đạo rồi. Dẫu sao Vạn Đạo Tượng Tông là siêu xí nghiệp tầng trên, lại là doanh nghiệp hợp tác lâu năm của hệ Luyện khí Đại học Vạn Pháp, luôn là doanh nghiệp pháp hài xuất sắc nhất, tinh phong nhất, tiên đạo nhất trong lòng Đồ Đinh Đinh, đại diện cho hướng tiến hóa chính xác của tiên đạo.

Vạn Đạo Tượng Tông mới là doanh nghiệp pháp hài thực sự nắm giữ công nghệ cốt lõi, mấy hãng khác như Thiên Công hay Kim Cương Huyền Tạo chẳng qua chỉ dựa vào marketing thôi.

Quét qua Trương Vũ và Công Thâu Tẫn xong, Đồ Đinh Đinh lại nhìn sang Dạ Tinh Ly bên cạnh, cùng với con số 1??? trên đầu đối phương. Nhìn cái giá trị thân phận pháp hài bốn chữ số đó, Đồ Đinh Đinh chỉ thấy Dạ Tinh Ly trước mắt thật rực rỡ lung linh.

Dẫu sao đây là cơ thể trị giá hơn nghìn linh tệ, sao có thể không đẹp cho được?

Còn ba dấu chấm hỏi sau con số 1 là bởi pháp hài của Dạ Tinh Ly đã qua tự điều chỉnh, giá trị chính xác của nó với trình độ của Đồ Đinh Đinh thì khó lòng ước tính nổi. Điều này trong mắt Đồ Đinh Đinh chính là vẻ đẹp vô thượng đi kèm với một chút khí chất huyền bí, khiến thân hình Dạ Tinh Ly càng tỏa ra sức hút làm người ta run rẩy.

Ngoài Đồ Đinh Đinh ra, trong đại sảnh ngay lập tức có những sinh viên hệ Luyện khí khác bước tới. Những sinh viên mang thứ hạng hệ Luyện khí trên đầu cứ như những con thiêu thân lao vào ánh nến, quây quanh Dạ Tinh Ly.

Vừa gặp Dạ Tinh Ly, việc đầu tiên những sinh viên này làm là chụp ảnh. Nhãn hài của họ giống như những chiếc thước đo tinh vi, đo đạc tỉ mỉ những thay đổi trên cơ thể Dạ Tinh Ly, tựa như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật, ghi chép lại những điểm khác biệt của cơ thể chị so với lần gặp trước. Những thay đổi về thông số đều được ghi lại, đây theo họ đều là những tư liệu quan trọng.

Dạ Tinh Ly với vị thế hạng 8 hệ Luyện khí, sinh viên có điểm tổng hợp cao hơn chị hầu như đều là sinh viên năm thứ mười . Dạ Tinh Ly có thể nói là đại diện cho trình độ luyện khí hàng đầu trong đám sinh viên. Cơ thể chị đối với sinh viên hệ Luyện khí chính là hình mẫu quan sát và học tập thượng hạng.

Ngay sau đó, hàng loạt thông tin được trao đổi qua lại giữa nhóm sinh viên này và Dạ Tinh Ly.

Sinh viên Luyện khí A: [Chuyển khoản 0.1 linh tệ] Học tỷ, bản thư giới thiệu dự án của em không vấn đề gì chứ ạ?

Sinh viên Luyện khí B: [Chuyển khoản 0.1 linh tệ] Dạ học tỷ, em muốn vào nhóm dự án của giáo sư Vương, không biết chị có cách nào giúp không ạ?

Sinh viên Luyện khí C: [Chuyển khoản 0.1 linh tệ] Tinh Ly học tỷ, việc phân nhóm giải đấu Luyện khí năm tới không biết các học trưởng đã quyết định chưa ạ?

Cũng có người nhìn sang Đồ Đinh Đinh hỏi: [Chuyển khoản 0.05 linh tệ] Đồ học tỷ, pháp hài cũ của Tinh Ly học tỷ đã có hàng chưa ạ?

Đồ Đinh Đinh: Chưa đâu, có hàng chị sẽ báo cho các em.

Là hình mẫu học tập của đông đảo sinh viên luyện khí, pháp hài cũ đã qua sử dụng, tôi luyện và điều chỉnh của Dạ Tinh Ly tự nhiên cũng là đối tượng được nhiều sinh viên tranh nhau mua. Còn về Trương Vũ và Công Thâu Tẫn bên cạnh thảy đều bị đám sinh viên này lờ đi theo bản năng.

Trương Vũ nhìn đôi bên mắt đối mắt mà không nói lời nào nhưng dường như đã tiến hành cuộc giao lưu vô tận, liền biết đám người hệ Luyện khí này đang nhắn tin riêng. Hắn cảm thấy mình ở đây cũng chẳng xen mồm vào được, xoa bụng định đi ăn cơm.

Dạ học tỷ, em đi kiếm gì ăn trước đây.

Thế là Trương Vũ chào Dạ Tinh Ly một tiếng rồi quay người đi về phía bàn tiệc. Công Thâu Tẫn thấy Trương Vũ rời đi cũng vội vàng đi theo, trước mặt những sinh viên mang thứ hạng của hệ át chủ bài này, anh luôn có cảm giác cực kỳ không tự nhiên.

Đúng lúc này, một trận ồn ào truyền tới.

Bàn tiệc có quy tắc của bàn tiệc, đĩa đầu tiên buộc phải nuốt một hơi, đó là sự tôn trọng dành cho mọi người.

Phải đó, văn hóa bàn tiệc tổ tông truyền lại không thể để đứt đoạn ở chỗ chúng ta được!

Trương Vũ và Công Thâu Tẫn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một nhóm sinh viên khoa Thổ mộc đang thi ăn tại bàn tiệc. Nhìn những sinh viên khóa trên nuốt từng đĩa sủi cảo nhân gạo trắng, Công Thâu Tẫn thầm hít một hơi lạnh, chỉ thấy sức ăn của đám sinh viên Thổ mộc khóa trên này đứa sau còn khủng khiếp hơn đứa trước.

Sức ăn đại diện cho khả năng tiêu hóa mạnh hay yếu, mà khả năng tiêu hóa đại diện cho tài lực và năng lực nhục thân của một người, là biểu hiện của tiềm năng tiên đạo.

Công Thâu Tẫn hiểu rõ, thi ăn chính là một phương pháp để cá nhân phô diễn tiềm năng tiên đạo của bản thân. Mình qua đó không lẽ cũng bị kéo vào thi ăn chứ? Công Thâu Tẫn nhìn sang bên kia thấy các học trưởng đang massage, cắn thuốc, cảm thấy chỗ đó hợp với mình hơn.

Đột nhiên ánh mắt anh khẽ động, nhìn thấy bên cạnh các học trưởng đang massage có một bóng người quen thuộc. Đó là… Ngọc Tinh Hàn? Nhìn Ngọc Tinh Hàn đang giới thiệu kỹ thuật viên cho các học trưởng, Công Thâu Tẫn thầm bảo: Ngọc Tinh Hàn gia nhập nền tảng massage của đạo sư cậu ta, lại còn lên làm quản lý rồi sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã mỉm cười tiến về phía bàn tiệc. Một học trưởng vừa thấy Trương Vũ liền kéo lại nói: Cậu chính là Trương Vũ đúng không? Lần này lọt vào top 7 giải nội bộ, lợi hại thật nha! Tới tới tới, làm một đĩa nào!

Nhìn Trương Vũ nhanh chóng giải quyết sạch ba đĩa sủi cảo cơm mà người không chút biến sắc, đám học trưởng Thổ mộc thảy đều phát ra tiếng tán thưởng.

Túc Viêm Dương ở cách đó không xa ngẩng đầu liếc Trương Vũ một cái, không nói lời nào, lặng lẽ chạm bát cơm với Ma Huyền, mỗi người cạn một bát. So với Trương Vũ, điều Túc Viêm Dương quan tâm lúc này hơn vẫn là Tiêu Vân Cơ và một sinh viên Thổ mộc khóa trên khác tên là Bình Hãn.

Kỳ thi Chứng chỉ Công trình Thổ mộc Quân sự thường mỗi lần chỉ lấy một người.

Kỳ thi tháng 10 năm tới, Tiêu Vân Cơ và Bình Hãn chắc hẳn là đối thủ lớn nhất của ta rồi.

Còn về Trương Vũ… tuy lần này giải đấu thắng được mình, nhưng theo phán đoán của Túc Viêm Dương, thực lực cá nhân đối phương chắc chắn không bằng mình, kỳ thi chứng chỉ quân sự năm tới cũng chưa đến lượt đối phương thể hiện.

Trương Vũ ước chừng là chuẩn bị thi chứng chỉ quân sự ba năm tới rồi. Ba năm sau… đối với ta là quá muộn.

Túc Viêm Dương thầm bảo: Sang năm chính là cơ hội tốt nhất của ta. Nhưng chỉ khi chiến thắng Tiêu Vân Cơ và Bình Hãn, ta mới lấy được chứng chỉ quân sự.