Chương 389: Đợt công kích cuối cùng.

Cùng với những đợt kích đấu trên sàn đấu.

Trong nhóm giải đấu, việc trao đổi giữa Trương Vũ, Thi Hoài Ngọc và những người khác về cục diện hiện tại vẫn chưa dừng lại.

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ, các em thực sự đã làm chậm tiến độ của họ.

Thi Hoài Ngọc: Nhưng năng lực thi công của nhóm Túc Viêm Dương quá mạnh, tỷ lệ chiếm hữu linh mạch đã vượt quá 50% rồi.

Xa Vu Phi: Thế sao hắn vẫn chưa phát động tấn công?

Thi Hoài Ngọc: Với tính cách của Túc Viêm Dương, hắn rất có thể sẽ tích lũy sức mạnh trận pháp, đợi đến khoảnh khắc cuối cùng trước khi trận đấu kết thúc mới ra tay, bùng phát một đợt tấn công kinh thiên động địa.

Thi Hoài Ngọc: Làm như vậy vừa gây ra phá hoại lớn nhất cho chúng ta, vừa không để lại bất kỳ thời gian nào cho chúng ta tu sửa.

Tiêu Thanh Huyền: Hắn e là muốn ép độ hoàn thiện cuối cùng của chúng ta xuống dưới 20%, thậm chí là dưới 10%.

Tiêu Thanh Huyền: Dẫu sao kết quả trận chiến này của chúng ta cũng coi như gián tiếp quyết định quyền sở hữu top 7.

Nghe những lời Tiêu Thanh Huyền nói trong nhóm, Ngọc Tinh Hàn trong lòng vẫn chưa hiểu lắm, quay sang hỏi Doanh Tâm cũng đang ngồi ở ghế dự bị.

Doanh Tâm giải thích: Trong top 10, mạnh nhất đương nhiên là đội của Mặc Thương Tẫn và Huyền Lượng Thiên, dẫu sao họ nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, đồng đội cũng kẻ sau lợi hại hơn kẻ trước.

Nhưng đối thủ của hai đội này thì thảm rồi, thành tích vòng này ước chừng sẽ đứng bét bảng.

Trong số các đội đối đầu còn lại, khoảng cách thực lực tổng hợp lớn nhất chắc là đội chúng ta và đội Túc Viêm Dương.

Nếu độ hoàn thiện của chúng ta bị ép xuống dưới 20%, xác suất cực cao sẽ cùng với đối thủ của Mặc Thương Tẫn và Huyền Lượng Thiên rơi xuống ba vị trí cuối bảng.

Ngọc Tinh Hàn lập tức phản ứng lại: Hóa ra là vậy, sau khi xác định được ba vị trí cuối, bảy đội còn lại tự nhiên là top 7, nhóm Túc Viêm Dương có thể bảo đảm bản thân nhận được phần thưởng Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Doanh Tâm gật đầu: Cho nên đó, Túc Viêm Dương chắc chắn sẽ dốc toàn lực để áp chế chúng ta.

Đối với những lời Doanh Tâm nói, các thành viên chính thức trong đội hoặc là đã sớm nghĩ thông suốt, hoặc là được nhắc nhở trong quá trình thi đấu. Ai nấy đều biết Túc Viêm Dương đang vận hành trận pháp, hấp thụ linh cơ, không ngừng tích lũy sức mạnh, giống như một chiếc lò xo càng ép càng chặt, tích tụ một đợt tấn công cuối cùng mạnh mẽ nhất.

Nhóm Trương Vũ tự nhiên cũng không ngồi chờ chết, thảy đều đang chuẩn bị phòng ngự theo cách riêng. Khi trận đấu bước vào 3 phút cuối cùng, cả sàn đấu đột ngột rung chuyển dữ dội.

Thi Hoài Ngọc cảm nhận sự chấn động của linh mạch mô phỏng dưới lòng đất, ánh mắt đột ngột ngưng lại: Tới rồi!

Cùng lúc đó, liền thấy đại địa cuộn trào như sóng dữ, mà Túc Viêm Dương lơ lửng trên đầu sóng, cả người dưới sự hỗ trợ của pháp hài bước đi giữa hư không, đứng ở vị trí tiên phong và cao nhất của đợt sóng bùn cuồn cuộn.

Lúc này, toàn bộ sức mạnh của đại trận đều bị hắn nắm giữ triệt để, linh cơ bành trướng tích lũy trong đại trận bùng phát theo ý niệm của hắn, linh mạch dưới đất bị dẫn động chậm rãi theo mệnh lệnh của hắn, địa thế dần thay đổi theo ý đồ của hắn.

Hắn muốn nghiền nát hoàn toàn tòa pháo đài đối phương xây dựng thành tro bụi, ép độ hoàn thiện xuống dưới 10%, đặt định chắc chắn thứ hạng trong top 7.

Thi Hoài Ngọc, Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền…

Túc Viêm Dương nhìn về hướng công trường đối phương, lạnh lùng nói: Thất bại hôm nay của các người không phải bại dưới tay tôi, mà là bại dưới tay những công nghệ mới về kiến trúc thông minh và sáng tạo tài chính.

Sự thất bại của các người là thất bại về mặt kỹ thuật, và càng là thất bại của những quan niệm lạc hậu.

Thân hình Trương Vũ nhấp nháy, một mặt cấp tốc chi viện về hướng công trường, một mặt thầm bảo trong lòng: Tên này… chắc là biết có nhiều thầy cô đang xem trận đấu này nên mới cố ý nói những lời đó nhỉ.

…

Trong không gian Linh giới.

Lập tức có giảng viên gật đầu tán đồng: Túc Viêm Dương nói không sai, ứng dụng giao thoa đa ngành, dùng công nghệ thông minh, công nghệ thông tin, công nghệ tài chính để tiếp sức cho ngành nghề truyền thống mới có thể tỏa ra sức sống mới.

Nguy Hoài cũng liên tục gật đầu: Nếu không có sáng tạo tài chính làm hỗ trợ nguồn vốn, không có công nghệ thông minh làm dự trữ, sao có thể làm tốt kiến trúc thông minh? Làm tốt cuộc cách mạng Thổ mộc thế hệ mới?

Nghe các giảng viên phái Hòa bình và phái Trung lập thay nhau tâng bốc, Thổ Lực Sơn trong lòng thầm cười lạnh. Ông biết Linh Nhạc chân quân thuộc phái Trung lập, khi xưa lúc còn quán xuyến công việc đã luôn thúc đẩy hợp tác giữa khoa Thổ mộc và hệ Phù chú, quảng bá kiến trúc thông minh, nhà máy thông minh, thành phố thông minh, mục tiêu là cải tạo đô thị toàn bộ từ tầng 2 đến tầng 6, thậm chí là tầng 7 đến tầng 10.

Tuy nhiên sau khi Linh Nhạc chân quân bận rộn với vấn đề thọ số, ông ta không còn quản việc này mấy nữa. Trong trường dù có các môn học liên quan nhưng dự án ứng dụng rất hiếm. Mà hệ Tài chính và hệ Phù chú từ trước đến nay vốn có sự hợp tác rộng rãi, năm nào cũng tạo ra đủ thứ như sáng tạo tài chính, tài chính Linh giới.

Lẽ nào phái Hòa bình và phái Trung lập bắt tay nhau xong lại mời cả hệ Phù chú vào khuấy nước đục? Định cùng phái Trung lập tiếp tục đẩy mạnh kiến trúc thông minh?

Nghĩ đến đây, chân mày Thổ Lực Sơn không nhịn được mà cau lại, nhìn cuộc đối đầu giữa Trương Vũ và Túc Viêm Dương cứ như thấy phái Chiến tranh đang một mình chống lại cả phái Trung lập và Hòa bình vậy.

Đúng lúc này, Túc Viêm Dương vốn đang tích thế chuẩn bị phát động bỗng đột ngột dừng lại. Có giảng viên kỳ quái: Sao dừng rồi? Xảy ra hỏng hóc à? Có giảng viên ngạc nhiên: Trận pháp quá tải?

Linh Nhạc chân quân nhạt giọng: Không sao, kiến trúc thông minh có khả năng tự kiểm tra, sẽ nhanh chóng tìm ra vấn đề thôi.

Trong hình ảnh thi đấu, Túc Viêm Dương quả thực đã tìm ra vấn đề dựa trên hệ thống tự kiểm tra của kiến trúc, hóa ra là có nhiều mạch hồi linh cơ đã xảy ra sự cố. Lang Hữu Công sử dụng chức năng xem lại, ánh mắt khẽ động: Hê, hóa ra thằng nhóc Trương Vũ này sau khi tiêu hóa vật liệu xây dựng đã nôn ra những sản vật tiêu hóa có cường độ cao, rồi bảo Điền Dương đem bịt kín một số vị trí mấu chốt của mạch hồi linh cơ.

Vận hành trạng thái bình thường thì không sao, nhưng dốc lực vận hành là xảy ra hỏng hóc ngay.

Nhìn thấy trên công trường của Túc Viêm Dương đâu đâu cũng là sản vật tiêu hóa do Trương Vũ trộm vật liệu ăn vào rồi nôn ra, nhiều giảng viên nảy ra một ý nghĩ: Thằng nhóc này đúng là thực sự biết ăn nha… sau này nếu nó đến công trường của mình, nhất định phải giám sát mọi lúc mọi nơi.

Nguy Hoài lắc đầu: Chỉ là trì hoãn chốc lát thôi, ý nghĩa không lớn.

Chớp mắt, theo hệ thống tự kiểm tra của kiến trúc, Túc Viêm Dương chỉ huy sửa chữa một hồi, thời gian đến khi kết thúc trận đấu chỉ còn lại hai phút cuối cùng.

…

Mặc dù bị ngắt quãng một chút, nhưng trên mặt Túc Viêm Dương không thấy chút cảm xúc nào, vẫn tiếp tục động tác dang dở. Chỉ thấy hắn giơ hai tay lên, kèm theo sự dẫn động dữ dội đối với linh mạch, cả đại địa của sàn đấu đều rung chuyển kịch liệt. Luồng sóng chấn động khủng khiếp lấy bùn đất làm vật trung gian, từ linh mạch truyền thẳng tới pháo đài của Trương Vũ.

Nơi nó đi qua, đại địa nứt nẻ, bùn cát bay tứ tung, mọi thứ trong sàn đấu dường như đều sắp bị san phẳng, mà tòa pháo đài nhóm Trương Vũ xây dựng cũng rung lắc dữ dội. Trong ngoài pháo đài, bóng dáng nhóm Trương Vũ nhấp nháy, cương khí cuộn trào, đang dốc sức ổn định vật kiến trúc.

…

Trong không gian Linh giới.

Lang Hữu Công khẽ gật đầu: Một phần vật liệu cường độ cao do Trương Vũ chế tạo ra đều được Điền Dương vận chuyển qua để gia cố pháo đài rồi.

Pháo đài còn dùng đến thuật huyết tế, trộn thêm tro cốt vào để nâng cao cường độ.

Lại có bọn họ túc trực bên cạnh tu sửa chắp vá, đợt chấn động này chắc chưa hủy được pháo đài đâu.

Nguy Hoài nhạt giọng: Bây giờ chỉ là màn dạo đầu của Túc Viêm Dương thôi.

20 giây sau, cùng với sự giảm bớt của chấn động dữ dội, thời gian thi đấu còn lại 100 giây. Và đợt tấn công thực sự của Túc Viêm Dương cũng theo đó mà đến.

Kèm theo sự dẫn động linh mạch và thay đổi địa thế vừa rồi, những mảng bùn cát khổng lồ hóa thành dòng thác đục cuồn cuộn, gầm thét lao về phía pháo đài với thế trời sụp đất nứt, muốn nuốt chửng cả người lẫn pháo đài của nhóm Trương Vũ. Nhìn từ xa, cứ như có những con hắc long đang múa vuốt giương oai đâm sầm vào pháo đài.

Trong những tiếng quát lớn, thấy sáu người nhóm Trương Vũ ai nấy cơ bắp phình to, vươn gân bạt cốt, chớp mắt hóa thành những người khổng lồ cao từ sáu, bảy mét đến hơn mười mét. Hóa thành khổng lồ, họ cuốn theo từng đạo cương khí oanh kích vào dòng thác đục đang ập tới. Dưới sự yểm hộ của họ, thế công của dòng bùn đá bị cứng rắn làm yếu đi, nhưng dư chấn nện vào pháo đài vẫn gây ra những trận rung lắc liên hồi.

Nguy Hoài nói: Bản thân họ vốn đã tiêu hao pháp lực cực lớn, cứ bị xung kích thế này thì không trụ được lâu nữa đâu.

Trông thấy sức mạnh mọi người liên tục bị tiêu hao, một số dòng bùn đá đã không thể chặn lại được nữa, sự rung lắc của pháo đài ngày càng dữ dội, Xa Vu Phi thu nhỏ thân hình, khí tức toàn thân sụt giảm chóng mặt, rồi chui tọt vào trong pháo đài.

Lang Hữu Công ánh mắt khẽ động nói: Giả Tử Sinh Trang ? Để bản thân rơi vào trạng thái giả chết, tạm thời thay thế tác dụng của sinh trang để gia cố kiến trúc.

Các giảng viên bên cạnh dù hơi nhướn mày nhưng thảy đều không bình luận gì thêm. Thổ Lực Sơn biết cái Giả Tử Sinh Trang này là ở công trường thường mời một số công nhân có sức sống yếu tới tạm thay sinh trang để đối phó tạm thời với kiểm định chất lượng. Coi như là kiến thức không dạy trong sách giáo khoa khoa Thổ mộc, cũng là thứ các giảng viên ngầm hiểu mà không nhắc tới.

Mặc dù có sự đồng lòng chống đỡ của mọi người, nhưng dưới đợt bắn phá của bùn đá đầy trời, tòa pháo đài tổng cộng 3 tầng rất nhanh đã bị vùi lấp mất một tầng rưỡi.

Túc Viêm Dương nhìn cảnh này lạnh lùng nói: Nhìn xem các người dùng thảy đều là thủ đoạn gì?

Trộm vật liệu, ăn vật liệu, phóng uế bừa bãi trên công trường của tôi, giờ còn dùng đến cả thứ như sinh trang giả nữa.

Chỉ dựa vào những thủ đoạn hạ lưu này… mà các người cũng muốn đối kháng với tôi sao?

Không vốn liếng không công nghệ, dựa vào mấy tiểu thủ đoạn lỗi thời mà tưởng có thể đối kháng được với công nghệ kiến trúc thông minh mới nhất sao?

Nghe những lời này của Túc Viêm Dương, nhiều giảng viên không thuộc phái Chiến tranh trong không gian Linh giới đều liên tục gật đầu.

Và khi thời gian còn lại 60 giây, Túc Viêm Dương cũng đã mở ra đợt tấn công tiếp theo. Theo sự thay đổi của địa thế, cấu trúc ngầm nơi pháo đài tọa lạc cũng xảy ra biến hóa dữ dội. Chỉ nghe một tiếng nổ oanh cực lớn, những cái hố khổng lồ bắt đầu hiện ra xung quanh pháo đài, mặt đất bắt đầu sụp lún.

Thi Hoài Ngọc gầm lên một tiếng: Lên!

Cùng với việc phát động Tiểu Tam Hợp, bùn cát cuộn trào lỏng lẻo, tách rời khỏi nền móng pháo đài. Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc và Trương Vũ đồng thời phát động Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, rót từng đạo huyền hoàng chi khí vào trong pháo đài, liên tục giảm trọng lượng cho các loại vật liệu bên trong. Kế đó dưới sự dốc lực đồng loạt của mọi người, cả tòa pháo đài bị họ cứng rắn nhấc bổng lên.