Chương 205: Tài Thần đệ nhất, Đại học Đại chuyên.

Tiền tệ của các tầng các phái trong Côn Khư đều do vị Ức Tài Hải Sinh đại thần này phát hành.

Có thể nói trong bát bộ, Tài Thuế đứng nhất, mà vị Ức Tài Hải Sinh đại thần này càng có thể coi là Thần trong các Thần, Thần trên các Thần, cũng được người đời tôn xưng là Tài Thần.

Nhưng sau này mười đại tông môn dần phát hiện ra, chỉ nắm giữ việc phát hành tiền thôi vẫn là chưa đủ.

Nhất định phải khống chế tốt quy mô và sự lưu thông tiền tệ của các tầng, mới có thể quản lý Côn Khư tốt hơn.

Một khi trong đó xuất hiện vấn đề, liền có khả năng dẫn đến một trận Thiên Địa Lượng Kiếp, gây ra hết trận chiến tranh công ty này đến trận chiến tranh công ty khác, sinh linh đồ thán, cuối cùng không biết có bao nhiêu người nhảy lầu, bao nhiêu hào môn sụp đổ, bao nhiêu công ty lụi tàn…

Tiên nhân của mười đại tông môn chung quy cũng không phải hoàn mỹ không tì vết, vĩnh viễn không sai sót. Trong suốt bao nhiêu năm cai trị Côn Khư, cũng từng xảy ra nhiều lần Thiên Địa Lượng Kiếp, khuấy đảo trên dưới Côn Khư long trời lở đất, một mảnh hỗn loạn.

Chỉ có điều những vị Vô Lậu Chân Tiên đã nhảy ra ngoài ba loại nợ, không nằm trong năm loại bảo hiểm, thậm chí có thể tự mình phát hành tiền tệ luôn luôn có thể tránh được ảnh hưởng của Thiên Địa Lượng Kiếp này, luôn có thể sau khi lượng kiếp kết thúc, ra mặt chỉnh đốn lại Côn Khư.

Sau đó các tiên nhân của mười đại tông môn liền bắt đầu để Bát Bộ Chính Thần thu hồi tài phú trong thiên hạ.

Phúc Cơ nói đến đây, với vẻ vô cùng hướng tới và hâm mộ mà cảm thán: Cứ như vậy, một tay phát tiền, một tay thu tiền, lợi nhuận của toàn bộ ba mươi sáu tầng Côn Khư đều nằm trong lòng bàn tay, sự sinh tử tồn vong, phúc họa nghèo giàu của ức triệu sinh linh đều nằm trong một ý niệm của bọn họ.

Bạch Chân Chân nghe Phúc Cơ kể một tràng dài như vậy, thở hắt ra một hơi.

Là một học sinh trung học, nàng tuy không thể nghe hiểu hết thảy, nhưng lại hiểu rõ một điều, đó là kiếm tiền… hay nói cách khác là thu hồi tiền tệ đối với Chính Thần mà nói là vô cùng quan trọng.

Phúc Cơ nói: Mỗi vị Chính Thần hằng năm đều có một mục tiêu khảo hạch, đó là kiếm tiền, hoặc nói là thu hồi bao nhiêu tiền tệ.

Cho nên chỉ cần cho vị thần bậc sáu kia một cơ hội kiếm tiền từ trên người Chu gia, đối với bà ta mà nói đó chính là một phần công lao rất tốt.

Nhưng ngay cả Chính Thần cũng không thể làm xằng làm bậy, huống chi bà ta mới chỉ là một vị thần bậc sáu.

Vì vậy việc chúng ta cần làm là cho bà ta một cơ hội, tạo ra một điểm tựa, bà ta tự nhiên sẽ ngoạm lấy Chu gia.

Vài giờ sau, ngay khi nhóm ba người Trương Vũ đang tiến hành mưu tính, kẻ địch trong dự tính của họ đã ra tay trước một bước.

Cùng với sự rung động của điện thoại Trương Vũ, là một dòng tin nhắn do đội trưởng tuần tra Vân Nghê của thành phố Tung Dương gửi tới.

Vân Nghê: Cấp trên đột nhiên muốn kiểm tra nhân viên dư thừa, ngươi và Bạch Chân Chân nếu không muốn bị sa thải khỏi chức vụ thần phụ, thì bắt đầu từ tuần sau phải đến ngồi văn phòng mỗi ngày mới được.

Trương Vũ nhướng mày, nếu phải ngồi văn phòng mỗi ngày, hắn lấy đâu ra thời gian để tu hành và kiếm tiền nữa?

Nhưng thân phận cộng tác viên thần phụ này Trương Vũ cũng không nỡ tùy tiện vứt bỏ, liền hỏi ngay: Có cách nào không phải ngồi văn phòng không?

Vân Nghê: Không có cách nào cả, lần này kiểm tra rất nghiêm, ta cũng không che chở nổi cho các ngươi.

Phúc Cơ ở bên cạnh nhắc nhở: Ngươi hỏi nàng ta xem có biết nguyên do bên trong không.

Sau một hồi Trương Vũ hỏi han, Vân Nghê mới gửi lại một chữ: Chu.

Trương Vũ trong lòng đã hiểu rõ: Là Chu gia lại ra tay rồi?

Sau cuộc cải cách chương trình học ở trường, rồi việc bổ túc thêm, giờ lại muốn ta đi ngồi văn phòng sao?

Trương Vũ có thể cảm nhận được, đây là từng bước từng bước ép chặt thời gian học tập, tu hành, kiếm tiền của hắn, nếu là học sinh bình thường gặp phải chuyện này, e rằng chắc chắn tâm thái sẽ dần dần mất cân bằng, thành tích sụt giảm, tu hành thụt lùi.

Bạch Chân Chân nhìn phản hồi của Vân Nghê, hừ lạnh một tiếng nói: Cái Chu gia này rốt cuộc muốn làm gì? Đánh thì không đánh, cứ từng bước làm ghê tởm chúng ta sao?

Phúc Cơ trầm tư nói: Đây là đang gây áp lực cho các ngươi đấy.

Trương Vũ nói: Tóm lại… không thể ngoan ngoãn đi ngồi văn phòng được, Chu gia đã có năng lực gây ảnh hưởng đến cấp trên của đội tuần tra, vậy chúng ta mà đi ngồi văn phòng thì chỉ có nước rơi vào nhịp độ của đối phương, bị hết lần này đến lần khác nhắm vào.

Phải theo nhịp độ của chúng ta, lợi dụng sự sai lệch thông tin hiện có để đối phó Chu gia.



Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngồi chuyến tàu đêm, trở về trường học vào sáng ngày hôm sau không lâu.

Trương Vũ sau vài lần phát động sức mạnh của nghi thức dò xét trong cơ thể để kiểm tra, liền lại cảm nhận được cái ống kính camera vẫn luôn âm thầm giám sát hắn trước đó.

Quả nhiên, chúng ta vừa về không lâu, đã lại bắt đầu giám sát rồi sao?

Tuy nhiên bất kể là Trương Vũ hay Bạch Chân Chân đều không để lộ ra vẻ gì, chỉ coi như không phát hiện có người đang giám sát, tiếp tục lên lớp, tu hành, rèn luyện, bổ túc như bình thường trong trường…

Cùng lúc đó, trên sân thượng của tòa nhà cách đó không xa.

Một thanh niên đang dùng camera quan sát cuộc sống của Trương Vũ trong trường học.

Thanh niên này mày thanh mắt tú, chiều cao không quá một mét chín, đặt trong giới tu tiên giả đều được coi là thấp bé, nhưng lại toát ra một luồng khí chất dũng mãnh từ trong ra ngoài.





Thanh niên tên là Nhạc Kim Thành, là nhân viên mới vào làm chưa đầy một năm của đội bảo an tập đoàn Vạn Tinh.

Lúc mới bị phân công đến giám sát Trương Vũ, hắn còn vô cùng nghiêm túc, cần mẫn, không nỡ rời mắt khỏi mọi động tĩnh trên người Trương Vũ, từng giây từng phút giám sát đều phải quét qua tỉ mỉ, chỉ mong sớm ngày lập công, thăng chức tăng lương, trở thành đội trưởng bảo an.

Dù sao thời buổi này, sinh viên đại học từ tầng hai Côn Khư ngày càng nhiều, kẻ xuất thân từ tầng một như hắn muốn trụ lại tầng hai là vô cùng khó khăn.

Thế là ngày càng có nhiều sinh viên tốt nghiệp là về quê ngay, khiến sinh viên tốt nghiệp ở Tung Dương cũng năm sau nhiều hơn năm trước, công việc ngày càng khó tìm.

Nhạc Kim Thành cũng vô cùng trân trọng công việc khó khăn mới có được này, kể từ khi vào làm đã ngày đêm ăn ở tại công ty, tự túc tiền ăn và đóng phí nghỉ lại qua đêm cho công ty, theo sát lãnh đạo, không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội tăng ca nào.

Khi nhận được công việc giám sát này, lúc đầu hắn còn tràn đầy chí khí, nhưng càng giám sát Trương Vũ và Bạch Chân Chân, hắn càng cảm thấy bất lực.

Đặc biệt là nhìn cuộc sống ngày qua ngày của hai người, Nhạc Kim Thành cảm thấy thời gian, sinh mệnh của mình đang không ngừng bị bào mòn.

Không biết từ lúc nào, hắn phát hiện thời gian đi làm của mình trở nên chậm chạp hơn, số lần lướt điện thoại ngày càng nhiều.

Lúc này nhìn Trương Vũ đang luyện thể trong ống kính, Nhạc Kim Thành thầm than trong lòng: Ngươi dù sao vẫn còn đang tu hành, ta đây ngày nào cũng nhìn ngươi tu hành, thì ra cái thể thống gì chứ?

Cứ như vậy quan sát Trương Vũ một cách vô vị suốt vài giờ đồng hồ, Nhạc Kim Thành cuối cùng không nhịn được mà nói với đầu dây bên kia của bộ đàm: Tư tiền bối, cứ chờ đợi thế này không phải là cách đâu.

Chúng ta có nên chủ động một chút không?

Phía bên kia sân thượng, một người phụ nữ đang vừa nghe tiểu thuyết vừa giám sát Bạch Chân Chân.

Chính là Tư Sậu Vũ, người từng theo dõi Bạch Chân Chân đi giao đồ ăn.

Nghe Nhạc Kim Thành nói, Tư Sậu Vũ nhíu mày: Ngươi muốn làm gì?

Nhạc Kim Thành nói: Trương Vũ cũng vậy, Bạch Chân Chân cũng thế, lợi hại đến mấy cũng chẳng qua là hai học sinh trung học.

Với bản lĩnh của ngươi và ta, muốn đối phó bọn họ thì dù là lấy trộm điện thoại của bọn họ, hay lẻn vào căn hộ của bọn họ, thảy đều dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó trên người bọn họ có bí mật gì đều sẽ biết hết thôi.

Tư Sậu Vũ tuy cũng có ý nghĩ tương tự, cũng thấy dùng tu vi của hai người đối phó hai học sinh trung học là chuyện nhẹ nhàng, nhưng là một nhân viên kỳ cựu hai mươi năm chưa được thăng chức tăng lương, bà muốn thăng chức nhưng càng hiểu rõ nhiệm vụ lãnh đạo công ty giao phó tuyệt đối không được tự ý quyết định.

Tư Sậu Vũ lập tức nói: Sự sắp xếp của lãnh đạo tự có thâm ý, ngươi đừng có làm loạn.

Nhạc Kim Thành nhíu mày, liếc nhìn Tư Sậu Vũ vẫn đang nghe tiểu thuyết, trong mắt lộ ra một tia khinh miệt.

Vốn dĩ hắn đối với vị tiền bối hơn 20 năm không thăng chức như Tư Sậu Vũ đã có nhiều phần coi thường, mấy ngày trước biết đối phương chỉ là sinh viên đại chuyên, thì lại càng thêm coi khinh bà ta.

Dù sao Nhạc Kim Thành hắn cũng là tốt nghiệp chính quy từ trường Hạ hiệu số 72, đây mới thực sự là sinh viên đại học.

Còn cái Học viện Kim Châu mà Tư Sậu Vũ tốt nghiệp cũng xứng gọi là đại học sao?

Ta không thể giống bà ta ngày nào cũng tiêu tốn thời gian, lãng phí thanh xuân tươi đẹp thế này được.

Qua một hai năm nữa, chức vụ của ta nhất định sẽ trên bà ta.

Thời gian cứ thế trôi qua trong sự giám sát vô vị của Nhạc Kim Thành.

Tối hôm đó nhìn Trương Vũ tan học đi về phía ga tàu điện ngầm, Nhạc Kim Thành lại hơi ngẩn người: Thằng nhóc này bình thường vì tiết kiệm tiền toàn chạy bộ về nhà mà? Sao lần này lại nỡ đi tàu điện ngầm rồi?

Nhạc Kim Thành chỉ có thể đi theo Trương Vũ lên tàu điện ngầm, bắt đầu thay đổi trên từng tuyến đường sắt.

Nhưng hắn là nhân viên đỉnh phong Luyện Khí, lại được phái đi theo dõi, giám sát đối thủ, tự nhiên có những thủ đoạn độc đáo.

Chỉ thấy thân hình hắn biến ảo, cơ bắp toàn thân vặn vẹo, phối hợp với quần áo trong ba lô, khiến mỗi lần hắn tiếp cận Trương Vũ luôn có thể biến đổi thành một bộ dạng khác.

Cứ như vậy ngồi tàu điện ngầm đi lòng vòng, Nhạc Kim Thành theo Trương Vũ đến bên ngoài một ga tàu điện ngầm ở vùng ngoại ô.

Nhìn đối phương chạy về phía ngoại thành xa xôi, Nhạc Kim Thành đi theo phía sau lại đột ngột phấn chấn tinh thần hẳn lên.

Chẳng lẽ hôm nay thằng nhóc này cuối cùng cũng có hành động rồi?

Cũng đến lúc ta lập công.

Ngay khi hắn đang nghĩ có nên thông báo cho Tư Sậu Vũ đang giám sát Bạch Chân Chân ở phía bên kia không, thì nghe đối phương truyền tin tới.

Hóa ra Bạch Chân Chân cũng ngồi tàu điện ngầm, đi về hướng ngoại ô.

Không lâu sau, Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ hội quân một chỗ, cả hai đều có chút hưng phấn nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn đang tiến nhanh về phía trước không xa.

Hơn nửa giờ sau, nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân mua vé vào khu bảo tồn, cả hai đều nhíu mày.

Nhạc Kim Thành không nhịn được nói: Có vào không?

Tư Sậu Vũ nói: Nói nhảm, đương nhiên phải theo vào xem bọn họ rốt cuộc đã gặp ai chứ.

Nhạc Kim Thành có chút xót tiền nhìn danh sách chi tiêu của khu bảo tồn, nói: Công ty sẽ thanh toán chứ?

Tư Sậu Vũ: Đương nhiên rồi.

Chỉ là bà thầm nghĩ trong lòng: Nhưng bao giờ thanh toán thì khó nói lắm, chỉ hy vọng Trương Vũ, Bạch Chân Chân lần này có thể mang lại cho ta chút bất ngờ thôi.

Nhưng ngay sau khi hai người vào khu bảo tồn không lâu, lúc tìm lại được Trương Vũ và Bạch Chân Chân, lại phát hiện đối phương đều đã đeo mặt nạ dưỡng khí.

Đây là… chẳng lẽ là chuyển phát nhanh bọn họ nhận ở trường hôm nay sao? Tư Sậu Vũ kinh ngạc nói: Xem ra là đã có chuẩn bị từ trước.

Nhạc Kim Thành nhìn bộ dạng hít bình oxy của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, lại nhìn bộ dạng mình và Tư Sậu Vũ đang hít lấy hít để không khí trong khu bảo tồn, trong lòng đột nhiên có một linh cảm không lành.

Hy vọng hai tên này ở đây không lâu.

Nhưng rõ ràng Trương Vũ và Bạch Chân Chân mang theo bình oxy không có ý định rời đi ngay.

Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ chỉ có thể bám theo hai người suốt quãng đường, rồi nhìn hồ sơ chi tiêu trên người mình cứ theo mỗi nhịp thở mà không ngừng tăng lên, tăng đến mức tim bọn họ đau như cắt.