Chương 853: Bộ đạo quân cất nhắc người tài không tị hiềm người nhà, hạ súc bang.

Vạn Pháp Tông, trong văn phòng của bộ Thẩm hạch Ngự Pháp Các.

Từng vị chính thần đột ngột giáng lâm, phong tỏa toàn bộ văn phòng của các tổ võ đạo bộ Thẩm hạch.

Tiếp đó dưới ánh mắt kinh ngạc của đông đảo tu sĩ, từng đạo thần quang cuốn lên, liền đã mang phó bộ trưởng bộ Thẩm hạch Lục Hành Chương đi rồi, trong lúc nhất thời dấy lên đủ loại suy đoán và lời đồn đại bên trong Ngự Pháp Các.

Nhìn một màn này bộ trưởng bộ Thẩm hạch, tông vụ viên cấp 5 Cố Thanh Nhai, trong lòng một trận thổn thức, âm thầm suy đoán: Lục Hành Chương trước đó vừa đi một chuyến đến Cựu Nhật phần trường, lẽ nào là có liên quan đến thảm họa tiểu giới sụp đổ của Cựu Nhật phần trường?

Đám người của Tiên Thiên Đạo Thống này gan lớn thật a.

Mà rất nhanh Cố Thanh Nhai liền nhận được chỉ thị từ bề trên truyền tới, sẽ có một tu sĩ nhảy dù xuống bộ Thẩm hạch, tiếp theo tạm thời đảm nhiệm vị trí của Lục Hành Chương.

Xem ra Lục Hành Chương phen này là hết cứu rồi, người mới vừa đi… Vị trí đã bị người ta nhòm ngó rồi.

Cố Thanh Nhai tò mò gửi một tin nhắn cho Trương Vũ, hỏi dò tình hình từ Trương Vũ, thuận tiện cũng là liên lạc một phen với vị cựu thuộc hạ nay đã danh tiếng vang dội trong Vạn Pháp Tông này.

Trong mắt lão, Trương Vũ ngăn cản trận trời sập của Cựu Nhật phần trường, lại được Pháp Lưu Nguyên thiên quân đích thân phong thưởng, đã là anh kiệt Côn Khư được phái cải lương dốc sức ủng hộ.

Ngoài ra, Trương Vũ còn có Vạn Pháp tiên tộc chống lưng, ôm đùi của Bộ Ảnh Sơ.

Cố Thanh Nhai nhưng là nghe nói Trương Vũ đã từng mang tiên thai cho Bộ đạo quân, sau khi bị người ta đánh sảy thai ở Cựu Nhật phần trường, cũng là Bộ Ảnh Sơ đứng ra ra mặt cho hắn.

Lại có phái cải lương trợ lực, lại có tiên tộc chống lưng… Vị cựu thuộc hạ này của ta, cỗ máy thăng chức của hắn e rằng là cứng đến dọa người a.

Dưới tình huống này, Trương Vũ tương lai thăng lên chức vụ cấp 5, bước vào cảnh giới Luyện Hư đã là ván đã đóng thuyền.

Thậm chí có khả năng… Ngày sau tốc độ thăng thêm một cấp nữa đều sẽ nhanh hơn lão, tương lai xác suất lớn sẽ vượt qua vị lãnh đạo cũ là lão đây.

Nếu như nói trước đây là hắn cầu xin muốn ngồi lên cỗ máy thăng chức của ta, sau này nói không chừng chính là ta cầu xin hắn rồi, chi bằng bây giờ xếp hàng trước.

Mà bên kia, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, đã nhìn thấy tin nhắn Cố Thanh Nhai gửi tới.

Cố Thanh Nhai: Chúc mừng Trương bộ trưởng nhận được sự tín nhiệm của tông môn, đảm đương trọng trách

[1 vạn tiên tệ]

Trương Vũ: Cố bộ trưởng khách sáo rồi [Đã nhận tiền chuyển khoản]

Cố Thanh Nhai: Trương bộ trưởng có biết chuyện của Lục Hành Chương không? [Đầu chó]

Trương Vũ: Chuyện gì vậy? [Nghi vấn]

Nghe Cố Thanh Nhai kể chuyện Lục Hành Chương bị mang đi, trong lòng Trương Vũ cũng hơi cảm thấy bất ngờ: Trận trời sập lần này thế mà lại còn liên quan đến Lục Hành Chương?

Trong đầu Trương Vũ hiện lên những hồi ức liên quan đến đối phương, lúc hắn thi tông khảo vẫn là do vị phó bộ trưởng này tiến hành phỏng vấn, mở miệng ra liền nhắm vào thân phận thổ mộc của hắn, sau này mới biết đối phương là phe Tiên Thiên Đạo Thống.

Tiếp đó Trương Vũ tiến vào bộ Thẩm hạch Ngự Pháp Các, cũng nhiều lần nảy sinh xung đột với đối phương, sau này vẫn là Bộ Ảnh Sơ thay hắn dạy dỗ đối phương một trận.

Lại không ngờ vị lãnh đạo từng đối với Trương Vũ mà nói là cao cao tại thượng này, nay lại bị cuốn vào trong đạo tranh, vị trí dưới mông chớp mắt liền bị người ta luyện hóa, giống như một con bọ bị cuốn vào cơn bão, không có chút sức phản kháng nào.

Trong lòng cảm thán sự tàn khốc của các cuộc đấu tranh ở Côn Khư, Trương Vũ trả lời Cố Thanh Nhai tự kỷ cũng không biết là chuyện gì.

Cố Thanh Nhai lúc trước thăng chức trở thành bộ trưởng bộ Thẩm hạch, còn có sự trợ lực của Trương Vũ, hai người cũng đều là từ hạ giới bò lên, quan hệ coi như là không tồi.

Đối với những trải nghiệm của Trương Vũ dạo gần đây, Cố Thanh Nhai có thể nói là vô cùng tò mò, lúc này lão cũng nhân cơ hội nghe ngóng: Trương Vũ, có phải cậu đã sớm có liên hệ với Pháp thiên quân của phái cải lương rồi không? Có chỗ dựa vững chắc như vậy, cậu cũng không nói sớm với tôi.

Cố Thanh Nhai thầm nghĩ trong lòng tiểu tử cậu nói sớm một chút, tôi cũng theo cậu đi ôm đùi Pháp thiên quân rồi a.

Trương Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: Chỗ dựa của tôi chỉ có một, đó chính là Vạn Pháp Tông, trong lòng tôi cũng chỉ có một mặt trời, đó chính là Vạn Pháp Tiên Đế.

Cố Thanh Nhai bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng: Không muốn nói thì thôi, cần gì phải lôi cả Tiên Đế ra chứ?

Bên trong phòng thẩm vấn, chính thần nhìn Lục Hành Chương trước mắt, nói: Lục Hành Chương, thành thật khai báo đi, ngươi nên hiểu rõ, không nắm giữ chứng cứ xác thực, chúng ta sẽ không bắt ngươi đến đây.

Lục Hành Chương sắc mặt âm trầm nói: Các người nếu thực sự đã nắm giữ chứng cứ xác thực, còn cần phải thẩm vấn ta như vậy sao?

Chính thần nói: Lục Hành Chương, đừng ôm tâm tư vọng tưởng nữa, ngươi dẫn phát tiểu giới trời sập, suýt chút nữa tạo thành tổn thất hàng ngàn tỷ tiên tệ, ai cũng không cứu được ngươi.

Lục Hành Chương kích động nói: Các người đây là cấu kết hãm hại! Ta là tông vụ viên cấp 4 của Ngự Pháp Các, ta muốn liên lạc với cấp trên, ta muốn liên lạc với thiên quân! Ta bị oan!

Nửa tiếng đồng hồ sau, Lục Hành Chương vừa rơi lệ vừa đau đớn kịch liệt nói: Ta đáng chết! Ta có lỗi với tông môn, có lỗi với Tiên Đế! Ta là nhất thời ma xui quỷ khiến mới phạm phải sai lầm lớn.

Giữa lúc ý niệm của chính thần khẽ động, một bản danh sách tài sản đã xuất hiện trước mặt Lục Hành Chương: Nhìn cho kỹ, còn những tài sản nào bị bỏ sót không? Ngươi nên hiểu rõ, hiện tại nộp tiền phạt càng nhiều, tương lai lãi suất khoản nợ càng ít.

Nhìn một màn này nước mắt Lục Hành Chương không ngừng rơi xuống, trơ mắt nhìn gia sản dốc sức đánh đổi nhiều năm trời bốc hơi trong chốc lát, khoảnh khắc này hắn là thực sự đau lòng rồi.

Sau khi đăng ký xong tất cả tài sản, chính thần vung tay lên lại kéo ra một đạo quang mạc, nói: Căn cứ theo quy định liên quan của 《Phế Tử Luật》, ngươi mặc dù tội ác tày trời, nhưng tông môn niệm tình ngươi đã dốc sức nhiều năm, chung quy sẽ giữ lại cho ngươi một mạng.

Hy vọng ngươi sau khi chuyển hóa thành hồn tu, tiếp tục làm việc chăm chỉ, hoàn trả nợ nần cho tốt, báo đáp ân tình của tông môn.

Trong lúc nói chuyện, chính thần đã đẩy quang mạc tới trước mặt Lục Hành Chương: Đây là thỏa thuận chuyển hóa hồn tu của ngươi, ngươi tự kỷ điền đi.

Nhìn nội dung trên thỏa thuận, trong lòng Lục Hành Chương đột nhiên chìm xuống: Cựu Nhật phần trường? Ta sẽ bị sắp xếp đến Cựu Nhật phần trường chuyển hóa thành hồn tu?

Lục Hành Chương từng đi qua Cựu Nhật phần trường, cũng từng tìm hiểu về sản nghiệp hồn tu ở đó.

Trong mắt hắn, bất luận là Thiên Ma, U Minh hay là Bạch Cốt, rơi vào tay bọn họ cái này còn thê thảm hơn cái kia.

Nhưng nếu là được phân đến tay công ty hồn tu mới thành lập của Vạn Pháp Tông… Người phụ trách của đối phương nhưng là Trương Vũ!

Hắn vội vàng hỏi: Ta… Đến lúc đó là nhà nào phụ trách việc chuyển hóa của ta?

Chính thần thản nhiên nói: Đi nhà nào, cụ thể còn phải xem sự sắp xếp của thiên đình, ta làm sao biết được? Ngươi chờ đợi phản hồi từ bên trên là được.

Cựu Nhật phần trường.

Phó hội trưởng ủy ban quản lý Tạ Lan Nhân, giờ phút này đang phân ra một tia ý niệm xem tin tức của Vạn Pháp Tông.

Nhìn đủ loại tin tức về khí linh trí tuệ cao, nàng thầm nghĩ trong lòng: Trận nội đấu này của Vạn Pháp Tông, xem ra đã bị Vạn Pháp Tiên Đế khống chế trong một phạm vi nhất định, phái Khí Linh cũng lựa chọn chịu thua.

Ánh mắt Tạ Lan Nhân tập trung vào từng đạo điều lệ quản chế khí linh trí tuệ cao của Vạn Pháp Tông.

Cơ sở dữ liệu trí tuệ cao do tông môn giám sát, thiết lập văn phòng kiểm duyệt trong nội bộ các doanh nghiệp liên quan, còn có quản lý nghiêm ngặt các loại bản quyền liên quan…

Nhìn từng cái từng cái động thái này, trong lòng Tạ Lan Nhân thầm than: Không hổ là Tiên Đế có tỷ lệ tăng trưởng tu vi xếp trong top ba, vô thanh vô tức… Liền vừa tiêu sái vừa đánh, không những ngăn cản nội loạn, còn tiến thêm một bước khống chế phái Khí Linh.

Bất quá như vậy cũng tốt, giống như Bạch thiên quân nói, bất luận là Vạn Pháp Tông nội loạn, hay là phái Khí Linh bị chèn ép, đều có lợi cho sản nghiệp hồn tu của Bạch Cốt Giáo chúng ta.

Đúng lúc này, trước mắt Tạ Lan Nhân đột nhiên giáng lâm từng đạo hình chiếu tu sĩ, còn có từng vị chính thần.

Trong lòng nàng hơi chìm xuống, thầm nghĩ: Đến rồi sao?

Chỉ nghe một vị chính thần nói: Tạ phó hội trưởng, phải làm phiền cô đi cùng chúng tôi một chuyến rồi.

Tạ Lan Nhân thản nhiên nói: Ta còn 10 phút nữa mới tan làm.

Chính thần mỉm cười nói: Chúng tôi biết, trong 10 phút này xin cô mau chóng bàn giao một chút công việc, sau đó phối hợp với chúng tôi tiến hành một số cuộc điều tra.

10 phút sau, nhục thân của Tạ Lan Nhân đã bị phong tỏa triệt để, ý niệm thì vượt qua Linh giới đi tới một phòng thẩm vấn.

Mà đối mặt với việc thẩm vấn, Tạ Lan Nhân tự nhiên là đem mọi chuyện đẩy hết lên đầu Lục Hành Chương.

Vài tiếng đồng hồ sau, Tạ Lan Nhân kết thúc buổi thẩm vấn thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên giống như Bạch thiên quân đã nói, tịnh không làm khó dễ ta. Xem ra chuyện này cuối cùng liền do Lục Hành Chương gánh vác toàn bộ rồi.

Cảm thấy Thiên Vấn Tinh dạo gần đây hơi lag, trả lời cũng không còn thông minh như vậy nữa.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Là bởi vì nguồn cung cấp linh cơ giảm đi, còn có sự chèn ép của các đại đạo thống khác sao?

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành đã gửi một bản tin tức tới.

Bộ Minh Sản mà Trương Vũ hiện nay chấp chưởng với tư cách là một bộ phận mới nổi, trong đó tự nhiên không chỉ có ba người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly.

Trên thực tế từ trước khi Trương Vũ trở thành bộ trưởng, trong bộ Minh Sản đã được tông môn sắp xếp không ít tông vụ viên nhập chức.

Dù sao Vạn Pháp Tông mở một bộ phận mới không dễ dàng, đột nhiên lại có thêm nhiều vị trí như vậy, càng là bị vô số thế lực nhòm ngó, không thể nào toàn bộ giao cho một mình Trương Vũ sắp xếp, rất nhiều tu sĩ vị trí cao đều sẽ cài cắm người vào trong đó.

Mà Triệu Thiên Hành với tư cách là hồn tu của Trương Vũ, hiện nay thì phụ trách liên lạc với các hồn tu dưới trướng của từng tu sĩ trong bộ phận.

Đồng thời, với tư cách là hồn tu được Trương Vũ tin tưởng nhất dưới trướng, Triệu Thiên Hành không những nhận được sự gia trì của toán trì, còn phụ trách quản lý sự phân bổ lực tính toán của toán trì cho các hồn tu khác.

Triệu Thiên Hành hiện tại mang theo đám người Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào, giống như là một ban thông tin, thời thời khắc khắc trao đổi thông tin với đông đảo hồn tu, còn giám sát các loại số liệu bên trong Tiên nhân động thiên, hoặc là thu thập tin tức mà Trương Vũ yêu cầu… Không ngừng đem đủ loại thông tin tổng kết sắp xếp lại sau đó mới gửi cho Trương Vũ.

Cứ như vậy, hồn tu xử lý các loại việc vặt, Trương Vũ liền có thể dồn nhiều sức làm việc hơn vào tu luyện, dọn dẹp, xây dựng động thiên cùng những sự vụ có giá trị hơn.

Mà Triệu Thiên Hành cũng đã loáng thoáng trở thành thủ tịch hồn tu trong bộ.

Trong lòng Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Mặc dù tiền ta tiêu không nhiều bằng các người, chết cũng không thảm bằng các người, lịch sử tử vong đầu tiên càng không xuất sắc bằng các người… Nhưng có Trương Vũ chống lưng chính là sự tự tin lớn nhất của ta.

Nghĩ tới những trải nghiệm trong quá khứ của tự kỷ, trong lòng Triệu Thiên Hành cũng không khỏi một trận thổn thức: Nếu ta còn sống, ước chừng hiện tại chỉ là một con chó học cao đẳng ngay cả công việc cũng không tìm được.

Ai có thể ngờ có một ngày ta không những có thể đến tông môn, còn có thể trở thành một sơn đầu nhỏ của giới hồn tu, chấp chưởng hồn mạch của một bộ.

Mỗi khi nghĩ tới đây, trong lòng Triệu Thiên Hành liền không khỏi cảm thán: Mẹ, mẹ trước đây cứ hay nói con chết quá sớm, nhưng bây giờ con chỉ muốn nói… Chết sớm có gì không tốt chứ?

Nghĩ tới việc tiếp theo phải đi theo Trương Vũ cùng nhau dốc sức phát triển sản nghiệp hồn tu, chữ ký trên danh bạ của Triệu Thiên Hành đã biến thành: Chết sớm là lối thoát tốt nhất cho người nghèo ở Côn Khư

Mà trong buổi giao lưu hồn tu hôm nay, Triệu Thiên Hành phát biểu: Trương bộ trưởng không thích làm việc minh bạch, sau này đối với mọi thứ trong bộ, đại gia phải giảm bớt độ minh bạch, phải để mắt tới từng người chết.

Còn nữa, dạo gần đây Cựu Nhật phần trường lại có hồn tu sau khi làm việc cường độ cao dẫn đến tâm trí tan chảy, hồn phi phách tán rồi. Về phương diện này chúng ta nhất định phải rút ra bài học kinh nghiệm, sắp xếp tốt đội ngũ dự bị, hồn phi phách tán rồi cũng không thể ảnh hưởng đến tiến độ công việc của toàn bộ đội ngũ.

Bên kia, Trương Vũ nhìn tin tức do Triệu Thiên Hành gửi tới, nội dung chính là tin tức Lục Hành Chương bị bắt.

Kết quả làm ầm ĩ lớn như vậy, cuối cùng chỉ bắt một mình Lục Hành Chương sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên là giơ lên thật cao, đánh xuống thật khẽ.

Khảo tông phân thân nói: Đó là Tiên Đế nhìn xa trông rộng! Lấy đại cục tông môn làm trọng! Trương Vũ! Đạo tranh đã tạm thời khép lại một giai đoạn, xu thế đi lên của khí linh trí tuệ cao bị tạm thời đánh gãy, tiếp theo sản nghiệp hồn tu tất nhiên sẽ phát triển mạnh mẽ bừng bừng, chính là lúc chúng ta đại triển quyền cước rồi!

Trương Vũ nghĩ tới đây liền hơi đau đầu, hiện nay thị trường hồn tu của Cựu Nhật phần trường đã sớm bị chia chác sạch sẽ, Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt với tư cách là những gã khổng lồ trong ngành càng là có được ưu thế to lớn.

Phải làm thế nào mới có thể cạnh tranh với bọn họ đây?

Ngay lúc trong lòng Trương Vũ đang suy tư, tin nhắn Âm Tuyền gửi tới khiến ánh mắt hắn sáng lên.

Bọn họ đều đến rồi sao?

Bởi vì bộ Minh Sản mới thành lập, tòa nhà văn phòng ở Cựu Nhật phần trường vẫn chưa giải quyết xong, cho nên Âm Tuyền mang theo Hóa Thần thập hiệu tới U Tín bộ trước.

Thế là Trương Vũ lập tức đi tới U Tín bộ, dưới sự đi cùng của Âm Tuyền, tiếp kiến các vị Hóa Thần thần quân đến từ thập đại cao hiệu.

Nhìn Nghiệt Liên thần quân của Thiên Ma Tông, Trí Bàn thần quân của Kim Cương Tông vân vân trước mắt, Trương Vũ vui vẻ nói: Các vị tiền bối, các vị đến thật đúng lúc a…

Mà đông đảo Hóa Thần nhìn một màn này, đều là khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi bọn họ tới tông môn, liền luôn thấp kém hơn người khác một bậc, đã sớm mất đi sự kiêu ngạo khi còn ở hạ giới.

Nay đột nhiên nhìn thấy thái độ tôn trọng như vậy của Trương Vũ đối với bọn họ, vẫn giống như lúc trước ở hạ giới, đều khiến trong lòng bọn họ dâng lên một tia cảm xúc kỳ lạ.

Dù sao sau khi xem những tin tức liên quan đến Trương Vũ, bọn họ đều hiểu rõ vị hậu bối từng có này, nay đã trở thành đại nhân vật mà bọn họ có thể mong mà không thể với tới.

Mà chuyện Từ Cực, Lão Cao nhận được thẻ dự thi, thì khiến bọn họ vô cùng khiếp sợ và ngưỡng mộ.

Khi Âm Tuyền gửi tin nhắn trong nhóm, để đại gia biết được lời hứa của Trương Vũ xong, bọn họ càng là quần tình sục sôi.

Thuê ngoài chuyển chính thức? Bây giờ thế mà lại còn có cơ hội thế này?

Thế là đối mặt với lời mời của Âm Tuyền thần quân, từng vị Hóa Thần thập hiệu đều là tâm trạng cấp bách, hận không thể lập tức tăng ca vì Trương Vũ.

Giờ khắc này nhìn thấy Trương Vũ, hiệu trưởng Đại học Thiên Ma từng có, Nghiệt Liên thần quân mở miệng nói: Trương bộ trưởng, ngài là tông vụ viên cấp 4 của tông môn, gọi chúng tôi là tiền bối thực sự là tổn thọ chúng tôi rồi, ngài cứ gọi tôi là Tiểu Liên là được.

Hiệu trưởng Đại học Kim Cương từng có, Trí Bàn thần quân nói: Đúng đúng đúng, Trương bộ trưởng, ngài cứ gọi tôi là Tiểu Trí là được.

Trí Bàn thần quân giờ khắc này vô cùng may mắn vì tự kỷ lúc trước dưới yêu cầu của Lão Cao, đã điều chế Nguyên Anh cho Trương Vũ, điều này cũng gần như tương đương với việc đích thân đỡ đẻ cho đối phương rồi.

Ngay lúc Trương Vũ đang chiêu đãi Hóa Thần thập hiệu, đột nhiên một cỗ uy áp từ trên trời giáng xuống, đè ép đám người Âm Tuyền thần quân, Nghiệt Liên thần quân, Trí Bàn thần quân một trận pháp lực run rẩy.

Trương Vũ!

Chỉ nghe một giọng nói vang lên như sấm nổ, Bộ Ảnh Sơ đã từ trên trời giáng xuống, tương tự đi tới U Tín bộ, ngạo nghễ nói: Theo ta đi nghiên cứu công pháp.

Kể từ khi Bộ Ảnh Sơ với tư cách là bên đầu tư, yêu cầu Trương Vũ mỗi ngày bồi bạn cô ta nghiên cứu công pháp sau đó, Trương Vũ liền gần như mỗi ngày đều sẽ bị Bộ Ảnh Sơ tóm đi phòng thí nghiệm.

Lúc này, nhìn Bộ Ảnh Sơ đột nhiên tới thăm, Trương Vũ thầm nghĩ: Cái nữ nhân này thật là… Không thấy ta đang bận công việc sao? Ta đường đường là bộ trưởng bộ Minh Sản, phó hội trưởng ủy ban quản lý, tổng giám đốc công ty U Hộ, bây giờ ngày ngày bắt ta bồi bạn cô ta, tưởng ta rảnh rỗi lắm sao?

Phúc Cơ khuyên nhủ: Bớt giận bớt giận, Trương Vũ, điều này nói rõ cô ta đã bị chúng ta liếm đến mức dục bãi bất năng, không biết trời đất là gì, triệt để không rời khỏi chúng ta được rồi a. Chúng ta tiếp tục liếm cô ta, để cô ta rót thêm vốn đầu tư, mới có thể thúc đẩy sự phát triển của sản nghiệp hồn tu tốt hơn.

Trương Vũ cảm thán nói: Đáng tiếc không phải ai cũng có thể nhìn rõ ràng giống như Phúc Cơ ngươi.

Trảm Tiên thúc giục: Mau đáp lời đi, bằng không cô ta lại tức giận nữa bây giờ.

Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói với Bộ Ảnh Sơ: Đạo quân, tôi nói xong chuyện với mấy vị Hóa Thần này sẽ đến bồi bạn ngài.

Hóa Thần? Bộ Ảnh Sơ hơi ngẩn ra, tiếp đó khẽ điều chỉnh độ trong suốt một chút, lúc này mới nhìn thấy Hóa Thần thập hiệu ở một bên.

Cô ta không nhịn được cau mày, giống như là nhìn thấy con mèo cưng trong nhà dẫn tới một bầy động vật hoang dã hình thù kỳ dị xấu xí.

Ánh mắt Bộ Ảnh Sơ quét qua, liền đã thu được lai lịch của Hóa Thần thập hiệu từ trong Linh giới, thầm nghĩ trong lòng: Tên Trương Vũ này, xung quanh thực sự là tụ tập ngày càng nhiều tu sĩ hạ giới rồi.

Theo những gì Bộ Ảnh Sơ biết, tông vụ viên dưới trướng Trương Vũ đến từ hạ giới, nhân viên thuê ngoài dưới trướng cũng đến từ hạ giới, thậm chí ngay cả hồn tu cũng là từ hạ giới mang lên.

Bây giờ càng là chiêu mộ một nhóm tu sĩ Hóa Thần đến từ hạ giới như vậy.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Thêm hai năm nữa, hắn có phải định đem cả thập đại cao hiệu ở hạ giới chuyển lên đây không? Cái mùi hạ giới nồng nặc như vậy… E rằng sẽ khiến không ít người chán ghét.

Bộ Ảnh Sơ nhưng là biết, trong Cựu Nhật phần trường đã có một số người gọi Trương Vũ và đám thuộc hạ kia của hắn, là hạ súc bang rồi.

Bất quá Bộ Ảnh Sơ lại không có nhắc nhở Trương Vũ, dù sao trong mắt cô ta, ngoại trừ tiên tộc và tông vụ viên cấp cao ra, tu sĩ khác và tu sĩ hạ giới cũng không có sự khác biệt quá lớn, đều là hạ súc như nhau.

Đối với Bộ Ảnh Sơ mà nói… Thượng giới xuất sinh, hạ giới xuất sinh cái gì chứ? Đều là nhờ tổ tiên ta đánh hạ Côn Khư, thúc đẩy tiên đạo thịnh thế, mới có cơ hội cho các người tu tiên.

Mặc dù không quan tâm Trương Vũ chiêu mộ tu sĩ thuê ngoài từ hạ giới, nhưng Bộ Ảnh Sơ đối với những lời Trương Vũ vừa nói rất không hài lòng.

Bắt ta đợi ngươi? Bộ Ảnh Sơ lý lẽ hùng hồn nói: Không phải nên là bọn họ đợi, ngươi bồi bạn xong ta rồi, mới đi tìm bọn họ sao?

Nghiệt Liên thần quân ở một bên vội vàng nói: Trương bộ trưởng, ngài và Bộ đạo quân có việc thì cứ bận trước đi, không cần bận tâm đến chúng tôi.

Trương Vũ gật gật đầu, chỉ đành đi theo Bộ Ảnh Sơ tới phòng thí nghiệm mà đối phương thuê tạm ở Cựu Nhật phần trường, cùng đối phương tinh luyện kỹ thuật tiên đạo từ trong công pháp.

Trải qua những lần thử nghiệm trước đây, còn có sự cảm ngộ đối với thiên phú của bản thân, trong lòng Bộ Ảnh Sơ liền có một loại trực giác.

Bắt buộc phải tinh luyện nhiều công pháp Tiên Môn hơn nữa, ta mới có thể kích phát trọn vẹn thiên phú của tự kỷ, để thiên tư tuyệt thế của ta thực sự tỏa sáng rực rỡ.

Trương Vũ ở một bên nhìn đạo chủng phổ trên 《Vũ Thư》, thầm nghĩ trong lòng: 【Vạn Pháp Tiên Tộc】 của Bộ Ảnh Sơ muốn nâng lên cấp 6, cái đó cần phải từ trong các công pháp Tiên Môn cấp Chân Truyền, cấp Chiến Lược, cấp Trấn Phái, cấp Khai Thiên, mỗi loại tinh luyện ra 10 môn công pháp mới được.

Tổng cộng phải tinh luyện 40 bộ công pháp Tiên Môn, trong đó càng là dính líu đến 10 bộ Trấn Phái và 10 bộ Khai Thiên, trong mắt Trương Vũ đây quả thực là muôn vàn khó khăn, tuyệt đối không phải là chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn, cho nên hắn đối với việc cùng Bộ Ảnh Sơ tiếp tục làm cái này tạm thời không có quá nhiều động lực.

Đặc biệt là… Tuyệt đại đa số công pháp Tiên Môn đều không thể tùy tiện ban tặng, nói cách khác cho dù trong tay Bộ Ảnh Sơ nắm giữ rất nhiều công pháp Tiên Môn, nhưng Trương Vũ không có bản quyền, cô ta liền không có cách nào kéo theo Trương Vũ cùng nhau nghiên cứu, tinh luyện.

Bộ Ảnh Sơ hỏi: Trương Vũ, ngoài 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 và 《Chưởng Trung Côn Luân》 ra, ngươi còn biết công pháp gì nữa?

Trương Vũ tự nhiên không thể trả lời những công pháp Tiên Môn tự kỷ học lỏm được kia, chỉ có thể lắc lắc đầu, nói: Bộ đạo quân, tôi chỉ biết hai môn này.

Bộ Ảnh Sơ thở dài một hơi, hai môn công pháp này cô ta đều đã nhập môn thành công, kế hoạch tiếp theo liền là cùng Trương Vũ tinh luyện hai bộ công pháp Tiên Môn này.

Nhưng điều khiến cô ta muộn phiền là sau này phải làm sao?

Bộ Ảnh Sơ có thể cảm giác được, thiên phú tuyệt thế của tự kỷ tuyệt đối không phải là vỏn vẹn hai bộ công pháp Tiên Môn là có thể kích phát ra được.

Trương Vũ nói: Bộ đạo quân, lúc ở tổ thẩm hạch, ngài không phải nói có thể đem 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 kiếm cho tôi sao?

Mặc dù bản thân Trương Vũ đã học được bộ Trấn Phái công pháp này, nhưng từ trước đến nay đều không được ban tặng bản quyền, đều là âm thầm sử dụng.

Bộ Ảnh Sơ bất đắc dĩ nói: Đó là lúc ở tổ thẩm hạch, ngươi hiện tại là phụ trách sản nghiệp hồn tu bên phía Cựu Nhật phần trường, không có cách nào kiếm kiểu vậy được. Hơn nữa bộ công pháp này đã tinh luyện qua rồi, tinh luyện lặp đi lặp lại cũng vô dụng.

Trương Vũ cảm thán nói: Bộ đạo quân ngài là Vạn Pháp tiên tộc, Vạn Pháp Tông này theo lý mà nói cũng là nhà của đạo quân các người, không ngờ lại cũng phải bị hạn chế trùng trùng điệp điệp, ngay cả một bộ công pháp cũng không đưa ra được.

Nhìn ánh mắt thất vọng của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ chớp mắt cảm thấy tự kỷ bị mất mặt trước đàn em, không khỏi nói: Bớt nói hươu nói vượn, đây là tông luật, ta mặc dù với tư cách là Vạn Pháp tiên tộc, lại cũng không phải là người vì tư lợi mà làm trái pháp luật, không tuân thủ tông luật.

Trong đầu Trương Vũ hiện lên cảnh tượng Bộ Ảnh Sơ lái tiên thoa đâm chết người, trong lòng âm thầm đảo mắt một cái.

Nhưng trên mặt hắn lại là bất động thanh sắc, tiếp tục nói: Haiz, Bộ đạo quân ngài vì đại cục mà thỏa hiệp, với tư cách là tiên tộc cũng tuân thủ nghiêm ngặt quy củ trong tông môn, nhưng đáng tiếc rất nhiều người lại không có phần tự giác này, sau khi nắm quyền lực trong tay, không đem mỗi một phần lợi ích nắm chặt vào trong tay đều không cam tâm.

Bộ Ảnh Sơ cau mày, cảm giác Trương Vũ có ý ám chỉ, lại không biết là đang ám chỉ cái gì, không khỏi hỏi: Ngươi đang nói gì vậy?

Trong đầu Trương Vũ hiện lên tình báo mà Ngọc Tinh Hàn báo cho hắn, chậm rãi nói: Nghe nói lúc các công pháp của Diễn Võ Các tiến hành đợt thử nghiệm thứ ba, sẽ mời tu sĩ bên ngoài đảm nhiệm nhân viên thử nghiệm.

Nhân viên thử nghiệm này tương đương với việc có thể học tập, tu luyện công pháp thử nghiệm miễn phí, có thể coi là một phần phúc lợi to lớn, mỗi một lần đều sớm bị người ta chia chác sạch sẽ, nghe nói suất bán ra ngoài đều có giá cố định rồi.

Bản thân Bộ Ảnh Sơ chính là tông vụ viên cấp 6, phó các chủ của Diễn Võ Các, nhưng chủ yếu phụ trách lại không phải là mảng thử nghiệm này.

Cộng thêm bản thân cô ta công pháp nhiều đến học không xuể, liền càng không quan tâm qua loại phúc lợi này.

Lúc này nghe thấy những lời này của Trương Vũ, ánh mắt cô ta liền là một trận khẽ động, phẫn nộ nói: Thật là vô lý! Việc thử nghiệm vốn là để thúc đẩy việc nghiên cứu phát triển công pháp, là vì lợi ích tông môn của Vạn Pháp Tông ta, sao có thể bị bọn họ lạm dụng như vậy chứ?

Đối với Bộ Ảnh Sơ coi tài sản tông môn như tài sản riêng, coi Vạn Pháp Tông như cơ nghiệp của tiên tộc mà nói, chuyện cô ta ghét nhất, hận nhất, chính là có người ngoại trừ tiên tộc ra lấy quyền mưu lợi riêng trong Vạn Pháp Tông.

Bán suất thử nghiệm? Bọn họ cũng xứng?! Đây là cơ nghiệp tổ tiên ta đánh hạ, muốn bán cũng phải là do ta bán mới được!

Bộ Ảnh Sơ nhìn sang Trương Vũ ở một bên, nói: Ta bây giờ liền tìm xem, có công pháp Tiên Môn nào sắp tiến hành đợt thử nghiệm thứ ba không, có mà nói liền điền tên ngươi vào danh sách, như vậy ngươi liền có thể học công pháp Tiên Môn miễn phí rồi.

Còn về bản thân Bộ Ảnh Sơ, với tư cách là phó các chủ của Diễn Võ Các, tự nhiên là muốn kiểm tra công pháp thử nghiệm nào, liền có thể kiểm tra công pháp thử nghiệm đó.

Để ta xem… Ánh mắt Bộ Ảnh Sơ khẽ động, nói: Vừa hay, tháng sau liền có một bộ Chiến Lược cấp công pháp mới sáng tạo muốn tiến hành đợt thử nghiệm thứ ba.

Trương Vũ biết, cho dù là chỗ Diễn Võ Các đó, cũng không thể nào mỗi năm đều có lượng lớn công pháp Tiên Môn được sáng tạo ra.

Ngược lại là công việc cập nhật phiên bản của các công pháp Tiên Môn muốn nhiều hơn một chút, nhưng công việc thử nghiệm liên quan cho dù có mời tu sĩ bên ngoài, cũng thường thường sẽ mời những người đã nắm giữ phiên bản cũ.

Nhưng tóm lại, cho dù hắn một năm chỉ có thể bám đuôi Bộ Ảnh Sơ kiếm được một bộ công pháp Tiên Môn, vậy cũng là chiếm được món hời to lớn rồi.

Đặc biệt là trong quá trình này, giữa hắn và Bộ Ảnh Sơ không dính líu đến giao dịch tiên tệ, người khác cho dù muốn tra, cũng rất khó tra ra được gì, sẽ không trở thành một vết nhơ của hắn.

Ngược lại nếu hắn có biểu hiện xuất sắc trong quá trình thử nghiệm, còn có thể trở thành một điểm sáng, nói ra liền là Bộ Ảnh Sơ cất nhắc người tài không tị hiềm người nhà, có con mắt tinh đời nhìn người.

Bộ Ảnh Sơ nói: Ta đã điền tên ngươi lên đó rồi, ngươi đợi thư mời Diễn Võ Các gửi cho ngươi đi.

Trong lòng Trương Vũ vui mừng, vội vàng nói: Nhanh như vậy sao? Bộ đạo quân, tôi vừa nãy còn đang nghĩ xem phải làm sao đây, không ngờ ngài đã sắp xếp rành mạch rõ ràng rồi. Cái năng lực hành sự sấm rền gió cuốn, phản hồi tính bằng milli giây này, chúng tôi thực sự là đuổi theo học cũng học không kịp.

Bộ Ảnh Sơ đắc ý cười một cái, thầm nghĩ cái này còn cần ngươi nói sao?

Tiếp theo Bộ Ảnh Sơ kéo Trương Vũ tiến hành tinh luyện một phen đối với 《Chưởng Trung Côn Luân》, Trương Vũ cũng là ra sức hơn, không những dốc lòng phối hợp, còn lấy việc dẫn dắt làm chủ, cho Bộ Ảnh Sơ cơ hội thể hiện đầy đủ, giải phóng trọn vẹn giá trị cảm xúc, liếm cho Bộ Ảnh Sơ càng thêm vui vẻ.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ đầy mặt thỏa mãn sau khi được tự kỷ chỉ dạy, Bộ Ảnh Sơ khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên với tư cách là lãnh đạo, vẫn là phải thể hiện năng lực cường đại, mới có thể khiến cấp dưới thần phục.

Mà Trương Vũ sau khi bồi bạn Bộ Ảnh Sơ xong, liền một lần nữa trở về U Tín bộ diện kiến Hóa Thần thập hiệu.

Khi hắn đến nơi, lại phát hiện Từ Cực, Lão Cao cũng ở đó, đang giao lưu về tình hình của Cựu Nhật phần trường dưới sự vây quanh như sao xúm quanh trăng của đông đảo tu sĩ Hóa Thần.

Trương Vũ đi tới, Hóa Thần thập hiệu lập tức tiến lên đón.

Trương Vũ nhìn sang Từ Cực và Lão Cao, nói: Lão sư.

Từ Cực gật gật đầu, nói: Tôi và Lão Cao qua đây tìm bọn họ ôn chuyện cũ, thuận tiện cũng là đem tình hình của Cựu Nhật phần trường dặn dò bọn họ một chút, để tiện cho công việc sau này của bọn họ.

Nếu cậu đã đến rồi, vậy cũng không có việc của chúng tôi nữa, tôi và Lão Cao cũng chuẩn bị đi đây.

Lão Cao tiếp tục nói: Tôi và Từ Cực lão sư của cậu đi theo đám người Ngọc Tinh Hàn cùng nhau đi tới hạ giới, cậu liền không cần tiễn nữa.

Trương Vũ gật gật đầu, trịnh trọng nói: Lão sư, chúc hai người tông khảo thuận lợi, tôi ở Vạn Pháp Tông đợi hai người.

Lão Cao cười xua xua tay, liền cùng Từ Cực phóng thẳng lên trời, hóa thành hai đạo thần quang biến mất trên bầu trời của Cựu Nhật phần trường.

Hóa Thần thập hiệu ở bên cạnh đều xuất thần nhìn bọn họ, bước lên con đường tiên đạo nhiều năm, bồi hồi ở cảnh giới Hóa Thần nhiều năm, bọn họ mọi lúc mọi nơi đều muốn bái nhập tông môn, xung kích cảnh giới tiên đạo cao hơn.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Chúng tôi đi đây

Trương Vũ trả lời: Tinh Hàn, mang theo nhiều đồng bạn của chúng ta lên đây một chút

Ngọc Tinh Hàn: Cứ giao cho tôi [Cố lên]

Ngay sau khi đám người Ngọc Tinh Hàn rời đi không lâu, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, trước mắt hiện lên tin nhắn do Túc Lãnh U gửi tới.