Chương 444: Cho ta bại đi.

Chỉ thấy từ phía sau giáp trụ của Bình Hãn, từng đạo xích hồng cương khí phun trào, cả người hắn đột ngột tăng tốc, trực tiếp xé rách đại khí, xuất hiện ngay trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ toàn thân Vô Tướng Vân Cương khuếch tán, cả thân hình tức khắc bị bao bọc trong tầng tầng lớp lớp mây mù.

Bành!

Trương Vũ vung tay đỡ lấy, liền cảm nhận được một luồng sức mạnh khủng khiếp từ nắm đấm của đối phương đánh ra, đánh văng hắn ra xa một cách thê thảm.

Lần thi chứng chỉ quân sự trước, ta vì để nâng cao năng lực thi công mới chuẩn bị bộ pháp bảo đó.

Bình Hãn vốn dĩ có sự gia trì của pháp hài, thực lực đã không hề tầm thường. Lúc này hắn dùng pháp hài thúc đẩy giáp trụ, lấy giáp trụ tăng cường cho pháp hài và nhục thân, thực lực nhất thời tăng vọt, giống như một ngôi sao băng bắn vọt ra, đánh bay Trương Vũ hết lần này đến lần khác.

Kết quả trên bãi thi, bọn họ lại nói số lượng tiêu diệt của ta không ra gì.

Một tiếng rít chói tai vang lên, đôi chân Trương Vũ cày trên mặt đất thành hai vệt dài hàng trăm mét, ngẩng đầu lên liền thấy Bình Hãn lại đấm tới một quyền nữa.

Tốt, đã muốn so chiến lực, vậy ta liền đổi một bộ trang bị thực chiến, giờ ngươi lấy cái gì đấu với ta?

Trong những tiếng nổ rầm rầm kinh thiên động địa, chỉ thấy Bình Hãn hóa thành một đạo hắc sắc chớp giật, từng lần một xé toạc không khí, tấn công về phía Trương Vũ.

Ta có nghị lực và dũng khí vượt qua từng lần phá sản, có nhãn quang và trí tuệ thấu triệt thị trường chơi tệ, có đạo tâm bách chiết bất nạo được tôi luyện qua nhiều năm, và càng có khí vận từ đợt tăng giá mạnh mẽ của tệ Quỳnh Tương lần này!

Ngươi vừa không có sự tích lũy như ta, lại không có phách lực chơi tệ, càng không có trí tuệ nhìn ra huyền cơ tăng giá của tệ Quỳnh Tương! Ngươi lấy gì so với ta?

Dưới sự gia trì của Thiên Uyên Giáp, trên dưới quanh thân Bình Hãn đều có thể không ngừng phun ra cương khí, nuốt nhả đại khí, nâng cao tốc độ của Bình Hãn một cách toàn diện.

Cùng lúc đó, cương khí mà giáp trụ nuốt nhả không ngừng biến đổi màu sắc, hiện ra cửu sắc cương khí, mỗi một loại lại đại diện cho một dạng thương tổn khác nhau như nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, điện từ, cắt gọt, chấn động, vân vân.

Mà pháp hài xương sống, pháp hài chân, pháp hài tay của Bình Hãn, mỗi cái đều thúc đẩy cho hắn một môn võ học thực chiến cấp 20, càng để hắn có thể phát huy chiến lực lúc này một cách toàn diện.

Oanh!

Lại một lần va chạm cương khí, Vô Tướng Vân Cương trên người Trương Vũ đột ngột tan rã, lộ ra chân thân dưới lớp mây mù, một hình người toàn thân bao phủ trong kim giáp.

Trương Vũ! Ta giàu hơn ngươi, biết kiếm tiền hơn ngươi, tiềm năng tiên đạo lớn hơn ngươi!

Bất kể là thi công hay chiến đấu, ta đây với năng lực mạnh hơn chỉ cần tùy tiện thay đổi lối đánh là có thể vĩnh viễn ở trên đầu ngươi!

Bình Hãn quát lớn một tiếng: Ngươi còn không nhận thua!

Cùng lúc đó, vô số hàng chữ do khán giả chiếu ảnh hiện ra trên không trung bãi thi, giống như tiếng gào thét của vạn người nhắm vào Trương Vũ.

Đầu hàng! Đầu hàng! Đầu hàng! Quỳ xuống! Đầu hàng!

Tựa như mang theo ý chí của vô số người, Bình Hãn đấm mạnh một quyền xuống kim giáp, xé nát hình người trước mắt thành tro bụi.



Trong linh giới xung quanh bãi thi, Dạ Tinh Ly cũng hạ xuống một đạo hình chiếu, đặc biệt đến xem trận đối quyết này giữa Trương Vũ và Bình Hãn. Đối với một Trương Vũ cực kỳ được sư tôn mình trọng dụng, Dạ Tinh Ly cũng cảm thấy rất tò mò về thực lực của hắn.

Thực lực hiện tại của Bình Hãn không yếu, chắc hẳn đã là tầng thứ đỉnh phong bên dưới sức mạnh cấp quân sự.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ vừa mới lấy được chứng chỉ quân sự không lâu, chắc cũng chưa luyện thành công pháp cấp quân sự đâu.

Hai bên trong trận chiến này ở cùng một đẳng cấp trình độ, chắc cũng có thể nhìn ra được nội hàm của Trương Vũ rồi.

Đang lúc Dạ Tinh Ly nghĩ như vậy, một đạo hình chiếu nữa lại hiện ra bên cạnh cô.

Tinh Ly, con cũng ở đây sao?

Nghe thấy giọng nói này, Dạ Tinh Ly quay đầu lại nhìn hình chiếu vừa hiện ra, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười: Thiên Cơ học trưởng.

Hình chiếu mang hình tượng cơ quan nhân toàn thân màu kim loại trước mắt này chính là hạng nhất toàn hệ của hệ Luyện Khí, người đã nắm giữ nhiều môn sức mạnh cấp quân sự, Yển Thiên Cơ. Đồng thời, hắn cũng là đệ tử thân truyền của một vị Hóa Thần Thần Quân.

Yển Thiên Cơ xuất hiện trong linh giới với hình tượng cơ quan nhân nhìn về hướng của Trương Vũ và Bình Hãn, ngạc nhiên nói: Hửm?

Nhìn Trương Vũ từng lần một chống đỡ được các đợt công thế của Bình Hãn, Yển Thiên Cơ nói: Quả nhiên là lương tài mỹ ngọc.

Hắn tò mò hỏi: Trường hợp thuần nhục thân như Trương Vũ, hoặc là muốn làm pháp hài đặt chế theo yêu cầu, hoặc là muốn bán thịt, cậu ta thuộc loại nào?

Trong đầu Dạ Tinh Ly thoáng qua hình ảnh Trương Vũ tu hành kỹ nghệ luyện khí, nhưng không định tiết lộ chuyện này, chỉ tùy ý nói: Chuyện này em cũng không rõ lắm.

Yển Thiên Cơ xoa xoa cằm nói: Thiên tài địa bảo thượng hạng, thật muốn thử hiệu quả khi lắp cậu ta lên người xem sao.

Nếu trên người cậu ta có chỗ nào không dùng đến thì bảo anh một tiếng, anh thu mua giá cao.

Dạ Tinh Ly gật đầu, tiếp đó lại hỏi: Học trưởng chẳng phải vẫn luôn bận rộn tham gia dự án cập nhật Thiên Nhật Hoàng Thần sao? Sao lại nghĩ đến việc xem trận đấu này?





Dạ Tinh Ly biết, Thiên Nhật Hoàng Thần với tư cách là pháp bảo cấp quân sự của hệ Luyện Khí, mỗi năm đều liên tục tiến hành công tác cập nhật, không ngừng đưa các kỹ thuật tiên đạo mới vào, như vậy mới có thể duy trì được đánh giá cấp quân sự trong danh mục đạo tạng của Thập Đại Tông Môn. Tất nhiên, bất kỳ pháp bảo, pháp hài nào dựa trên thiết kế khung nguyên bản của nó cũng luôn có ngày chạm tới giới hạn, cho nên hệ Luyện Khí cũng đang không ngừng khai phá những thành quả mới hơn và mạnh hơn.

Nghe câu hỏi của Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ giải thích: Trận so tài này không chỉ đơn thuần là chuyện của Trương Vũ và Bình Hãn, hay là chuyện riêng của hệ Thổ Mộc đâu.

Dẫu sao hệ Tài Chính đã có người thổi phồng trận đấu này lên rồi.

Hệ Tài Chính ạ? Dạ Tinh Ly ngạc nhiên nói: Họ thổi phồng vì tệ Quỳnh Tương sao?

Yển Thiên Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Đám cương thi hút máu của hệ Tài Chính đó có chuyện gì mà không làm được chứ?

Chỉ cần kiếm được linh tệ, bất kể là liên kết với thế lực ngoài trường, hay là bán rẻ lợi ích của trường, đối với họ chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, do dự một giây thôi cũng đủ chứng minh đạo tâm của họ có tì vết rồi.

Ngoài lợi ích ra, Yển Thiên Cơ càng hiểu rõ điều này cũng thuộc về sự kéo dài của cuộc tranh đấu tầng lớp thượng tầng trong trường.

Yển Thiên Cơ thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ tuy là sinh viên hệ Thổ Mộc, nhưng lại là quân cờ được Thê Vân Chân Quân chọn trên bãi thi chứng chỉ quân sự, nếu Bình Hãn quay đầu cái là thắng được Trương Vũ… thì đây là vả vào mặt ai?

Yển Thiên Cơ hiểu rằng, dù Trương Vũ có thua, chứng chỉ quân sự cũng tuyệt đối không thể chuyển cho Bình Hãn, điều này liên quan đến quy trình và uy quyền của nhà trường thậm chí là Thiên Đình. Nhưng ở tầng lớp cao tầng của trường, đặc biệt là trong mắt ba vị hiệu trưởng Hóa Thần, Thê Vân Chân Quân để lại ấn tượng nhìn người không chuẩn, làm việc không chắc chắn, hiển nhiên là không tránh khỏi.

Mà đối với những nhân vật cao tầng của Đại học Vạn Pháp, có đôi khi một cái ấn tượng thôi cũng đủ để quyết định thành bại của rất nhiều việc.

Ngay khi Yển Thiên Cơ đang nói chuyện, một đạo hình chiếu linh giới kim quang vạn trượng hiện ra. Một giọng nói già nua theo đó truyền tới: Thiên Cơ huynh, huynh hiểu lầm hệ Tài Chính chúng tôi quá sâu rồi, chúng tôi làm sao có thể là loại người vì linh tệ mà bán rẻ lợi ích của nhà trường chứ?

Lần này tệ Quỳnh Tương tăng giá mạnh, chúng tôi là muốn dẫn dắt sinh viên của Đại học Vạn Pháp xuất quân ra ngoài trường, cùng nhau đi gặt hái tiền của Đại học Hợp Hoan mà.

Dạ Tinh Ly nghe vậy quay đầu nhìn lại, liền thấy một bóng hình khoác kim bào, nhìn qua lão thái long chung, mỗi một nếp nhăn trên da thịt đều tiết lộ một hình tượng già cỗi đến cực hạn, hiện ra trước mặt họ.

Trong lòng Dạ Tinh Ly gọi tên đối phương: Cửu Thiên Lưu, lại là một vị đệ tử Hóa Thần.

Dạ Tinh Ly biết Cửu Thiên Lưu trong thế giới vật chất thực sự vốn không phải là bộ dạng lão nhân này, vẻ hủ bại trước mắt chỉ là hình tượng linh giới của đối phương. Dẫu sao càng già cỗi, chi phí延 thọ càng cao, già đến mức thường nhân không thể đạt tới, già đến mức vượt qua giới hạn nhục thân, vốn dĩ đã là một loại đặc quyền và hình tượng của người giàu, người nghèo không thể sống thọ đến mức đó.

Cửu Thiên Lưu cười niềm nở nhìn về phía bãi thi, nói: Thật không ngờ, vị học đệ Trương Vũ này lại đi khuyên ngăn mọi người đầu tư tệ Quỳnh Tương, haiz… lần này nếu cậu ta thua, e rằng nhiệt tình đầu tư của các học đệ sẽ càng thêm cao trào nha.

Yển Thiên Cơ nhàn nhạt nói: Trương Vũ chưa chắc đã thua đâu.

Cửu Thiên Lưu nhìn vào thân hình bị áp chế hoàn toàn trong bãi đấu, cuối cùng bị Bình Hãn đấm nổ tung bằng một quyền, nhàn nhạt nói: Vậy sao?

Không biết Thiên Cơ huynh có hứng thú đánh cược một ván không?

Yển Thiên Cơ lạnh lùng nói: Ta không đánh bạc.



Cùng lúc đó, theo cú đấm toàn lực cuối cùng của Bình Hãn nện xuống, hình người mặc kim giáp trước mắt đột ngột tan rã. Mặc dù lớp kim giáp do Thái Ất Kim Dịch Đan hình thành không bị vỡ, nhưng hình người bên trong giống như một quả bóng bị nổ tung, không còn cách nào chống đỡ bộ kim giáp này nữa.

Theo từng đạo cương khí từ đó tản ra, bộ kim giáp chậm rãi rơi xuống đất. Hóa ra thứ bị Bình Hãn đấm tan không phải chân thân của Trương Vũ, mà là một Vô Tướng Lực Sĩ mặc kim giáp.

Khoảnh khắc tiếp theo, lại có hai đạo hình người kim giáp một trước một sau phá đất xông lên, từ hai hướng khác nhau, lần lượt đánh mạnh về phía Bình Hãn.

Trương Vũ hiện tại đã sở hữu ba viên Thái Ất Kim Dịch Đan, bấy giờ mới có thể dùng một Kim Giáp Lực Sĩ để thu hút hỏa lực, sau đó dùng hai đạo kim giáp nữa để phát động công thế.

Cái nào thật?

Cái nào giả?

Nhãn hài của Bình Hãn quét qua hai hình người kim giáp trước sau, cuối cùng cười lạnh một tiếng: Không quan trọng.

Chỉ thấy hắn dựng một bàn tay lên, cương khí cuồn cuộn từ lỗ phun trên phần tay của giáp trụ bắn vọt ra, hóa thành đao cương hình lưỡi liềm. Tiếp đó đao cương liên tiếp thay đổi cửu chủng màu sắc, sau khi cửu chủng cương khí迭 gia, cuối cùng hóa thành một màu xanh biếc.

Trương Vũ, năng lực đỡ đòn của cương khí, năng lực mượn lực đánh lực của cậu quả thực rất lợi hại.

Nhưng có một nhược điểm lớn nhất, đó là giỏi ứng phó với các đòn đánh cùn nhưng lại khó ứng phó với sự cắt gọt sắc bén…

Nếu cậu đã không nhận thua, vậy thì cho ta bại đi.

Thúc đẩy Cửu Tiêu Bích Lạc Liêm cấp 20!

Môn liêm pháp mà Bình Hãn thi triển này vốn là do một vị võ đạo cường giả tham ngộ ra sau những lần lên xuống của thị trường chứng khoán, ẩn chứa lĩnh ngộ nhiều năm chơi chứng khoán của vị đó, và càng ẩn chứa ý cảnh đao quang kiếm ảnh, giết người không thấy máu trong thị trường tài chính.

Bình Hãn vừa nhìn thấy liền cảm thấy môn công pháp này vô cùng phù hợp với mình, thi triển ra có cảm giác thuận tay không sao tả xiết. Mà lúc này môn liêm pháp này được Bình Hãn dùng nhục thân, pháp hài, giáp trụ cùng lúc thúc đẩy, lưỡi liềm màu xanh biếc sắc bén hệt như đến từ chín tầng trời, từ trên cao chém mạnh xuống.

Luồng cương khí ngưng tụ còn mang theo sự sắc bén vô song, có cái diệu pháp chuyên phá cương khí, lại có thể thuận thế nhập thể, trong từng nhát đao đánh tan tận gốc pháp lực của kẻ trúng chiêu.

Đòn đánh tiếp theo, bích lục đao cương hạ xuống, chỉ một nhát đã chia bụi mù trong phạm vi trăm mét làm đôi, chém đôi cả hai đạo hình người kim giáp cùng lúc, luồng cương khí bên trong ầm ầm vỡ vụn.

Theo việc hai Kim Giáp Lực Sĩ này bị phá bỏ, mặt đất dưới chân Bình Hãn ầm ầm chấn động.

Nhân lúc các Kim Giáp Lực Sĩ lần lượt dây dưa với Bình Hãn, Trương Vũ cuối cùng đã hoàn thành đợt tạo tác vòng thứ nhất của Vô Tướng Linh Tướng. Lúc này, chỉ thấy Trương Vũ đạp trên Vô Tướng Linh Tướng cao hơn mười mét, ầm một tiếng phá đất xông lên.

Vô Tướng Linh Tướng gầm lên một tiếng cuồng loạn, há miệng liền phun ra một đạo tia sáng rực nóng, nuốt chửng về phía đầu của Bình Hãn.