Chương 322: Xem học kỳ này ta hung hăng vượt qua ngươi.

Nghĩ đến việc dẫn dắt nhân tâm, mượn dùng khí vận, trong não Cơ Viên Khu liền hiện lên các loại phương pháp mà sinh viên hệ Tài Chính thường áp dụng như khoe khoang, tạo áp lực, tung tin đồn nhảm…

Hắn vào nhóm lớp, gửi đi một dòng tin nhắn.

Cơ Viên Khu: @Trương Vũ @Công Thâu Tẫn, xin lỗi hai vị, học kỳ một ta có nhiều việc quấn thân, không thể dồn quá nhiều tâm trí vào học nghiệp khoa Thổ Mộc, khiến cho vị trí hạng nhất lớp này có chút danh bất phó thực.

Cơ Viên Khu: Nhưng học kỳ mới, ta sẽ tu luyện tất cả các môn chuyên ngành đạt điểm tối đa, hy vọng các ngươi cũng có thể dốc hết toàn lực, đừng để vị trí hạng nhất lớp này có bất kỳ chút hư hao nào.

Cơ Viên Khu tin rằng các bạn học cùng lớp sau khi xem lời nhắn của hắn, sẽ càng thêm khẳng định rằng hắn sẽ chiến thắng Trương Vũ, Công Thâu Tẫn để trở thành hạng nhất toàn lớp.

Mà nhân tâm hội tụ, chính là một loại khí vận.

Thế là sau khi gửi tin nhắn xong, Cơ Viên Khu tay bắt đạo quyết, tựa như đang mặc niệm cảm ứng điều gì đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, Cơ Viên Khu liền cảm nhận được trong Thành phố Đại học Vạn Pháp, có từng sợi khí vận từ các hướng khác nhau tuôn đến, được hắn thu nạp vào trong thức hải.

Đó là niềm tin của từng vị bạn học vào việc hắn sẽ chiến thắng Trương Vũ và Công Thâu Tẫn.

Hắn lúc này, chính là nơi dân tâm trong lớp hướng về, là hạng nhất danh xứng với thực trong lòng mọi người.

Cùng lúc đó, một kiện đồng tiền pháp bảo trong thức hải của hắn khẽ dao động, đem từng sợi khí vận thu nạp được trấn áp hoàn toàn trong thức hải.

Dưới sự gia trì của từng sợi khí vận này, Cơ Viên Khu liền cảm thấy pháp lực vận chuyển càng thêm lưu loát, đạo tâm càng thêm vô hà, ngay cả khí huyết nhục thân cũng trở nên linh hoạt hơn.

Tu vi của hắn dưới sự gia trì của khí vận sẽ thăng tiến nhanh hơn, thậm chí tư duy, trí nhớ đều sẽ nhận được sự nâng cao ở các mức độ khác nhau.

Mà cùng với sự nâng cao này của hắn, các bạn học sẽ chỉ càng thêm tin tưởng hắn, khẳng định vị trí hạng nhất lớp của hắn càng thêm xứng đáng, khí vận trên người hắn sẽ càng thêm nồng đậm, sự gia trì của khí vận đối với hắn cũng sẽ càng mạnh.

Đạo khí vận, chính là phải thuận theo đại thế, dùng tu vi trợ đại thế, dùng đại thế phản phệ tu vi, hai bên tuần hoàn, cuối cùng tương hỗ lớn mạnh.

Cơ Viên Khu hiểu rõ, đây chính là sự cường横 của hệ Tài Chính, mọi việc làm đều là ngưng tụ khí vận, chưởng khống đại thế, không chỉ tu vi theo đó mà nước lên thì thuyền lên, mà tài phú, tài nguyên bản thân có thể điều động cũng sẽ không ngừng bành trướng trong từng lần thành công.

Trừ phi Trương Vũ và Công Thâu Tẫn cuối cùng có thể thắng được ta, mới có thể khiến ta gặp phải khí vận phản phệ…

Tuy nhiên ý niệm này chỉ lướt qua trong lòng Cơ Viên Khu rồi bị hắn nhẹ nhàng gạt đi.

Dẫu chỉ dựa vào tư chất và tài nguyên bản thân, hắn đã có nắm chắc tuyệt đối thắng được hai người, huống chi còn dưới sự gia trì của khí vận.

Mục tiêu của hắn là dẫn trước người hạng nhì 100 điểm.



Trương Vũ nhìn dòng tin nhắn của Cơ Viên Khu trong nhóm lớp, hắn hơi ngẩn người: Gia hỏa này… đang khoe mẽ sao?

Ta bị hắn giẫm lên rồi?

Trong lúc Trương Vũ đang ngẩn người, liền thấy Công Thâu Tẫn trong nhóm trả lời: Tiếp chiêu đến cùng.

Phúc Cơ nhắc nhở: Tên này không phải đơn thuần khiêu khích, chắc là khí vận đạo thuật của hệ Tài Chính đấy.

Trương Vũ đối với cái gọi là khí vận đạo thuật hoàn toàn mù tịt, nghe vậy nghi hoặc hỏi: Ý là sao?

Phúc Cơ nói: Cái gọi là khí vận đạo thuật, chính là phải nắm giữ khí vận, mượn dùng sự gia trì của khí vận để tăng ích tu vi bản thân, và thực hiện đủ loại đạo thuật mang tính mục tiêu.

Khí vận là một thứ rất phức tạp, liên quan đến các yếu tố ở mọi phương diện.

Mà nhân tâm, chính là một hạng mục quan trọng trong đó.

Giống như khi mua cổ phiếu, một công ty bất luận thành tích bao nhiêu, nhưng chỉ cần tất cả cổ đông đều cảm thấy nó sẽ giảm, thì nó sẽ giảm, đó chính là nhân tâm hướng về, khí vận quy tụ.

Đám gia hỏa hệ Tài Chính thông qua các loại thủ đoạn để thao túng nhân tâm, liền có thể nắm bắt khí vận.

Lại dùng đạo thuật thu nạp khí vận gia trì bản thân, là có thể dưới sự gia trì của khí vận mà tinh tiến tu vi, nâng cao đạo tâm, thậm chí thi triển ra đủ loại khí vận đạo thuật uy lực mạnh mẽ.

Nói đến đây, Phúc Cơ nhắc nhở: Được rồi, ngươi mau trả lời đi.

Bằng không các bạn học đều tưởng ngươi sợ rồi, vậy thì nhân tâm càng không ở chỗ ngươi, Cơ Viên Khu lại càng được khí vận gia trì hơn.

Khí vận? Trương Vũ hơi nhíu mày, chỉ cảm thấy đối thủ nắm giữ khí vận đạo thuật này… giống như trong tính toán sát thương trò chơi, đối phương có thêm một vùng cấp số nhân độc lập so với hắn vậy.

Trương Vũ nói: Ý là hắn khoe mẽ một cái là có thể tinh tiến tu vi sao?

Phúc Cơ nói: Khoe mẽ chỉ là thủ đoạn, bản chất là Cơ Viên Khu sở hữu nhiều tài nguyên hơn ngươi, dù sao chỉ riêng việc học tập và tu luyện đạo thuật thôi đã phải tốn rất nhiều linh tệ rồi.

Hệ Tài Chính chính là như vậy, chỉ cần nắm giữ tài nguyên đủ nhiều, mở miệng nói một câu đều có thể hội tụ khí vận, một khi bắt đầu vung tiền thì càng không phải dạng vừa đâu. Ngươi chưa thấy hệ Tài Chính nội chiến đâu, vì tranh đoạt khí vận mà vung tiền đến mức… chậc chậc chậc.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, trả lời trong nhóm: Mong đợi được quyết đấu một trận thắng thua với ngươi.





Không tiếp tục xem thêm tin nhắn trong nhóm, Trương Vũ hiểu rõ bất luận mình trả lời thế nào thì cũng chỉ là tốt hơn việc không trả lời một chút, các bạn học trong lớp sẽ không tin hắn có thể vượt qua Cơ Viên Khu đâu.

Dù sao đây là Côn Khư, kẻ có tiền mới là chân thiên tài, chân thiên kiêu.

Nhưng Trương Vũ không nản chí, ngược lại Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết dưới sự áp bức của Cơ Viên Khu vận chuyển càng thêm mãnh liệt.

Bạch ngưu trong não giậm chân gầm thét, trong mắt Trương Vũ cũng tỏa ra ý chí chiến đấu vô tận.

Ngươi có khí vận, ta có Vũ Thư, xem học kỳ này ta hung hăng vượt qua ngươi.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ càng thêm dồn mình vào học tập và tu hành, mà dựa vào ký túc xá mới, thông đạo phản trọng lực, kênh mua thuốc mới, hắn có thể cảm nhận được sự tu hành của mình ngày càng thuận lợi hơn.



Thành phố Đại học Vạn Pháp, trong ký túc xá tầng 318.

Ngũ Chuyển Bồi Nguyên Dịch, tăng cường nguyên khí, sửa chữa nội thương trong người…

Hoàng Nha Châm Dịch, củng cố tu vi, nuôi dưỡng huyết thịt…

Tạo Hóa Sinh Cơ Tố, bổ sung nhiệt lượng cơ thể, ẩn chứa lượng lớn vật chất dinh dưỡng…

Trương Vũ vừa xem giới thiệu dược phẩm, vừa đem từng ống thuốc tiêm vào mạch máu của mình, đem lượng lớn vật chất dinh dưỡng dùng phương thức trực tiếp nhất, bạo lực nhất để rót vào trong người mình.

Từ khi có kênh mua thuốc mới này, Trương Vũ không chỉ tự mình mua được thuốc giảm giá, mà còn có thể tiện thể giúp Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam và Trương Phiên Phiên mua được thuốc giảm giá.

Tuy nhiên việc mua một ít thuốc cho ba người bạn cùng phòng thì không sao, nhưng dịch vụ mua hộ với số lượng lớn hơn thì hắn sẽ không làm, bằng không bị bắt được sẽ là một rắc rối lớn.

Và cứ liên tục dùng thuốc mỗi ngày như vậy, Trương Vũ cảm nhận được máu của mình đặc quánh như dầu mỏ, gân cốt cơ bắp giống như được vỗ béo mà nhanh chóng phình to một vòng, khiến hắn vốn đã gầy sọp đi nay đã hồi phục được vài phần.

Toàn thân trên dưới như hạn hán gặp mưa rào mà hấp thụ từng luồng dược lực này, nhưng dù vậy, Trương Vũ vẫn cảm thấy có chút chậm.

Nhạc Mộc Lam ở bên cạnh giải thích: Căn cơ cơ thể của ngươi là được tích lũy qua từng năm tháng trong quá khứ, dù bây giờ mỗi ngày dùng thuốc liều lượng lớn, cũng không thể bù đắp lại trong vài ngày được.

Trương Vũ sờ sờ cái bụng trống rỗng của mình, hỏi: Nếu vừa uống thuốc, mỗi ngày lại có thể ăn thêm chút cơm thì sẽ nhanh hơn một chút nhỉ.

Trương Vũ hiểu rõ, chỉ có nhanh chóng bù đắp sự hao hụt của cơ thể mới có thể tới công trường tiếp theo ăn chực uống chực, đào sâu thêm tiềm năng tiên đạo.

Bằng không mang cái bộ dạng hiện tại này tới công trường, dù có liều mạng mỗi ngày cũng không kích phát ra được bao nhiêu tiềm năng nữa.

Nhạc Mộc Lam bất lực nói: Ngươi muốn mua thuốc thì dù là các loại thực phẩm bổ sung, thực phẩm chức năng, hay chất dẫn truyền thần kinh, hợp chất hóa học, cứ ghé đại siêu thị nào cũng mua được.

Nhưng mua đồ ăn thì hoặc là giá trên trời, hoặc là chuyện bay đầu, tốt nhất đừng có nghĩ tới nữa.

Hoặc là ngươi có thể thử dược dục xem?

Trương Vũ ghi nhớ việc tắm thuốc vào lòng, nhưng trước tiên vẫn tiếp tục đặt mua lượng lớn thuốc bổ, chớp mắt một cái lại tốn mất 0.5 linh tệ tiền thuốc.

Mà tính cả tiền mạng, tiền thuê thắt lưng, dịch vụ Linh Giới, mua linh thạch… đủ loại chi tiêu lặt vặt, số dư linh tệ trong tay Trương Vũ đã giảm xuống còn 18.03.



Trong một cái bồn lớn.

Trương Vũ cả người được ngâm trong dịch thuốc màu tím đậm.

Hắn cảm nhận từng tấc da thịt trên người mình đều đang điên cuồng hấp thụ đủ loại vật chất trong dịch thuốc.

Đây là Bách Thảo Hoàn Đan Dục được luyện chế từ tinh hoa trăm cỏ, chuyên môn đo ni đóng giày cho các cường giả thời kỳ Trúc Cơ.

Dịch thuốc nồng đậm thế này đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói chẳng khác nào kịch độc, trong khoảnh khắc có thể khiến người ta nổ xác mà chết.

Nhưng đối với Trương Vũ thì lại vừa khéo.

Hắn cảm thấy từng tấc huyết thịt của mình giống như mảnh đất khô cằn đã lâu, đang như thấm hút nước mưa mà không ngừng hấp thụ dịch thuốc xung quanh.

Mà cùng với sự hấp thụ dốc lực của hắn, dịch thuốc xung quanh cũng dần từ màu tím đậm, từng chút từng chút biến thành màu tím nhạt, thậm chí là không màu.

Nhạc Mộc Lam đứng một bên, nhìn về phía nữ tử bên cạnh nói: Học tỷ, không thể rẻ hơn chút sao? Hắn phải tới đây thường xuyên đấy.

Đối phương bĩu môi nói: Chiết khấu bên khoa Thổ Mộc đã thỏa thuận xong rồi, đã giảm xuống còn 8 nghìn rồi, rẻ nữa là ta phải bù tiền đấy.

Đặc biệt là vị bạn học này của ngươi, cơ thể hao hụt nghiêm trọng, lần nào cũng hấp thụ dịch thuốc sạch sành sanh, ta chẳng thu hồi lại được chút nào cả.

Mặc dù hiệu quả của dược dục này trong mắt Trương Vũ vô cùng ưu tú, nhưng giá cả thực sự không rẻ, một lần liền tiêu tốn 0.37 linh tệ.

Mà nếu muốn theo đuổi hiệu quả tốt nhất, ngâm mình không ngừng mỗi ngày thì chi phí lại càng khổng lồ.

Nhưng để bổ sung hao tổn của cơ thể, để tiếp tục tiến bộ nhanh chóng trên con đường tiên đạo, Trương Vũ cũng chỉ đành trong lúc kiên trì uống thuốc mỗi ngày, cắn răng mỗi ngày đều đi ngâm dược dục này.

Số dư linh tệ: 10.26.



Trong giờ luyện thể.

Lang Hữu Công nắn nắn cơ bắp của Trương Vũ, hài lòng gật đầu, nói: Tốt tốt, cường độ nhục thân của ngươi tiến bộ rất nhanh.

Khoảng một tháng nữa chắc là có thể đẩy cường độ nhục thân lên cấp 15 rồi.

Lang Hữu Công chỉ điểm: Thời kỳ Trúc Cơ, cường độ nhục thân đạt tới cấp 15, pháp lực và nhục thân dung hợp sâu hơn, võ đạo cương khí liền có thể truyền tải sức mạnh nhục thân tốt hơn.

Đến lúc đó, tỷ lệ truyền dẫn cương khí sẽ rất quan trọng, ngươi nhớ phải tu hành cho tốt.

Nhìn Trương Vũ đã được Lang Hữu Công chỉ dạy hồi lâu, Ngọc Tinh Hàn và Lý Tiêu ở bên cạnh đều lộ vẻ hâm mộ.

Trương Vũ nói: Lão sư, người cũng giúp hai người họ giải đáp thắc mắc đi.

Lang Hữu Công liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn và Lý Tiêu bên cạnh, nhìn hai kẻ cộng lại dùng chung một đôi Nhãn hài, mỉm cười gật đầu: Hai ngươi gần đây tiến bộ cũng khá.

Lý Tiêu cơ thể bớt hao mòn rồi.

Kỹ xảo của Ngọc Tinh Hàn cũng tiến bộ rất nhanh.

Lão sư ta rất lấy làm mừng.

Lại đây, hôm nay ta sẽ chỉ dạy các ngươi thật tốt.



Thoắt cái lại một tháng trôi qua, thời gian đã tới đầu tháng Tư.

Ngày hôm đó Nhãn hài của Trương Vũ đột nhiên nhận được một bức thiệp mời.