Chương 682: Chùy phá thương khung.

Nhìn Từ Cực đang bá khí tràn trề phía trước, cùng với các vị Hóa Thần của mười trường đang nhìn chằm chằm xung quanh, phản ứng đầu tiên của Liên Khu Thần Quân tự nhiên vẫn là chạy trốn.

Chỉ thấy theo thần niệm động đậy, ông ta đã gọi tới Cửu Thiên Thập Địa Lánh Hiểm Thần Thoi.

Món pháp bảo đứng đầu về khoản chạy trốn này như phù quang lược ảnh lao đến bên cạnh ông ta, nhưng ngay khắc sau đã bị hơn mười đạo thần quang lần lượt cuốn lấy.

Phong ấn! Thu hồi! Tạm giữ…

Trong nhất thời, các loại ký tự lấp lánh, Cửu Thiên Thần Thoi đã bị đông đảo Hóa Thần tại hiện trường sinh sinh giữ lại.

Dưới sự trấn áp của từng luồng sức mạnh Hóa Thần, chiếc thần thoi này dường như khắc sau sẽ tứ phân ngũ liệt, bị trực tiếp giải thể, rơi vào tay các vị Hóa Thần Thần Quân khác nhau.

Mà điều này tự nhiên cũng nằm trong sự cân nhắc của Liên Khu Thần Quân. Mượn Cửu Thiên Thập Địa Lánh Hiểm Thần Thoi để thu hút sự chú ý, thân hình ông ta lại động, toàn thân pháp hài kích đãng, thi triển liên tiếp hàng chục loại thân pháp, võ công, đạo thuật, đã bắt đầu thử chạy trốn lần thứ ba.

Nhưng khắc tiếp theo, đi kèm với tiếng nổ lách tách, đông đảo Hóa Thần tại hiện trường lại đồng loạt ra tay.

Liền thấy trên người Liên Khu Thần Quân liên tục nổ ra các loại pháp bảo, pháp hài.

Từng đạo thần quang giống như đàn châu chấu đi qua biên giới, chớp mắt đã lột sạch sành sanh Liên Khu Thần Quân.

Nghiệt Liên Thần Quân của đại học Thiên Ma thu lấy cánh tay phải của Liên Khu Thần Quân, thản nhiên nói: Nghiệt chướng, hệ Tài Chính các ngươi đã gây ra bao nhiêu thâm hụt cho đại học Thiên Ma? Để lại bao nhiêu nợ xấu? Hôm nay lấy một cánh tay của ngươi để trừ nợ trước vậy.

Từ Cực Thần Quân liếc đối phương một cái, bà biết Nghiệt Liên vốn là Phó hiệu trưởng của Thiên Ma, là đệ tử Hóa Thần đời cũ, phụ trách quản lý nhiệm vụ nghiên cứu phát triển toàn trường, cực kỳ có nội hàm về phương diện luyện khí.

Trương Vũ cũng nhớ tên của đối phương, vì đối phương từng đảm nhiệm giám khảo trong đại赛 thiết kế luyện khí, chủ trì kỳ thi năm đó của hắn.

Đồng thời còn có Huyết Bộc Thần Quân của đại học U Minh ở phía bên kia, Trương Vũ nhớ đối phương cũng là một trong những giám khảo lúc đó.

Chỉ thấy Huyết Bộc Thần Quân nắm chặt một bàn chân của Liên Khu, nói: Các vị yên tâm, chân của hắn ta giữ trước, quyết không để hắn chạy thoát.

Cùng lúc đó, Thương Phệ Thần Quân đến từ đại học Thiên Ưng ở phía bên kia nói: Từ Cực, ngươi cứ yên tâm trấn áp mặt trời, nghiệt súc này giao cho bọn ta là được.

Từ Cực Thần Quân liếc đối phương một cái, biết trong đám này thì vị Thương Phệ Thần Quân này là kẻ chẳng ra gì nhất.

Bà thầm nghĩ: Đại học Thiên Ưng đến tận bây giờ cũng chỉ có một vị Hóa Thần là Thương Phệ Thần Quân này, dùng sức mạnh của một vị Hóa Thần chiếm trọn toàn bộ tư lương của đại học Thiên Ưng, từ điểm này liền biết con rồng cái này tham lam nhường nào, tâm địa hẹp hòi nhường nào.

Liên Khu Thần Quân sau khi bị trấn áp, còn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lại bị người ta trực tiếp chặn đứng toàn bộ kinh mạch, khóa chặt một thân máu thịt.

Ý niệm của ông ta thông qua Ám Linh Giới phát ra tín hiệu cầu cứu.

Nhưng chỉ có thể nghe thấy hồi âm đứt quãng: Liên Khu… ván này bị bọn họ giành trước rồi… bây giờ chi phí cứu ngươi quá cao… quá không đáng.

Ngươi cứ tự sát đi… ngươi yên tâm… ngươi phục sinh rồi bọn ta sẽ bảo kê ngươi…

Đối phương nói tiếp: Ngươi mà không tự sát… tài sản còn lại của ngươi đều thuộc về bọn ta đấy.

Liên Khu Thần Quân thở dài trong lòng, nguyên thần trong thức hải dần dần tứ phân ngũ liệt.

Đông đảo Hóa Thần Thần Quân xung quanh tuy hết sức ngăn cản, nhưng vẫn không cách nào ngăn được ý thức của Liên Khu Thần Quân hoàn toàn biến mất khỏi thức hải.

Từ Cực Thần Quân đối với điều này không hề ngạc nhiên, muốn bắt giữ Hóa Thần không khó, nhưng một vị Hóa Thần đã ngưng tụ nguyên thần, có thể tự do thao túng nguyên thần và ý thức bản thân như thế này, muốn ngăn cản ông ta tự diệt ý thức để tự sát thì quá khó.

Mà theo sự tự sát của Liên Khu Thần Quân, Linh Giới xung quanh chấn động dữ dội một hồi.

Mấy vị Hóa Thần Thần Quân giỏi về phù chú lần lượt thi triển phù chú, muốn ngăn cản Ám Linh Giới tiếp dẫn Liên Khu Thần Quân.

Cùng lúc đó, trong không gian không biết cách bao xa, ánh mắt của mấy vị tà thần vượt qua sự ngăn trở của các tầng 5, 4, 3, từ xa nhìn tới, ý chí khủng khiếp vượt qua Ám Linh Giới, giáng lâm xuống chiến trường này.

Trương Vũ chỉ cảm thấy tín hiệu Linh Giới xung quanh bị cắt đứt hoàn toàn trong vài phút.

Cũng không biết đôi bên đã trải qua cuộc chiến kịch liệt nhường nào, ngay sau đó Trương Vũ liền nghe Thương Phệ Thần Quân của đại học Thiên Ưng than rằng: Mấy người các ngươi không xong rồi, bọn ta đã giữ lại nhục thân của hắn, các ngươi thế mà không ngăn được hồn phách của hắn tẩu tán qua Ám Linh Giới sao?

Vị Hóa Thần thi triển phù chú hừ lạnh một tiếng, nói: Sức mạnh Linh Giới của mấy vị thượng vị tà thần ở tầng 5 là phi đồng tiểu khả, Ám Linh Giới hiện nay được bố trí quán thông các tầng 2, 3, 4, 5 của Côn Khư, đã là cây đại thụ rễ sâu khó nhổ.

Muốn ở trong Ám Linh Giới ngăn chặn họ, e rằng phải có Chính Thần từ bậc ba trở lên ra tay mới được. Huống chi kỹ thuật tiếp dẫn vong linh trong Linh Giới vốn là đặc quyền của Chính Thần, bọn ta cũng không hiểu biết sâu.

Các ngươi nếu muốn diệt sát họ… vẫn nên cân nhắc thủ đoạn ở thế giới vật chất đi.

Mà theo cái chết lần này của Liên Khu Thần Quân, Trương Vũ Phiên Phiên đang tu hành trong Thái Thanh Cảnh đột nhiên ánh mắt ngưng lại, liền thấy trong Dẫn Hồn Trì tỏa ra hào quang rực rỡ…

Cùng lúc đó, đông đảo người dùng đang xem trực tiếp trận chiến này trong Ám Linh Giới liền phát hiện, buổi trực tiếp đã dừng lại ngay khoảnh khắc chướng ngại không gian bị vỡ vụn, tất cả người xem đều không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Sao trực tiếp lại dừng rồi?

Kết cục thế nào rồi? Chẳng lẽ Từ Cực thành công thật sao?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, Liên Khu Thần Quân làm sao mà thua được?

Tiếp đó rất nhanh liền có người phát hiện buổi trực tiếp của Ám Linh Giới tuy đã đóng, nhưng buổi trực tiếp của Linh Giới đã mở ra.

Nhanh nhanh nhanh! Trực tiếp Linh Giới mở rồi! Có thể thấy các vị Hóa Thần của mười trường đều ra tay rồi!

Thế là trong chớp mắt, lượng lớn người dùng Ám Linh Giới chuyển sang Linh Giới, muốn xem diễn biến tiếp theo của trận chiến này.

Nhưng vừa tiến vào bên trong, liền phát hiện từng đoạn quảng cáo hiện ra, trung bình mỗi người phải xem quảng cáo hơn 10 phút mới có thể xem nội dung tiếp theo, xem cảnh Liên Khu Thần Quân ba lần chạy trốn đều bị bắt giữ, cuối cùng là cảnh tự sát…

Cùng lúc đó, Từ Cực Thần Quân đã dẫn đầu đông đảo Hóa Thần bắt đầu quét sạch Tuần Nhật Tuấn Ô, thu dọn chiến trường, thu giữ vật tư.

Từng phần vật tư dùng để tu luyện Hóa Thần của Liên Khu Thần Quân được quy tụ lại trước mặt mọi người.

Nghiệt Liên Thần Quân thản nhiên nói: Tiếc là, vị tà thần hỗ trợ Liên Khu đó… không phải chân thân trấn giữ nơi này, e là thấy tình hình không ổn, đã lập tức ngắt kết nối Ám Linh Giới rồi.

Từ Cực không ngạc nhiên về điều này, ngay từ trận chiến trước khi giao đấu với đối phương, bà đã biết bản thể của Tường Thần không có mặt trên chiến trường.

Bởi lẽ đối phương vốn dĩ dựa vào Linh Giới, Ám Linh Giới để chiến đấu, mang bản thể lên chiến trường ngoài việc tạo ra điểm yếu cho chính mình ra thì chẳng có ý nghĩa gì.

Đợi Từ Cực Thần Quân thuận lợi tiếp nhận Tuần Nhật Tuấn Ô xong, đông đảo Hóa Thần lại lần lượt vây quanh bà, ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào bà, bắt đầu hỏi thăm thủ đoạn phá vỡ phong tỏa không gian của Từ Cực.

Đối mặt với sự tò mò của mọi người, Từ Cực Thần Quân chỉ thản nhiên nói: Hơn 8 tháng qua, ta liên tục xem video ghi hình trận chiến của Đạo Càn Khôn trên bục trao giải, phân tích từng khung hình trong đó, từ đó không ngừng tham ngộ kỹ thuật không gian, cuối cùng mới có thành tựu như hôm nay, luyện chế ra được một chiếc Phá Giới Chùy như thế này.

Trong lúc nói chuyện, Từ Cực Thần Quân còn đang giao tiếp với Trương Vũ: Học trò ngoan, có thể làm thêm một phát nữa không?

Sau khi nhận được câu trả lời của Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân ánh mắt ngưng lại, nhìn đông đảo Thần Quân tại hiện trường, bá khí nói: Các vị, hôm nay ta sẽ phá tan vòm trời, tương lai giữa tầng 2 và tầng 3 sẽ không còn ngăn trở nữa.

Chỉ thấy Từ Cực Thần Quân bay vút lên trời, từng đạo thần quang Hóa Thần bám sát theo sau.

Trong chớp mắt mọi người đã xuyên qua tầng mây, càng lúc càng tiếp cận thế giới tầng thứ ba có thể nhìn thấy được sau khi thiên địa quán thông.

Nhưng một lớp vách ngăn không gian vô hình đã chặn đứng đường đi của tất cả mọi người.

Phá!

Theo tiếng quát khẽ của Từ Cực Thần Quân, Phá Giới Chùy đâm mạnh lên vách ngăn trước mắt.

Cùng lúc đó, Từ Cực Thần Quân cũng đã vận chuyển tiên môn đạo thuật Đại Nhật Lưu Ly Tịnh Hỏa, bao quanh mũi khoan, ngọn tịnh hỏa bao bọc toàn bộ mũi khoan thiêu rụi tất cả những gì ập tới từ bên ngoài, cũng ngăn cản sự dòm ngó, thấu thị, dò xét của đông đảo Hóa Thần xung quanh…

Còn bên trong mũi khoan lửa, Trương Vũ lại một lần nữa phát động sức mạnh của Chưởng Trung Côn Lôn và Tiên Nhân Hậu Duệ, sau khi hai lòng bàn tay hợp lại liền giống như hóa thành một hố đen, điên cuồng thôn phệ mọi thứ phía trước mũi khoan.

Đi kèm với sự tiêu hao pháp lực kịch liệt trong cơ thể, Trương Vũ lần này cảm nhận được sự phản chấn truyền tới càng dữ dội hơn.

Giống như bị một lục địa đâm sầm vào, nghiền nát qua người.

Với sự cường hãn của cơ thể Trương Vũ lúc này, thế mà cũng bị chấn đến mức gân đoạn cốt chiết, nội tạng nổ tung, chớp mắt đã thành một huyết nhân.

Nhưng cùng lúc đó, trên bầu trời phát ra một tiếng nổ khủng khiếp.

Ngay sau đó giống như một tấm kính thủy tinh trong suốt bao phủ bầu trời bị đập vỡ sinh sinh, rồi điên cuồng rạn nứt, trong mắt mọi người nổ ra một lỗ hổng khổng lồ.

Nghiệt Liên Thần Quân của đại học Thiên Ma nhìn cảnh này, tâm thần dao động mãnh liệt, nhìn bóng lưng Từ Cực Thần Quân dưới chân trời, trong lòng than rằng: Từ Cực… bà ta thế mà đã đi đến bước này rồi sao?

Huyết Bộc Thần Quân của đại học U Minh nhìn Từ Cực, ánh mắt ngưng trọng, thầm nghĩ: Phải để Từ Cực giao kỹ thuật không gian ra sớm nhất có thể, do mười trường liên hợp khai phát mới được.

Thương Phệ Thần Quân của đại học Thiên Ưng nhìn thiên địa của tầng thứ 3 Côn Khư, trong mắt tức khắc sáng rực, để lộ vẻ tham lam nồng đậm, thầm nghĩ: Tốt tốt tốt, phen này cuối cùng có thể đánh lên đó, cướp một trận cho thỏa thuê rồi.

Tiếp đó bà ta lại nhìn vào Phá Giới Chùy trong tay Từ Cực Thần Quân, thầm nghĩ: Bảo vật này nhìn qua là có duyên với ta rồi.

Nhưng khắc tiếp theo, trong ánh mắt đau xót, lo lắng, căng thẳng của đông đảo Hóa Thần, liền thấy trên chiếc Phá Giới Chùy trong lòng bàn tay Từ Cực Thần Quân nổ ra từng tia rạn nứt, dường như khắc sau sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân than rằng: Chiếc Phá Giới Chùy này dù sao cũng là do ta bước đầu thử nghiệm luyện chế, còn cực kỳ nhiều thiếu sót, dùng qua hai lần là đã hoàn toàn hư hỏng, khó lòng dùng lại được nữa.

Nghiệt Liên Thần Quân ánh mắt rực cháy nói: Hay là để bọn ta giúp ngươi cùng luyện chế?

Từ Cực Thần Quân liếc nhìn mọi người một cái, thu hết từng ánh mắt khát khao, tham lam vào trong mắt, tiếp đó hừ lạnh một tiếng nói: Muốn giúp ta? E là các ngươi chưa có trình độ này đâu.

Nhìn khắp anh tài mười trường, hiện nay cũng chỉ có một mình ta có thể tiến hành luyện chế Phá Giới Chùy.

Các vị nếu muốn chi viện, thì hãy xuất tiền xuất vật đi.

Chi phí của Phá Giới Chùy lần này, ta đã gửi hóa đơn cho các vị rồi đấy…

Nghe thấy những lời này, đông đảo Hóa Thần tuy không cam tâm, nhưng không cách nào phản bác được lời nói của Từ Cực, người vừa mới đại phá vòm trời.

Một câu nói gạt phăng đề nghị của Nghiệt Liên, Từ Cực vung đại thủ, chỉ về hướng tầng 3 Côn Khư, nói: Các vị, nếu vòm trời đã phá, vậy chính là lúc chúng ta phản công đã tới.