Chương 802: Chiếu Hồn động thiên, nhậm chức tại Nghĩa địa.

Ngay khi Trương Vũ quan sát đạo chủng phổ trên Vũ Thư, không ngừng tham ngộ sự huyền diệu của Tiên nhân hậu duệ cấp 2, hắn đột nhiên cảm giác được bên trong không gian tiên nhân của mình nảy sinh biến hóa. Một đạo nhân ảnh hư ảo từ mặt đất của không gian tiên nhân chậm rãi hiện lên.

Nhìn đạo thân ảnh mờ nhạt kia, Trương Vũ tuy nhìn không rõ diện mạo đối phương, nhưng lại từ ý niệm tỏa ra từ đối phương mà lờ mờ đoán được thân phận. Đây là… Lăng Phong?

Quan sát đối phương trong giấc mộng hồi ức lâu như vậy, khiến Trương Vũ cũng nảy sinh một loại cảm giác quen thuộc đối với ý niệm của Lăng Phong, nhờ thế mới có thể nhận ra đối phương.

Nhưng lúc này Lăng Phong bên trong không gian tiên nhân hiển nhiên không nghe được suy nghĩ trong lòng Trương Vũ, càng không thể nghe thấy Trương Vũ nói chuyện.

Thế là Trương Vũ tâm niệm khẽ động, đã phát động sức mạnh đạt được từ Tiên nhân hậu duệ cấp 2, đem ý thức của mình nhập vào trong đó. Tiên nhân hậu duệ cấp 2 ngoài vật chết ra, còn có thể lưu giữ ý thức, tự nhiên cũng có thể dung nạp ý thức của người chủ là hắn.

Khắc sau, Trương Vũ liền cảm thấy ý thức của mình giống như một con cá bơi, lơ lửng trong không gian tiên nhân.

Mà Lăng Phong dường như cũng nhận ra sự hiện diện của Trương Vũ, mạnh mẽ quay đầu lại, nói: Ngươi chính là truyền nhân mà Ánh sư đệ tìm được sao?

Trương Vũ hỏi: Ngươi thực sự là Lăng Phong?

Lăng Phong nhạt nhạt đạo: Coi như là vậy đi, nhàn thoại ít nói, ngươi đã kế thừa Chiếu Hồn động thiên của ta, vậy thì đạo chân linh này của ta cũng chống đỡ không được bao lâu liền phải băng hủy rồi.

Trước đó, có một số việc ta phải nói rõ ràng với ngươi.

Trương Vũ trái lại hơi kinh hãi, trong lòng suy tư về cái gọi là Chiếu Hồn động thiên, chân linh băng hủy mà đối phương vừa nói.

Chiếu Hồn động thiên? Chắc hẳn chính là… không gian truyền thừa cần dung hợp để nâng cấp Tiên nhân hậu duệ mà đạo chủng phổ đã nhắc tới nhỉ?

Còn có chân linh băng hủy… Hắn trong lòng thầm đạo: Chân linh là bằng chứng duy nhất để chuyển thế, chân linh băng hủy… chẳng phải là thực sự hồn phi phách tán? Ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không còn?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Chẳng lẽ là… vì để che giấu Luân Hồi Tiên Đế? Cho nên mới quyết tuyệt như thế? Dùng đến thủ đoạn kiểu tự sát này?

Dường như là nhận ra những sóng chấn động trong ý thức của Trương Vũ, Lăng Phong nhạt nhạt nói: Sau khi chân linh băng hủy, quả thực không còn cơ hội chuyển thế trọng sinh.

Chỉ nghe ngữ khí của Lăng Phong chuyển lạnh đạo: Nhưng chuyển thế sống tạm bợ, ta vốn dĩ không màng. Các phái trong thiên hạ, hủy chính là hủy ở chỗ trường sinh bất tử này.

Nghe thấy những lời này của Lăng Phong, Trương Vũ đột nhiên nghĩ đến câu chuyện của đối phương và Khởi Mộng Vân, nếu không phải vì truy cầu trường sinh, Khởi Mộng Vân có lẽ sẽ không đọa nhập ma đạo.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Có lẽ chính là từ sau khi trải qua chuyện này… Lăng Phong đối với việc các tu sĩ truy cầu trường sinh bất tử mới dần dần nảy sinh ác cảm?

Lăng Phong tiếp tục nói: Lấy chân linh gửi gắm Chiếu Hồn động thiên, lấy thi thân che đậy dấu vết động thiên, cũng coi như để một kẻ phế vật như ta có thể phát huy chút tác dụng, việc này là tâm nguyện của ta, nay chân linh băng hủy, cũng coi như một loại giải thoát, ngươi không cần vướng mắc.

Trước khi đi, ta chỉ muốn ngươi nhớ kỹ… ngươi đã kế thừa Chiếu Hồn động thiên, chính là truyền nhân chính đạo của ta, từ đây chính ma bất lưỡng lập.

Lăng Phong: Nhưng ta không yêu cầu ngươi lấy phàm tục chi thân trảm Tiên Đế, vì để trừ ma vệ đạo… mà đi làm những chuyện vượt quá giới hạn năng lực bản thân.

Lăng Phong thở dài một tiếng, nói: Đó chính là không biết sống chết, là lãng phí một thân tích lũy, lãng phí sự tài bồi của các bậc trưởng bối, cũng phụ lòng kỳ vọng và sự ủy thác của thương sinh trong tương lai.

Chỉ có bảo tồn hữu dụng chi thân, như thế… mới có thể đứng ra vào lúc thiên hạ thực sự cần ngươi.

Nghe những lời này của Lăng Phong, Trương Vũ dường như từ đó cảm nhận được một loại hối hận mãnh liệt, hắn dường như có thể thấy đối phương ở trong chính ma đại chiến, từng lần một hối hận vì sự vô năng vi lực của mình, từng lần một phẫn hận sức mạnh mà mình đã mất đi.

Lăng Phong tiếp tục nói: Đến lúc đó… tất cả ma đạo áp bức thương sinh, nuốt chửng lê dân, gõ xương hút tủy, rút hồn đoạt phách, bất luận lai lịch thế nào, bất luận thân phận ra sao, ngươi đều phải nhất nhất trảm chi.

Nhìn đạo nhân ảnh hư ảo mờ nhạt kia, Trương Vũ cảm nhận được trong đó có một đôi ánh mắt vô cùng sắc bén nhìn qua, dường như muốn nhìn thấu triệt ý thức của hắn.

Khắc sau, nhân ảnh hư ảo do Lăng Phong hóa thành vụt một cái, đã xông tới, như một ngôi sao băng vạch phá trường không, va chạm mạnh mẽ vào trong ý thức của Trương Vũ.

Giống như có một tiếng nổ lớn vang lên trong thức hải của Trương Vũ, chấn cho ý thức của hắn một trận cuộn trào.

Mà đi kèm với việc chân linh của Lăng Phong triệt để băng hủy, câu nói cuối cùng ông để lại… cũng bị va chạm sâu sắc vào trong não hải của Trương Vũ.

Bằng hữu nhập ma thì trảm bằng hữu, thân tộc nhập ma thì diệt thân tộc, sư môn nhập ma thì diệt sư môn.

Rất lâu sau đó, dường như có một đạo tiếng thở dài vang lên trong không gian tiên nhân.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Chính đạo… Phải chăng Ánh Tân Thiên liền tuân thủ lý niệm này, cho nên dù đã trở thành tiên nhân nhưng cuối cùng lại lựa chọn đối địch với toàn bộ Côn Khư?

Ta… có thể làm được điều này không?

Khắc sau, đi kèm với tâm niệm khẽ động của Trương Vũ, ý thức của hắn cũng quay trở về trong cơ thể mình.

Trải qua một phen thao tác thực tế về năng lực như vậy, Trương Vũ đối với Tiên nhân hậu duệ hiện đã đạt tới cấp 2 cũng có hiểu biết sâu sắc hơn.

Lưu giữ ý thức… có được loại công năng này rồi, ngoài việc tiếp nạp ý thức của ta, dường như cũng có thể dung nạp hồn tu rồi nhỉ?

Mà ngoài ra, những tử thi đặc thù như Lăng Phong, vì bản thân chân linh và ý thức tàn lưu, sau khi được thu vào không gian tiên nhân, có thể được ta nhìn thấy rất nhiều thông tin, thậm chí có thể phát sinh một chút giao lưu với ta? Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Vậy phải chăng nói rằng… chỉ cần lấy không gian tiên nhân thu dung tử thi, ta liền có thể tiến hành giải mã những thông tin tàn lưu trên tử thi?

Trương Vũ khẽ tham ngộ một hồi, trong lòng suy đoán khả năng này là tồn tại.

Nhưng tử thi thông thường, không có đặc thù như thi thân của Lăng Phong, không giữ lại chân linh của bản thân, cũng không duy trì giấc mộng do hồi ức hình thành.





Ước chừng thông tin giải mã ra được cũng rất ít…

Thế là Trương Vũ tổng kết một phen, đưa ra một công năng khác của Tiên nhân hậu duệ cấp 2, chính là giải mã tử thi.

Nhưng theo suy đoán của Trương Vũ, chỉ có thi thân đặc thù như Lăng Phong mới có thể đạt được lượng lớn thông tin giải mã, tử thi thông thường ước chừng chỉ có một số thông tin mảnh vỡ.

Trên đạo chủng phổ nhắc nhở ta tiếp tục giải phóng thi thân tiền nhân, dung hợp không gian truyền thừa… là chỉ những tình huống đặc thù như Lăng Phong vẫn còn không ít sao?

Nghĩ đến đây, trong não hải của Trương Vũ liền hiện lên cái tên Ánh Tân Thiên: Là Ánh Tân Thiên đem những thi thân tiền nhân này, cùng với cái gọi là động thiên cùng nhau giấu đi sao? Trương Vũ trong tư duy lập tức hiện ra tư liệu về Nghĩa địa cũ.

Trong đại chiến của các tiên nhân… Nghĩa địa cũ bị vặn vẹo không gian, Ánh Tân Thiên liệu có phải đã giấu một bộ phận thi thân và động thiên ở nơi đó?

Trương Vũ trực giác cảm thấy trong đó rất có khả năng, mà loại suy đoán về việc bị thu hút lẫn nhau kia cũng một lần nữa dâng lên trong lòng hắn.

Giống như có một luồng lực hấp dẫn, đang âm thầm thu hút hắn, để hắn đi không ngừng nâng cấp đẳng cấp của Tiên nhân hậu duệ, đi tìm hiểu thêm nhiều thông tin về chính tà đại chiến và quá khứ của Côn Khư.

Không biết Ánh Tân Thiên còn để lại thi thân của những ai.

Sẽ nhìn thấy nhiều giấc mộng của các bậc tiền nhân tiền bối hơn sao?

Nghĩ đến giấc mộng, Trương Vũ liền nghĩ tới trong giấc mộng của Lăng Phong, đủ loại sự mỹ hóa và giản lược đối với cái gọi là hồi ức.

Ký ức chung quy không phải sự chân thực thực sự, chưa chắc đã có thể phản ánh khách quan chân tướng quá khứ.



Trương Vũ đột nhiên nghĩ đến Hoang Ngưu đại thánh.

Chỉ nghe Trảm Tiên nói: Hoang Ngưu đại thánh chung quy sinh ra trong ý thức tập thể, có lẽ hắn cũng là sự tồn tại hiếm hoi trên thế gian này, không có bất kỳ sự mỹ hóa, bất kỳ sự vặn vẹo nào trong ký ức, chỉ là sự tồn tại ghi chép khách quan.

Chớp mắt vài ngày trôi qua, thời gian cũng tới ngày Trương Vũ xuất phát đi tới Nghĩa địa cũ.

Trong ký túc xá, liền thấy thân hình Trương Vũ di chuyển, đang lấy Vô tướng diễn võ mô phỏng thúc đẩy một môn quyền thuật.

Trải qua những ngày tu hành này, hắn đã thuận lợi đưa Vô tướng diễn võ thúc đẩy tới trình độ 12/12, và đạt được hiệu quả tầng thứ tư của liên pháp đồ này.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Sau một phen thử nghiệm, cơ bản chính là mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có 6% xác suất đột phá giới hạn 5 thành của mô phỏng công pháp, đạt tới 10 thành công hiệu.

Trương Vũ dừng vận công, nhìn thoáng qua ký túc xá đã được thu dọn sạch sẽ, hướng về phía Yển Thiên Cơ bên cạnh nói: Đi thôi, Thiên Cơ.

Mà tiếp theo theo việc Trương Vũ một đường rời khỏi Ngự Pháp Các, bất luận là thành viên của Nhóm Võ đạo 1, hay là thành viên Nhóm 3… đều không có ai tới tiễn hắn, hiển nhiên đều không nguyện ý dính líu tới Trương Vũ, sợ hãi gặp phải sự vạ lây của tầng trên Ngự Pháp Các.

Khắc sau, đi kèm với thân hình khẽ động, Trương Vũ đã dẫn theo Yển Thiên Cơ hướng về vị trí trung tâm của Trung Cực Thiên lao đi.

Nơi hắn muốn tới là Nghĩa địa cũ thuộc về một cái tiểu giới, cũng chính là một nơi không gian độc lập bao quanh phía ngoài Trung Cực Thiên, chỉ có thông qua truyền tống không gian mới có thể tới được.

Mà nơi Trương Vũ hiện tại đi tới, chính là trạm không gian nằm ở vị trí trung tâm Trung Cực Thiên tầng 11.

Trương Vũ biết nơi đó thuộc về khu vực công cộng chung của mười đại tông môn, là trung tâm giao thông, có thể thông qua truyền tống không gian để tới các loại khu vực, tiểu giới khác nhau.

Khi Trương Vũ tới trạm không gian, liền có thể nhìn thấy bên trong khu vực khổng lồ như thành thị kia, vật tư đầy trời như luồng hồng lưu cuồn cuộn, ở giữa không trung bay tới bay lui, không ngừng đi qua truyền tống không gian từ một nơi này tới một nơi khác.

Cùng lúc đó, còn có đủ loại tu sĩ lướt qua trong sát na ở giữa không trung, thông qua đại môn của trạm không gian để đi lại giữa thiên nam địa bắc, các phương tiểu giới.

Ở trong trạm không gian này, đã không còn sự bao phủ của Pháp Giới, Trương Vũ và Yển Thiên Cơ đều đeo lại Nhãn hài, liên thông với Linh Giới.

Sau khi mua vé truyền tống đi tới Nghĩa địa cũ, Trương Vũ theo chỉ dẫn tới trước một cái đại môn cao tới trăm mét.

Chỉ thấy trong cái đại môn đen kịt kia, thỉnh thoảng liền có tu sĩ ra ra vào vào, chỉ có điều mỗi một người nhìn qua đều quỷ khí lạnh lẽo, âm khí bức người.

Ngoài ra, Trương Vũ và Yển Thiên Cơ còn có thể nhìn thấy ngoài cửa thỉnh thoảng có lượng lớn tử thi được vận chuyển vào trong.

Trương Vũ biết, vì môi trường của toàn bộ Nghĩa địa cũ đều được cải tạo thành nơi tụ âm, cực kỳ thích hợp cho hồn tu sinh tồn, cũng thích hợp để tồn trữ tử thi, dần dần trở thành nơi tọa lạc của nhiều phòng thí nghiệm nghiên cứu liên quan, cho nên mỗi ngày đều có lượng lớn tử thi được vận chuyển qua đó.

Mà ngoài tử thi ra, Trương Vũ còn nhìn thấy rất nhiều hoạt thi.

Trong sự chú ý của hắn, từng dãy người sống trần truồng, giống như gà vịt đợi làm thịt, bị ép vào nhau, đưa tới Nghĩa địa cũ.

Cái gọi là hoạt thi, là chỉ việc họ tuy còn sống, nhưng đã được dự định cái chết.

Chỉ là cần sau khi tới Nghĩa địa cũ, trong môi trường đã định, theo phương thức đã định tiến hành xử lý, mới có thể trở thành sản phẩm đạt chuẩn.

Đây chính là cái gọi là có những người còn sống, nhưng thực ra đã chết. Trảm Tiên giải thích: Những người này chắc là người vật liệu chế sẵn do U Minh Cung sản xuất, thế lực của bọn họ ở Nghĩa địa cũ rất lớn, ngươi cố gắng đừng dây vào.

Trương Vũ hiểu ý của Trảm Tiên, trước khi trưởng thành thành người tu tiên thực sự có thể thay đổi thế giới này, phải dốc sức bảo tồn bản thân, bảo tồn sức mạnh, dốc sức leo lên trên.

Nhưng nhìn từng người vật liệu kia, Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Nghĩa địa cũ… Vạn Pháp Tông không có thế lực gì, trái lại là U Minh Cung, Thiên Ma Tông, Bạch Cốt Giáo, từng cái đều thế lực khổng lồ, coi như là một cái tiểu giới ma đạo hưng thịnh nhỉ?

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ như vậy, trước mắt thông báo Linh Giới hiện lên, nhắc nhở hắn và Yển Thiên Cơ đã đến lúc qua trạm rồi.

Thế là sau một phen kiểm tra, Trương Vũ và Yển Thiên Cơ thuận lợi đi qua đại môn.

Đi kèm với thiên địa trước mắt một trận đại biến, Trương Vũ đã tới Nghĩa địa cũ.

Tới Nghĩa địa cũ vào thời gian đầu tiên, Trương Vũ cảm nhận được đầu tiên chính là sự âm lãnh.

Hắn trong lòng thầm đạo: Đây chính là cái gọi là âm phân sao?

Một loại âm khí thấu thể hướng về cơ thể ập tới, giống như muốn từ bảy lỗ, lỗ chân lông… chui vào trong cơ thể hắn, thấm đẫm mỗi một tấc không gian trên cơ thể hắn, khiến hắn cảm nhận được một loại lạnh lẽo thấu xương, đông cứng tâm can.

Trương Vũ lập tức vận chuyển khí huyết, bắt đầu chống lại luồng âm khí này.

Sử dụng bản báo thời tiết của Linh Giới, Trương Vũ liền nhìn thấy một tên hồn tu đang thông báo.

Hôm nay nhiệt độ trung bình của Nghĩa địa cũ đã tới âm 60 độ, vẫn là một ngày âm u tốt đẹp, đề nghị các vị đem tử thi của mình ra hoạt động một chút, phòng tránh bị cứng hóa nhé.

Chỉ số chất lượng âm khí: Ưu, thích hợp thần hồn xuất khiếu, các loại hồn thể có thể hoạt động bình thường…

Nhìn nội dung bản báo thời tiết, Trương Vũ có thể cảm giác được, loại âm hàn này của Nghĩa địa cũ không chỉ là sự thay đổi của nhiệt độ, mà còn là một loại lạnh lẽo liên quan đến ý thức, hồn phách, một loại lạnh lẽo liên quan đến kỹ thuật tiên đạo. Vừa lúc đó, trước mắt Trương Vũ hào quang hiện lên, một đạo thông báo Linh Giới đã hiện ra.

Theo sự giám sát và ghi chép thời gian thực của đơn vị chúng tôi…

Ngài bị phát hiện trong quá trình vận công liên tục xả lượng lớn dương khí hữu hình, nồng độ chất ô nhiễm xả ra của nó vượt quá rõ rệt giới hạn quy định trong tiêu chuẩn cưỡng chế của Luật Phòng chống Ô nhiễm.

Hành vi này đã vi phạm điều khoản liên quan, gây hại trực tiếp đến chất lượng môi trường và sức khỏe công chúng của Nghĩa địa cũ.

Nay dựa theo quy định liên quan, đưa ra cảnh cáo chính thức tới ngài và lệnh như sau…

Phạt tiền? Trương Vũ trong lòng một trận bất lực, không ngờ tới ở trong Nghĩa địa cũ này, hắn chỉ là hơi vận công chống lại âm khí nhập thể liền phải bị phạt tiền rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Chẳng trách trước đó tra tư liệu, nói là sau khi tới Nghĩa địa cũ, tốt nhất thần hồn xuất khiếu để hành động, tạm thời gửi ký nhục thân.

Nhưng Trương Vũ cũng biết, hắn tới Nghĩa địa cũ sẽ là một thời gian thường trú, không thích hợp đem nhục thân gửi ký ở nơi bên ngoài tiểu giới này.

Chỉ có thể tạm thời chịu đựng một chút, đi báo danh trước, rồi sau đó tìm địa điểm gửi ký nhục thân trong nghĩa địa.

Trương Vũ túm lấy Yển Thiên Cơ bên cạnh, cơ thể bay lên, liền hướng về địa chỉ Linh Giới chỉ dẫn lao đi.

Mà ở dưới chân hai người, từng tòa kiến trúc âm u, cổ xưa nhanh chóng lướt qua, thông qua Nhãn hài còn có thể nhìn thấy vô số hồn tu đang cuộn trào trong đó.

Cùng lúc đó, trái ngược với toàn bộ thành phố âm hàn, lạnh lẽo này, trong Nhãn hài của hai người liên tục nhảy ra các loại quảng cáo, hiện ra sự nóng hổi của thị trường hồn tu, sự náo nhiệt của mua bán linh kiện tử thi.

Mua mười tặng một, hồn tu phẩm tướng hàng đầu tùy chọn! Quỷ chết đói không có phân để ăn, Hồng y quỷ không cửa song tu, Quỷ nghèo chết do lừa đảo phá sản, Quỷ pháp nhân do chơi coin cháy túi, oan hồn mười kiếp, cái gì cũng có! Trương Vũ biết, cái gọi là phẩm tướng này chính là chỉ cách chết, chết càng thảm, oán khí càng nặng, phẩm tướng liền càng tốt.

Muốn có hồn tu huyết thống tốt nhất toàn bộ Nghĩa địa cũ không? Nhà cung cấp chỉ định của Vạn Hồn Yến thuộc Thiên Ma Tông, để ngài hấp yên tâm, dùng an tâm, toàn bộ gia công tại hiện trường, từ chối hồn chế sẵn.

Trương Vũ ánh mắt chuyển động, trong Linh Giới tùy tiện tra cứu, liền biết cái gọi là huyết thống hồn tu này… chính là chỉ nhà sản xuất và thương hiệu của hồn tu. Thay đổi cách nói khác, cũng có thể gọi là công ty và người giết chết nguyên thân của hồn tu.

Lúc này, tuy dưới chân Trương Vũ là âm 30 độ, mắt thường nhìn qua là một thành phố quỷ chết chóc.

Nhưng Nhãn hài và trong tai lại là tiếng quỷ ồn ào, đủ loại giao dịch nối liền không dứt, một thị trường náo nhiệt coi linh hồn con người, tử thi như lợn trâu dê để mua bán.

Mà trong mắt nhiều người ở Nghĩa địa cũ, Trương Vũ đang di chuyển nhanh một đường cũng có chút thu hút ánh nhìn, chỉ bởi vì nhiệt lượng và dương khí tỏa ra khắp người hắn đều quá rõ rệt trong một mảnh âm phân này.

Cứ thế mà ô nhiễm môi trường? Người Vạn Pháp Tông đúng là không có tố chất.

Quá không có ý thức công đức rồi.

Trương Vũ tự nhiên không biết ý nghĩ trong lòng người khác, hắn một đường dẫn theo Yển Thiên Cơ vượt qua nửa tòa quỷ thành, cuối cùng đã tới trú địa của Vạn Pháp Tông tọa lạc tại Nghĩa địa cũ.

Đó là một tòa tiểu lâu cô đơn, tọa lạc tại vị trí rìa của thành phố.

Khi Trương Vũ tiến vào tiểu lâu, đối với vị tông vụ viên cấp 4 mới lên, tân Phó bộ trưởng của bộ phận U Tín như hắn, không có ai tới nghênh tiếp.

Trương Vũ đối với cái này cũng không bận tâm, hắn biết lần thăng chức này của mình trong mắt người nội bộ Ngự Pháp Các là một lần thăng chức nhưng thực chất là giáng chức rõ rệt, là sự chèn ép của tầng trên Ngự Pháp Các, tới Nghĩa địa cũ càng là giống như bị đưa vào lãnh cung, vậy tự nhiên không khả năng có ai tới làm thân với hắn.

Thế là Trương Vũ theo chỉ dẫn, trước tiên đi tới văn phòng của Bộ trưởng bộ phận U Tín.

Nhưng một đạo thần hồn sắc mặt tái nhợt, quỷ khí lạnh lẽo đã chặn hắn lại, vẻ mặt đầy áy náy nói: Xin lỗi, Trương phó bộ trưởng, Bộ trưởng ngài ấy có việc phải đi công tác một chuyến, tạm thời không có cách nào tiếp đãi ngài.

Ngài ấy bảo ta nói với ngài, ngài có thể trước tiên làm quen một chút môi trường công tác và đội ngũ của mình…

Cùng lúc đó, bên trong một gian văn phòng của bộ phận U Tín.

Bộ trưởng Tần Xuyên đang thông qua Linh Giới, hướng về đầu kia nói: Vâng, hắn đã tới rồi.

Ngài yên tâm, hắn mới tới Ngự Pháp Các mấy năm? Mới nhập môn bao lâu? Có ta ở đây, đảm bảo nhấn chết hắn ở vị trí này, một bước cũng đừng hòng ra ngoài.

Vâng vâng. hễ có tình hình gì, ta lập tức báo cáo với ngài.

Treo điện thoại, trên mặt Tần Xuyên hiện ra một tia nụ cười, trong lòng thầm đạo: Không ngờ tới ở cái nơi rách nát này, kinh ngạc cũng có thể đợi được cơ hội hiếm có như thế này.

Trương Vũ…

Ánh mắt của hắn chuyển động, từng đạo màn hình giám sát đã hiện ra ở trước mắt hắn, chính là cảnh tượng Trương Vũ được dẫn đi giới thiệu về bộ phận U Tín.

Cùng lúc đó, một đạo hồn tu hiện ra trước mặt Tần Xuyên, nói: Bộ trưởng, ta đã nói với hắn là ngài đi công tác rồi.

Tần Xuyên gật gật đầu, tâm đạo: Cứ để mặc ngươi một tháng, để ngươi hiểu rõ nơi này là địa bàn của ai.

Vừa lúc đó, hồn tu lại nói: Bộ trưởng, chiếc Tiên toa kia vẫn đang đỗ ở trung tâm thành phố đấy ạ.

Cơ thể Tần Xuyên căng lại, lập tức đóng màn hình giám sát Trương Vũ, ngồi ngay ngắn đạo: Tra ra đó là Tiên toa của nhà ai? Có lai lịch gì chưa?

Vài ngày trước, một chiếc phi toa có Tiên bài tiến vào Nghĩa địa cũ, lập tức thu hút sự chú ý của các phương.

Nhưng sau một phen tra xét, không ai có thể tra ra lai lịch của chiếc Tiên toa này, việc này khiến Tần Xuyên càng thêm coi trọng.

Hắn hiểu càng là như vậy, càng chứng minh lai lịch của Tiên toa không tầm thường.

Mà so với cái gì Trương Vũ… chiếc Tiên toa này và chủ nhân của Tiên toa, theo hắn thấy thì quan trọng hơn nhiều.

Đặc biệt là giáng lâm vào thời khắc này, nói không chừng sẽ mang tới sự biến hóa ảnh hưởng đến toàn bộ Nghĩa địa cũ.