Chương 509: Các người bắt đầu từ khi nào?.

Nhìn sự thay đổi biểu cảm của Cửu Thiên Lưu trước mắt, Trương Vũ thầm bảo: Cuống rồi sao?

Còn Cửu Thiên Lưu thì thực sự không thể hiểu nổi, anh ta không thể hiểu nổi tại sao Trương Vũ trước mắt lại có thể lôi chuyện tông môn ra mà nói?

Việc gia nhập tông môn… cũng là thứ để hạng người như cậu nghĩ tới sao? Cậu cũng xứng để nghĩ tới sao?

Nhưng giây tiếp theo Cửu Thiên Lưu đã phản ứng kịp: Cái gã này… e là đang mượn danh tông môn để phô trương thanh thế, muốn hét giá trên trời đây mà.

Nghĩ đến đây, Cửu Thiên Lưu cười lạnh một tiếng, tiếp tục dẫn Trương Vũ đi về phía trước, miệng u u nói: Thiên kiêu có thể gia nhập tông môn, không một ai không phải là thiên tuyển chi tử thực sự, từ lâu trước khi họ sinh ra, việc bái nhập tông môn đã được định đoạt xong xuôi rồi.

Trương Vũ nghe vậy kinh ngạc thốt: Trước khi sinh ra?

Vốn dĩ Trương Vũ tưởng rằng một số người giàu vào khoảnh khắc sinh ra đã vượt qua vô số người… đã là chuyện đủ lợi hại rồi, không ngờ Cửu Thiên Lưu trước mắt lại nói cho hắn biết có người từ trước khi sinh ra đã quyết định được việc bái nhập tông môn?

Cửu Thiên Lưu nhàn nhạt nói: Có người bẩm thụ khí vận của thiên địa mà sinh, từ đời cha mẹ đã quyết định tương lai sẽ được thu nạp vào tông môn, một sợi tóc của họ đều tôn quý gấp vạn lần cậu.

Có người trải qua hai đời khổ tu, nội hàm vốn dĩ đã trên tầm cậu gấp nghìn lần, vạn lần, dựa vào bản lĩnh siêu thoát phàm tục mà bái nhập tông môn.

Còn có những người… hấp thụ linh khí của trời đất, lấy tinh hoa của âm dương mà sinh, từ sớm đã được định sẵn vị trí trong sư môn.

Cửu Thiên Lưu quay đầu lại, nhìn Trương Vũ hệt như đang nhìn một đứa trẻ nói sai lời, nhàn nhạt bảo: Nếu đổi lại là thời cổ đại cách đây hai trăm năm, trình độ hiện tại của cậu đúng là có thể vào tông môn, nhưng với kỹ thuật tiên đạo thời đó, liệu cậu có thể ở độ tuổi này đạt được trình độ như hiện nay không?

Đổi lại hiện tại, việc có thể bái nhập tông môn hay không vốn dĩ đã là chuyện được quyết định từ trước khi sinh ra rồi, cậu lấy cái gì để tranh?

Nói đến đây, Cửu Thiên Lưu lại xoay chuyển ngữ khí, an ủi: Tuy nhiên không vào được tông môn cũng chưa chắc là chuyện xấu, ở lại bên dưới tự có cái tiêu dao của bên dưới…

Trương Vũ thầm bảo: Bên dưới tiêu dao như vậy, sao anh không xuống tầng một mà ở?

Cửu Thiên Lưu tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng Trương Vũ, nói tiếp: Hơn nữa có hệ Tài chính giúp đỡ, đỉnh cao tương lai cậu có thể đạt tới vốn dĩ đã siêu thoát khỏi trí tưởng tượng của cậu rồi.

Đợi sau khi cậu gia nhập, chúng tôi sẽ hội tụ khí vận cho cậu, một năm ít nhất một trăm tin nóng , lượng phơi bày trung bình mỗi ngày trên một triệu, khiến toàn bộ Vạn Pháp, thậm chí tất cả sinh viên đại học thảy đều biết danh tiếng của cậu, giúp cậu trở thành người nổi tiếng đứng đầu trong lĩnh vực chuyên sâu, khí vận xung thiên.

Có mạng lưới quan hệ của hệ Tài chính gia trì, sẽ có vô số thương gia kết nối hợp tác với cậu, giúp cậu nhận được lượng lớn quảng cáo, thực hiện hiện thực hóa khí vận, đảm bảo cậu tu hành một mạch tới Nguyên Anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào về tiền bạc.

Còn có hỗ trợ hạn lưu , ngay cả khi cậu bị Quỳnh Tương Thần Quân chèn ép hạn lưu, chúng tôi cũng có thể thông qua Bát Bộ Chính Thần giúp cậu tra cứu tình hình, thậm chí là giải phong…

Trương Vũ hỏi: Thực sự không vào được tông môn sao?

Cửu Thiên Lưu có chút cười giận, anh ta chỉ tay vào Trương Vũ nói: Bớt lấy tông môn ra để đòi giá đi, điều kiện hôm nay chúng tôi đưa ra cho cậu sẽ không có hệ nào cao hơn được đâu, hệ Luyện Khí không được, hệ Thổ mộc càng không được.

Nếu có ai bảo có thể giúp cậu vào tông môn, thì chỉ có một khả năng duy nhất, đối phương đang lừa cậu thôi.

Bởi vì ngoại trừ kẻ lừa đảo, không ai có thể thỏa mãn yêu cầu của cậu đâu.

Nhưng bất kể Cửu Thiên Lưu nói thế nào, Trương Vũ đều hiểu rõ mình không thể gia nhập hệ Tài chính.

Dẫu sao cái bộ lối chơi tài chính, chơi khí vận, chơi lưu lượng, đòn bẩy cao, giao dịch nội gián… của hệ Tài chính này căn bản không khớp với hắn, hoàn toàn không phát huy được ưu thế của hắn. Trái lại hệ Luyện Khí không chỉ có thể phát huy tốt hơn ưu thế của hắn, giúp hắn đạt được thành tích tốt hơn, mà Từ Cực Chân Quân lại có ơn bồi dưỡng hắn nhiều lần, hiện tại dự án thực nghiệm về pháp hài Hóa Thần cũng còn đang nằm trong tay Từ Cực Chân Quân.

Bất kể xét từ góc độ lý tính, từ tầm nhìn dài hạn, hay là tình cảm cá nhân… trong mắt Trương Vũ sức hấp dẫn của hệ Tài chính thảy đều kém xa hệ Luyện Khí. Tổng hợp lại mà nói, sau khi gia nhập hệ Luyện Khí, tỷ lệ thành công bái nhập tông môn trong tương lai cũng sẽ cao hơn một chút.

Nhìn Trương Vũ cứng đầu không chịu nghe, Cửu Thiên Lưu nghĩ tới việc sư huynh giao phó sắp hỏng bét trong tay mình, sắc mặt cũng không khỏi hơi khó coi.

Chỉ nghe anh ta lạnh lùng nói: Trương Vũ, ta khuyên cậu vẫn nên thận trọng cân nhắc lại câu trả lời của mình ngày hôm nay.

Khoản vay của cậu, xu hướng khí vận của cậu, những dự án của công ty cậu… tất tần tật đều có liên quan tới hệ Tài chính.

Theo ta được biết, trên tài khoản của cậu và công ty cậu đã chẳng còn bao nhiêu tiền rồi nhỉ?

Trương Vũ hiểu rõ, Cửu Thiên Lưu trước mắt đây là đang bày ra bộ mặt đe dọa mình rồi. Có lẽ sau lần từ chối hệ Tài chính này, hắn sẽ bị siết nợ, thậm chí nói không chừng còn bị tước đoạt khí vận? Việc kinh doanh bên phía công ty có lẽ cũng sẽ gặp rắc rối?

Nhưng Trương Vũ vẫn lắc đầu: Xin lỗi, em thực sự không có hứng thú với hệ Tài chính.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, trong mắt Cửu Thiên Lưu vừa mang theo một tia khó tin, vừa lóe lên sự phẫn nộ sau khi bị từ chối. Kể từ khi gia nhập hệ Tài chính, Cửu Thiên Lưu với tư cách là một thành viên của hệ, bất kể đi tới đâu cũng là tâm điểm của mọi người, không biết bao nhiêu người vây quanh anh ta, nịnh nọt anh ta chỉ để có được một chút xíu tài nguyên của hệ Tài chính. Luôn luôn là anh ta đại diện hệ Tài chính từ chối người khác, từ bao giờ có kẻ dám từ chối sự đầu tư của hệ Tài chính bọn họ?

Trương Vũ… Cửu Thiên Lưu lắc đầu, lẩm bẩm: Đồ ngu.

Và ngay sau khi Trương Vũ rời khỏi hệ Tài chính không lâu, trong nhãn hài của hắn liền hiện ra từng dòng tin nhắn. Thảy đều là tin tức về việc các dự án trong tay công ty gặp trục trặc, phía đối tác muốn tạm dừng hợp tác.

Trương Vũ thầm bảo: Bắt đầu rồi sao?

Hắn biết rất nhiều công ty xây dựng của hệ Thổ mộc đều vay vốn từ hệ Tài chính, hoặc là nhận dự án từ các công ty bất động sản của hệ Tài chính. Một đợt biến động vốn nhỏ, một sự thay đổi quy trình làm việc, một lần trì hoãn tiền công trình của hệ Tài chính… đều có thể khiến công ty xây dựng tổn thất khổng lồ.

Trương Vũ hiểu việc các công ty xây dựng hệ Thổ mộc tạm dừng hợp tác với mình cũng chỉ là chuyện một câu nói của hệ Tài chính, ngay cả Cao chủ nhiệm cũng khó lòng ngăn cản.

Đồng thời, bên phía Doanh Tâm cũng gửi tin nhắn tới.

Doanh Tâm: Ông chủ, tài khoản công ty hết tiền rồi, tiền lương hai ngày nay của nhân viên vẫn chưa phát được.

Doanh Tâm: Còn nữa, họ bảo em hỏi anh, sao dự án lại đột ngột dừng lại vậy ạ?

…

Ở phía bên kia, không lâu sau khi Trương Vũ rời đi, bữa tiệc của hệ Thổ mộc cũng tan rã trong không vui.

Vào chính lúc này, ngay bên trong văn phòng của Từ Cực Chân Quân.

Hình chiếu của Cao chủ nhiệm giáng lâm, nhìn Từ Cực Chân Quân trước mặt, mở lời: Lời bà nhắc nhở trước đây không sai, hệ Tài chính đúng là đã nhắm vào Trương Vũ rồi.

Tiếc là, dù tôi đã đẩy nhanh hành động nhưng vẫn bị họ nhúng tay vào một bước.

Cái lũ gã này coi trọng chuyện này còn hơn cả dự liệu ban đầu của tôi.

Từ Cực Chân Quân đương nhiên hiểu rõ mức độ coi trọng lần này của hệ Tài chính, dẫu sao chính bà thời gian qua đã thông qua Thiên Chương Chân Quân, liên tục tung ra tiến độ thực nghiệm pháp hài Hóa Thần, hết lần này đến lần khác thể hiện tầm quan trọng của Trương Vũ, liên tục kích thích hệ Tài chính.

Từ Cực Chân Quân nói: Ông không lo Trương Vũ sau khi đi tham quan hệ Tài chính xong sẽ trực tiếp gia nhập luôn sao?

Trong não bộ Cao chủ nhiệm hiện lên cảnh tượng Trương Vũ từ chối Liên Khu Chân Quân, cảm thán: Nó có bản lĩnh hơn tôi hồi trẻ, cũng thông minh hơn tôi hồi trẻ nữa.

Tôi tin nó sẽ không tùy tiện bị hệ Tài chính hù dọa.

Nhưng dù nó có ở lại hệ Thổ mộc, tôi cũng không bảo vệ nổi nó.

Trong nhãn hài của Cao chủ nhiệm, cũng hiện ra những tin nhắn về việc công ty của Trương Vũ gặp phải các dự án tạm dừng hợp tác. Cao chủ nhiệm hiểu đây chỉ là bắt đầu, nếu không có người che chở, thì Trương Vũ sẽ gặp phải những đòn đánh ngày càng mạnh mẽ từ hệ Tài chính. Trong lịch sử Đại học Vạn Pháp cũng từng xuất hiện những sinh viên thiên tài sau khi trỗi dậy lại bị hệ Tài chính sinh sinh chơi cho đến chết.

Nghĩ đến đây, Cao chủ nhiệm nhìn sang Từ Cực Chân Quân, nói: Từ Cực, bà nhận Trương Vũ đi, chỉ có bà mới bảo vệ được nó.

Từ Cực Chân Quân thở dài một tiếng, nói: Nhưng dẫu sao nó cũng là đệ tử ông dày công bồi dưỡng, ta sao có thể…

Lại nghe Cao chủ nhiệm đột ngột nói: Trương Vũ từ sớm đã muốn vào hệ Luyện Khí rồi nhỉ?

Từ Cực Chân Quân: Tại sao ông lại nói vậy?

Cao chủ nhiệm đáp: Tôi phát hiện nó có đang học kỹ nghệ luyện khí.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Hệ Thổ mộc kiêm tu một chút kỹ nghệ luyện khí cũng không có gì lạ, tương lai điều khiển pháp bảo, bảo trì pháp hài thảy đều dùng tới cả mà…

Cao chủ nhiệm cắt lời: Các người bắt đầu từ khi nào?

Từ Cực Chân Quân: Ông nói cái gì?

Cao chủ nhiệm: Là lần đó… lúc tôi bảo bà chỉ điểm cho Trương Vũ trong đợt thi đấu Thổ mộc, bà đã nhắm trúng nó rồi sao?

Hay là lần tôi nhờ bà chế tạo pháp bảo cho nó?

Hay là lúc sau khi nó lấy được chứng chỉ quân sự, tôi và bà bàn về nó?

Từ Cực Chân Quân nói: Lão Cao, ông đừng nghĩ nhiều, tư chất thiên phú của Trương Vũ đúng là không tệ, nhưng còn chưa bằng được giao tình giữa chúng ta đâu, nếu ông muốn nó ở lại hệ Thổ mộc, ta có thể giúp ông.

Cao chủ nhiệm bất lực cười khổ: Giờ cưỡng ép giữ nó lại hệ Thổ mộc? Nhìn nó bị hệ Tài chính liên tục chèn ép sao? Thế thì trong lòng nó chẳng phải sẽ oán hận tôi cả đời ư?

Từ Cực Chân Quân nghiêm túc nhìn Cao chủ nhiệm, hỏi: Sùng Quang, ông giận rồi sao?

Giận? Cao chủ nhiệm nhàn nhạt đáp: Tôi một kẻ ở hệ Thổ mộc, thì có tư cách gì mà giận?

Huống hồ lần này bà đã nể mặt tôi lắm rồi, tôi sao dám giận bà chứ? Bà là người đứng đầu hệ Luyện Khí, tôi sao dám giận bà?

Từ Cực Chân Quân than: Haiz, Sùng Quang, sự việc không phải như ông nghĩ đâu.

Đúng lúc này, ảnh đại diện của Trương Vũ hiện lên trong không trung, đại diện cho việc hắn đã tới ngoài cửa, đang xin vào.

Cao chủ nhiệm: Nó tới tìm bà kìa.

Từ Cực Chân Quân nói: Là ta bảo nó qua đây.

Trong lúc nói chuyện, cùng với việc cánh cửa văn phòng mở ra, Trương Vũ đã bước vào. Chỉ có điều dưới sự can thiệp chủ động của Từ Cực Chân Quân, lúc này Trương Vũ không nhìn thấy sự hiện diện của Cao chủ nhiệm, mà Cao chủ nhiệm lại có thể nhìn thấy rõ ràng Trương Vũ và Từ Cực Chân Quân trước mắt.

Liền thấy Từ Cực Chân Quân vẫy vẫy tay, gọi Trương Vũ tới trước mặt, mở lời hỏi: Hệ Tài chính thế nào?

Thế là Trương Vũ mở miệng đem trải nghiệm tham quan hệ Tài chính của mình thuật lại một lượt, kể tỉ mỉ cho Từ Cực Chân Quân nghe.

Đúng lúc này, Từ Cực Chân Quân xoa xoa đầu Trương Vũ, nói: Em đã từ chối lời mời của hệ Tài chính sao?