Chương 307: Công trường dã ngoại.

Thời gian nửa tháng chớp mắt đã trôi qua, ngày tháng bất tri bất giác đã đi tới tháng 12.

Mà trong nửa tháng này, Trương Vũ cũng thực sự đã tiêu tốn không ít linh tệ.

Chỉ thấy lúc này hắn đang ngồi xếp bằng trong ký túc xá, trong tay cầm một viên tròn màu trắng ngọc, cảm nhận được một luồng pháp lực ôn nhuận, bình lặng đang lưu chuyển trong đó.

Đây là Huyền Tạo Xá Lợi mà Trương Vũ thuê về, có thể dự trữ và truy xuất pháp lực bên trong.

Theo lời của nhà sản xuất… mỗi khi một vị đại sư của Đại học Kim Cương hỏa táng, mới có thể sản sinh ra được một hai viên xá lợi như vậy, có thể nói mỗi một viên đều là độc nhất vô nhị, do đại sư đích thân hỏa táng mà đắc được.

Tuy nhiên sau đó Trương Vũ hỏi Trương Phiên Phiên, thì được cho biết những xá lợi này đều là hàng nhân tạo sản xuất hàng loạt, một bậc thầy vật liệu của Đại học Kim Cương một năm có thể kết ra hàng trăm viên.

Mặc dù không lợi hại như trong quảng cáo nói, nhưng đối với Trương Vũ mà nói đã đủ dùng.

Dù sao một viên Huyền Tạo Xá Lợi có thể dung nạp 10000 đơn vị pháp lực.

Giống như viên trong tay Trương Vũ này, lúc thuê về đã được nạp đầy 10000 đơn vị pháp lực phẩm chất cao tới 200%.

Mặc dù theo thời gian lưu trữ tăng lên, pháp lực bên trong sẽ bị thất thoát một phần, nhưng Trương Vũ dùng để hấp thụ mỗi ngày, nâng cao phẩm chất pháp lực của bản thân thì vẫn đủ dùng trong một tháng.

Hắn một hơi tiêu tốn 4.5 linh tệ thuê ba viên Huyền Tạo Xá Lợi như vậy, chính là để sau khi đi đến công trường dã ngoại, vẫn có thể mỗi ngày nhiếp thủ pháp lực phẩm chất cao, dùng để nâng cao phẩm chất pháp lực của mình.

Đương nhiên, đợi khi hắn từ công trường trở về, số Huyền Tạo Xá Lợi đã cạn kiệt pháp lực này cũng phải hoàn trả đúng hạn, nếu không tiền thuê còn tăng lên nữa.

Vì sợ bản thân quên hoàn trả đúng hạn, Trương Vũ nói với Phúc Cơ trong lòng: Phúc Cơ, cô nhớ nhắc tôi sau khi trở về là phải trả ngay số Huyền Tạo Xá Lợi này đấy.

Để cho chắc ăn, Trương Vũ còn cài đặt thêm mấy cái chuông báo nhắc nhở hoàn trả trong nhãn hài.

Đây là kỹ năng nhỏ tiết kiệm tiền học được từ chỗ Ngọc Tinh Hàn, giống như việc trả đồ thuê đúng thời điểm, hủy dịch vụ vào ngày cuối cùng của thời gian dùng thử, hủy gia hạn tự động sau khi đã hưởng mức giá ưu đãi của gói tháng liên tục, chuông báo nhất định phải cài đặt nhiều cái ở các khung giờ khác nhau, tránh việc xuất hiện sơ suất mà uổng phí tổn thất linh tệ.

Sau khi kiểm tra ba viên Huyền Tạo Xá Lợi bên trong pháp lực tràn đầy, phẩm chất cũng không có vấn đề gì, Trương Vũ lại cầm lên một kiện hộp ngọc vừa mới giao tới.

Chỉ thấy hộp ngọc mở ra, một con cổ trùng màu xanh biếc đang cuộn tròn bên trong một viên thủy tinh.

Đây chính là Bích Linh Cổ mà Trương Vũ tiêu tốn 2.55 linh tệ thuê trong thời gian ba tháng.

Mặc dù nhìn qua là hình dáng con sâu, nhưng thực chất lại là một kiện pháp bảo.

Theo lời của Vân Cảnh… đây là pháp bảo phỏng sinh được làm ra mô phỏng theo cổ trùng của Đại học Thiên Yêu.

Mục đích nghiên cứu ban đầu là vì đồng sinh linh căn, thúc đẩy linh căn tiến hóa, ví dụ như từ Địa linh căn tiến hóa thành Thiên linh căn, thậm chí là Thiên linh căn tiến hóa thành Thần linh căn.

Tuy nhiên cho đến nay, hạng mục nghiên cứu này vẫn chưa thành công, nghe nói còn cần 100 năm nữa cùng với hàng vạn linh tệ đổ vào mới có thể có sự đột phá.

Nhưng Bích Linh Cổ này hiện tại tuy chưa thể thúc đẩy linh căn tiến hóa, lại có thể dùng để nâng cao độ dung hợp của linh căn.

Chỉ thấy Trương Vũ đem nó nuốt vào trong bụng, viên thủy tinh bao bọc cổ trùng lập tức tan chảy, Bích Linh Cổ bên trong chớp mắt đã khởi động, tự nhiên mà vậy chui vào trong đan điền của Trương Vũ, bò lên trên khí hải linh căn của hắn.

Theo việc khí hải linh căn phân chia từng tia linh cơ cho Bích Linh Cổ này, con cổ trùng này liền phản hồi lại từng tia nguyên khí, cùng khí hải linh căn hình thành một loại quan hệ kỳ diệu.

Mà Trương Vũ từ sau khi nâng cao độ dung hợp của khí hải linh căn tới 9 phần, liền cảm thấy linh căn dần dần rơi vào trầm tịch, các phương pháp thông thường có hiệu quả cực kỳ nhỏ nhoi.

Trương Vũ hiểu rõ đây là vì bộ phận sinh trưởng dung hợp cuối cùng của linh căn đều là ở những nơi chi tiết nhỏ nhặt của cơ thể, hiệu suất tự nhiên ngày càng chậm.

Nhưng lúc này đây, cùng với tác dụng của Bích Linh Cổ, hắn không lâu sau liền cảm thấy nhiều vị trí trên người truyền tới một trận ngứa ngáy, giống như là máu thịt đang sinh trưởng ở bên trong.

Trương Vũ biết đây là khí hải linh căn lại một lần nữa có dấu hiệu sinh trưởng, dung hợp hướng tới những nơi tinh vi kia.

Như vậy, đại khái hai ba tháng sau, độ dung hợp linh căn của ta có thể đạt tới 10 phần, khí hải linh căn hoàn toàn hòa làm một thể với ta, không còn phân chia lẫn nhau nữa.

Việc điều động pháp lực, hiệu suất thu thúc linh cơ cũng đều có thể nâng cao thêm khoảng 10% nữa…

Cho dù dã ngoại không có dịch vụ đạo thuật cung cấp, độ dung hợp linh căn của bản thân chắc cũng có thể tăng trưởng rồi.

Trương Vũ trong lòng tiếp tục tính toán: Như vậy, sau khi tới công trường lần này, phẩm chất pháp lực, độ dung hợp linh căn đều sẽ không bị tụt lại.

Về phương diện cường độ nhục thân, Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái đã đủ dùng.

Về phương diện đạo tâm…

Trương Vũ nhìn về phía mặt nạ Linh giới ở bên cạnh, chỉ cần công trường có mạng Linh giới, đến lúc đó hắn có thể sử dụng dịch vụ Linh giới để hỗ trợ tôi luyện đạo tâm.

Ngoài ra, còn có mấy hộp thuốc thường dùng, ba thùng linh thạch chuẩn bị mang theo để hỗ trợ thổ nạp, tiêu hao gần 1.6 linh tệ.

Đương nhiên, nửa tháng qua ngoài những thứ chuẩn bị cho công trường này, Trương Vũ còn tiêu tốn không ít linh tệ vào các loại dịch vụ đạo thuật, dịch vụ Linh giới, khiến thực lực bản thân một lần nữa đón nhận một đợt tăng vọt.

Hiện tại đạo tâm đạt tới cấp 12 , pháp lực 425.5, phẩm chất pháp lực 136%, cường độ nhục thân cấp 12.63.





Còn có việc mua sắm và luyện tập công pháp mới, khiến Trương Vũ đem công pháp của Thổ Mộc Thánh Thể nâng lên tới 7 môn, còn thiếu 1 môn nữa là có thể sở hữu hiệu quả mới.

Cảm nhận sự nâng cao thực lực từng bước một của bản thân, Trương Vũ không nhịn được cảm thán: Linh tệ thực sự là món đồ dễ dùng, cộng thêm thiên phú tuyệt thế của ta, cứ luyện như thế này thì e rằng tối đa một hai năm thời gian là có thể nâng cao các hạng số liệu lên tới trình độ Trúc Cơ đỉnh phong rồi.

Nhưng nhìn lại 10.3 linh tệ còn sót lại trong tài khoản của mình, Trương Vũ lại thầm than trong lòng: Nhưng linh tệ thực sự cũng là thứ không chịu nổi tiêu xài mà.

Mà ngay vào ngày trước khi xuất phát, phi kiếm mà Bạch Chân Chân gửi tới cuối cùng cũng đã giao tới nơi.



Đầu tháng 12.

Sau khi đã xin nghỉ phép, đăng ký xong các tiết học trực tuyến, chuẩn bị xong hành lý, lại lần lượt từ biệt Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên.

Trương Vũ cùng đông đảo sinh viên, giảng viên hệ Thổ Mộc cùng nhau bước lên phi chu, dấn thân vào lộ trình đi tới công trường dã ngoại, bắt đầu chuyến hành trình kéo dài ba tháng này.

Mà vừa lên phi chu, các sinh viên liền được chia làm hai nhóm, lần lượt đi tới các phòng họp khác nhau trên phi chu để họp.

Thổ Lực Sơn đi tới phòng họp nơi Trương Vũ đang ngồi, nhìn đám anh em nghèo dưới khán đài, thầm nghĩ bên phía Cao chủ nhiệm chắc hẳn đã đang họp với bọn Công Thâu Tẫn rồi.

Haiz, bao giờ mình mới được phụ trách cái lớp toàn người giàu đó nhỉ? Không còn phải suốt ngày lăn lộn với đám khổ sai trước mắt này nữa?

Đè nén những suy nghĩ lung tung trong lòng, Thổ Lực Sơn nhìn đám người dưới khán đài, mỉm cười nói: Các em sinh viên, các em đều là những tinh anh được Cao chủ nhiệm đích thân tuyển chọn từ các niên khóa, thầy rất mong chờ biểu hiện của mọi người trong ba tháng tới.

Thầy lập một nhóm trước, trong ba tháng tới có chuyện gì đều sẽ thông báo trong nhóm.

Còn nữa, các em hãy tiếp nhận tệp tài liệu được gửi tới, bên trong là nhiệm vụ mà mỗi người được phân công trong dự án sắp tới, cũng như kế hoạch bồi dưỡng trong ba tháng tiếp theo…

Nhìn kế hoạch đào tạo trong tài liệu, lông mày Trương Vũ khẽ nhếch lên.

Chỉ nghe Thổ Lực Sơn ở phía trên tiếp tục nói: Các em, tất cả các hệ trong đại học đều biết, dân Thổ Mộc chúng ta khổ, Thổ Mộc chúng ta mệt, nhưng chưa từng có ai nói dân Thổ Mộc chúng ta nghèo.

Chỉ cần mọi người sẵn lòng liều, sẵn lòng chịu khổ, hệ nhất định sẽ cho mọi người cơ hội kiếm tiền.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy sắc mặt lão nghiêm nghị lại, nói: Dự án lần này, thầy nói thật luôn… bên trên có đưa ra hạn ngạch tử vong đấy.

Thổ Lực Sơn nhìn từng sinh viên tại hiện trường, trong nhãn hài đã hiện lên các khoản nợ và tiền gửi đằng sau mỗi người bọn họ.

Mà nhìn những con số này, Thổ Lực Sơn giống như nhìn thấy tiềm năng tiên đạo phi phàm trên người mọi người.

Một sinh viên khóa trên nói: Thưa thầy Thổ, những lời hù dọa thì không cần phải nói nữa ạ.

Bỏ qua tỷ lệ tự sát, tỷ lệ nhập ma, tỷ lệ bị giết, tỷ lệ phá sản ra, hệ Thổ Mộc chúng ta kiểu gì cũng có thể xếp hạng nhất về tỷ lệ đột tử, làm cái nghề này của chúng ta… có ai mà sợ chết đâu?

Hả? Trương Vũ tâm đạo: Đây là đi công trường hay đi đâu vậy?

Trương Vũ quay đầu nhìn về phía sinh viên vừa lên tiếng, phát hiện đối phương tóc trắng xóa, mặt đầy nếp nhăn, nhìn qua giống như một lão giả hơn trăm tuổi.

Tuy nhiên đối phương ngoại trừ khuôn mặt này ra, phần lớn cơ thể còn lại đều đã cấu thành từ pháp hài, ngược lại không nhìn ra được sự khác biệt giữa già và trẻ.

Thổ Lực Sơn mỉm cười, tiếp đó nói: Bạn học Xa Vu Phi nói đúng lắm, sợ chết thì còn làm Thổ Mộc làm gì? Còn tu tiên đạo làm gì?

Chỉ cần có tiền, chết rồi cũng có thể sống lại, già rồi cũng có thể khôi phục sự trẻ trung, thọ cạn rồi cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

Linh tệ chính là tất cả! Mà điều kiện của các em chính các em cũng tự hiểu rõ, muốn kiếm linh tệ, các em phải liều.

Hiện tại hệ cho các em cơ hội này.

Để thuận ứng với sự phát triển của thời đại, để tiếp tục cạnh tranh trong thị trường tương lai, hệ quyết định trong ba tháng tới, sẽ dùng phương thức hiệu quả nhất, nghiêm khắc nhất, tiên đạo nhất, cũng là phương thức có thể ép sạch tiềm năng của các em nhất, để nâng cao kỹ năng chuyên môn và tu vi tiên đạo của mọi người, nâng cao thu nhập của mọi người trong tương lai.

Trong lúc nói chuyện, bữa ăn đầu tiên sau khi lên thuyền đã được đặt trước mặt mọi người.

Nhìn những viên thuốc màu trắng này, Trương Vũ lại có thể thấp thoáng nhìn thấy bên trong viên thuốc dường như có thứ gì đó đang chui qua chui lại.

Thổ Lực Sơn nói: Trong ba tháng tới, ngày sáu bữa cơm của các em đều do hệ bao hết rồi.

Bữa đầu tiên hôm nay, chính là viên Tam Trùng Dịch Cân Hoàn này.

Sau khi uống vào, sẽ gia tốc sự tiêu hao pháp lực và khí huyết của các em, nhưng chỉ cần gánh vác được, thì nó giống như là mang vác vật nặng vậy, sẽ không ngừng kích thích tiềm năng, khiến thể phách của các em trở nên mạnh mẽ hơn…

Lời Thổ Lực Sơn còn chưa dứt, đã có sinh viên uống vào rồi.

Nhìn đám sinh viên xung quanh lũ lượt bắt đầu ăn uống, Trương Vũ cũng ăn một viên Tam Trùng Dịch Cân Hoàn, khoảnh khắc tiếp theo liền cảm thấy trong bụng một trận đau thắt, giống như có thứ gì đó đang không ngừng gặm nhấm ngũ tạng lục phủ của hắn.

Mà hắn cảm thấy thể lực, pháp lực của mình đều bắt đầu có sự thất thoát nhẹ.

Muốn đối kháng với sự thất thoát này, bắt buộc phải nỗ lực thổ nạp hơn, nỗ lực khai phá tiềm năng của bản thân hơn.

Hơn nữa… Trương Vũ cảm nhận sự dị trạng nơi tạng phủ, tâm đạo: Thời gian dài thì cái này sẽ sinh bệnh chứ nhỉ?

Quả nhiên chỉ nghe Thổ Lực Sơn nói: Tam Trùng Dịch Cân Hoàn sau khi uống lâu dài, sẽ gây ảnh hưởng tới nội tiết, hệ tim mạch và hệ thống linh căn, xuất hiện vấn đề rối loạn nhịp tim và linh căn quá tải, mọi người nhớ kỹ sau khi xuất hiện vấn đề thì phải kịp thời dừng thuốc.

Trương Vũ nỗ lực khống chế nhục thân sau khi đã hoạt tính hóa, không ngừng chữa trị những tổn thương tinh vi nơi tạng phủ, cảm thấy bản thân có thể gánh vác được tổn thương của Tam Trùng Dịch Cân Hoàn này.