Chương 691: Từ Cực: Đứa Trẻ Này Rất Giống Ta.

An Trấn Thần Quân: Thanh Mộc, Phá Giới Chùy còn trên người ông không? Có cần chúng ta cùng nhau bảo vệ không?

Thanh Mộc Thần Quân: Phá Giới Chùy ta đã để ở một nơi an toàn, không cần lo lắng.

An Trấn Thần Quân nhìn Thanh Mộc Thần Quân trước mắt, trong ánh mắt vô thức thêm một tia nể phục.

Ông ta thầm nghĩ: Thanh Mộc thế mà có thể trực tiếp mượn được Phá Giới Chùy từ tay kẻ keo kiệt như Từ Cực… Đúng là có bản lĩnh, Thanh Mộc ở phương diện này xem ra mạnh hơn ta nhiều.

Trên người ông ta cũng có điểm đáng để ta học tập.

Ở Côn Khư, chỉ cần có tiền là ngầu, là giỏi, là mạnh mẽ… Còn tiền đó từ đâu ra thì đừng quản.

Bất kể là song tu, ăn bám, uy hiếp, ép uổng… Chỉ cần có thể lấy được tiền, lấy được lợi ích, thì trong mắt người Côn Khư đó chính là biểu hiện của năng lực, là biểu tượng của sự cường đại.

Thân là Hóa Thần, An Trấn Thần Quân tự nhiên cũng thấu hiểu sâu sắc điều này, hơn nữa trước nay luôn sẵn lòng học tập ưu thế của người khác.

Trong mắt An Trấn Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân có thể mượn được Phá Giới Chùy tự nhiên cũng là một loại cường đại, ít nhất là ông ta không cách nào mượn được.

Nếu có thể, ông ta cũng muốn thỉnh giáo Thanh Mộc xem làm sao để ăn được miếng cơm này, làm sao có thể từ trên người Từ Cực lấy được nhiều lợi ích như vậy?

Nếu ta cải tạo một chút, biến mình thành dáng vẻ của Thanh Mộc, liệu có dễ dàng lấy được kinh phí từ Hiệu trưởng Từ Cực hơn không?

Cái gọi là bề trên thích gì, kẻ dưới tất làm theo. Tất cả những điều này trong mắt An Trấn Thần Quân là không thể bình thường hơn.

Nửa đời sau của Thanh Mộc Thần Quân có thể đòi được lợi ích từ Từ Cực, vậy tương lai trong Đại học Vạn Pháp nhất định không thiếu những kẻ bắt chước Thanh Mộc Thần Quân, thậm chí gây ra đủ loại thay đổi về lễ tiết, thẩm mỹ, phong tục.

An Trấn Thần Quân hiểu rằng, đây chính là sự bức xạ mang lại từ kẻ mạnh nhất trong phe cánh, sẽ tạo ra ảnh hưởng ngầm tới toàn bộ phe cánh từ mọi phương diện, mà ông ta muốn leo lên cao hoặc duy trì vị trí hiện tại, thì cần phải thuận theo sự biến hóa và ảnh hưởng này.

Cùng lúc đó, Tháp Vân Thần Quân ở bên cạnh mặt mày rạng rỡ, hoàn toàn không thấy dáng vẻ giận dữ khuyên can Thanh Mộc Thần Quân lúc trước, chỉ nghe ông ta dò hỏi tin tức: Thanh Mộc, Phá Giới Chùy đã sửa xong rồi sao? Sau này có phải có thể lượng sản không?

Thanh Mộc Thần Quân lắc đầu: Tình hình cụ thể cứ đợi Từ Cực tới tuyên bố đi.

Tháp Vân Thần Quân nói: Sau này chúng ta có phải cũng có thể mượn dùng Phá Giới Chùy không? Chúng ta có thể trả tiền mà, dùng một lần 1000 linh tệ ông thấy được không?

Phía sau ba vị Thần Quân, Trương Vũ nghe thấy cái giá này thật sự muốn trả lời một câu được.

But hồi tưởng lại trải nghiệm trên chiến trường hôm nay, hắn vẫn lắc đầu, đè nén ý nghĩ này xuống.

Hóa Thần…

Mình và Hóa Thần có khoảng cách bao nhiêu, Trương Vũ chỉ cần nhìn vào dữ liệu cơ sở của hai cảnh giới là thấy được.

Ví dụ như giới hạn pháp lực của cảnh giới Nguyên Anh là 10 vạn, còn giới hạn pháp lực của Hóa Thần lại là tận 100 vạn, mà hắn hiện tại chỉ có hơn 3 vạn pháp lực, dù cộng thêm giới hạn tạm thời của Pháp Lực Vô Lượng cũng chỉ được hơn 4 vạn mà thôi.

Sự chênh lệch tuyệt đối về pháp lực đủ để khiến Trương Vũ không có sức hoàn thủ dưới sự oanh tạc điên cuồng của Hóa Thần.

Hồi tưởng lại sự cường đại của Hóa Thần trên chiến trường hôm nay, Trương Vũ càng cảm thấy kinh hãi.

Chỉ giao phong vài chiêu đã cưỡng ép rút cạn pháp lực của mình.

Những vị Hóa Thần này ai nấy đều có tuyệt kỹ hộ thân, ngoài những môn công pháp cấp quân dụng tu luyện nhiều năm, còn có tiên môn công pháp làm sát chiêu.

Mà ta hiện tại đối mặt với bọn họ, ngoài việc dùng Chưởng Trung Côn Lân phối hợp với Tiên Nhân Hậu Duệ để chống đỡ, thì chẳng còn cách nào khác.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu không phải thầy Cao ra sức, lại còn bố trí sẵn trận pháp để yểm hộ, e rằng mình đã bị bắt đi rồi.

Và cùng với việc Phá Giới Chùy liên tiếp xuất động hai lần, Trương Vũ cảm nhận được rủi ro trong đó ngày càng lớn.

Sau trận này, Chính Khí Minh nhất định sẽ coi trọng Phá Giới Chùy hơn nữa, lần tới nếu xuất động, e rằng Hóa Thần đối phương tới sẽ càng đông.

Trừ phi thực lực của mình có sự tăng trưởng mang tính đột phá, nếu không Phá Giới Chùy không thể tùy tiện xuất động nữa.

Và ngay lúc Thanh Mộc Thần Quân độc hành xông vào trận địch.

Bên trong phòng họp kín của các Hóa Thần mười trường.

Cuộc tranh đấu của mười vị Hóa Thần vẫn đang tiếp tục, và theo sự công kích lẫn nhau của Từ Cực Thần Quân và Nghiệt Liên Thần Quân mà ngày càng kịch liệt.

Vài lần sức mạnh va chạm trực tiếp càng khiến người ta hoài nghi liệu phòng họp này khắc tiếp theo có biến thành một chiến trường hay không.

Ngay trong khoảnh khắc mùi thuốc súng ngày càng nồng nặc này, một đạo thần quang đột nhiên xuyên thủng hội trường, trực tiếp xông vào.

Nhìn người tới, Nghiệt Liên Thần Quân hừ lạnh một tiếng, nói: Thanh Minh, nơi này từ bao giờ đến lượt ngươi tự tiện vào rồi.

Dứt lời, ông ta vung tay áo bào, khẽ cuốn lấy người Thanh Minh Thần Quân, khắc tiếp theo định quét bay đối phương ra khỏi phòng họp.

But ở bên kia hỏa quang lóe lên, bàn tay lớn của Thiên Nhật Hoàng Thần đã đỡ lấy Thanh Minh Thần Quân, chặn đứng tay áo của Nghiệt Liên Thần Quân.

Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Nghiệt Liên, người của ta chưa đến lượt ngươi quản.

Nghiệt Liên Thần Quân hừ lạnh: Từ Cực, đã nói là họp kín, người của ngươi muốn xông là xông, rốt cuộc có để chín trường chúng ta vào mắt không.

Ngay khi các Hóa Thần khác cũng lộ vẻ bất mãn, liền nghe Thanh Minh Thần Quân nói: Hiệu trưởng, Thanh Mộc Thần Quân phụng mệnh tế ra Phá Giới Chùy, liên phá bảy nơi rào chắn không gian, hiện tại đã thuận lợi quay về.

Câu này vừa thốt ra, các vị Hóa Thần tại hiện trường thần sắc mỗi người một vẻ.

Từ Cực Thần Quân thì hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Phá Giới Chùy của ta lại xuất động rồi?

Lúc này, theo việc cuộc họp kín bị gián đoạn, đông đảo Hóa Thần cũng bắt đầu xem xét tin tức linh giới.

Mà Từ Cực nhìn tin nhắn do hai người Trương Vũ và Thanh Mộc Thần Quân gửi tới, ánh mắt khẽ lóe lên một tia nhu hòa, thầm nghĩ: Hai tên này đúng là… Ta cần các người mạo hiểm cứu vây sao? Không thể nghe lời một chút, ngoan ngoãn trốn sau lưng ta sao?

Khắc tiếp theo, Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, ha ha cười nói: Hay cho nhà ngươi Từ Cực, hóa ra Phá Giới Chùy đã sớm sửa xong, ngươi còn ở đây diễn trò gì với chúng ta nữa?

Từ Cực Thần Quân búng nhẹ ngón tay, thản nhiên nói: Kỹ thuật của Phá Giới Chùy quá mức phức tạp, ta cũng chỉ miễn cưỡng sửa xong, bảo người ta đi thử nghiệm một chút mà thôi, ai ngờ bọn họ lại gây ra nhiều chuyện như vậy.

Nghiệt Liên Thần Quân ánh mắt khẽ động, bốn vị Hóa Thần của bốn trường Thiên Ma đã thông qua linh giới trao đổi với nhau một phen, đang định liên thủ ép buộc Từ Cực Thần Quân giao ra Phá Giới Chùy, thì thấy một đạo hình chiếu hiện ra trước mặt Từ Cực Thần Quân.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân dõng dạc nói: Nếu việc thử nghiệm kỹ thuật không gian chưa thành công, chưa đủ nắm chắc, thì có những thứ ta vốn cũng chẳng muốn nói.

But hiện tại thử nghiệm đã thành công rồi, vậy thì chuyện về kỹ thuật không gian, hôm nay chúng ta bàn một chút đi.

Bản thiết kế này là pháp bảo hoàn toàn mới do ta thiết kế dựa trên kỹ thuật không gian tham ngộ được trong năm tháng qua.

Chư vị xem qua một chút đi.

Thương Phệ Thần Quân của Đại học Thiên Yêu là người đầu tiên tải một bản về xem.

Đại Tiểu Như Ý Hoàn? Bà ta khẽ động tâm, tiếp tục xem xuống, phát hiện đây thế mà là một món pháp bảo có thể lợi dụng kỹ thuật không gian để thu nhỏ hoặc phóng to vật chất.

Tuy rằng phạm vi và kích thước thu phóng còn rất hạn chế, nhưng Thương Phệ Thần Quân đã thấy được tiền đồ rộng mở trong đó.

Bảo vật tốt nha. Con rồng cái này thầm nghĩ: Nếu có bảo vật này giúp sức, mỗi lần ta vận chuyển đồ chẳng phải sẽ được nhiều hơn sao? Rất nhiều thứ vốn không tiện mang đi đều có thể dễ dàng mang theo, thu ích mỗi lần quét ngang tầng ba sẽ tăng cao cực lớn nha.

Phía bên kia, Thiên Khôi Thần Quân cũng tải một bản thiết kế về xem.

Vị tông sư luyện khí của Đại học Tiên Binh này cả đời đã đạo nhái vô số pháp bảo, lúc này nhìn bản thiết kế do Từ Cực Thần Quân cung cấp, càng là trong nháy mắt nhìn thấu tiền đồ rộng lớn trong đó.

Cách mạng kỹ thuật! Cách mạng kỹ thuật sắp tới rồi! Thiên Khôi Thần Quân kích động thầm nghĩ: Đây sẽ là sự biến đổi toàn diện trên mọi phương diện: mô thức giao thông, mô thức vận tải, mô thức chiến tranh, mô thức sản xuất…!

Càng xem càng kích động, ông ta đột nhiên nổi giận: Hết rồi? Sao phía sau lại hết rồi? Thế này thì bảo ta đạo nhái kiểu gì!!

Ở một bên khác, Nghiệt Liên Thần Quân cũng đang nghiêm túc xem bản thiết kế Đại Tiểu Như Ý Hoàn. Với tư cách là nguyên chủ nhiệm hệ luyện khí của Đại học Thiên Ma, ông ta vừa xem bản thiết kế vừa thấu hiểu đủ loại nguyên lý trong đó.

Từ khi thiên địa đại biến đến nay, Nghiệt Liên Thần Quân cũng luôn đi khắp nơi thu thập dữ liệu, bất kể là video chiến đấu của Đạo Càn Khôn, các loại dữ liệu biến hóa của thiên địa đại biến, hay đủ loại tình báo về Phá Giới Chùy… ông ta luôn thu thập, luôn tham ngộ.

Có nhiều ví dụ thực tế đặt ngay trước mắt như vậy, ông ta tin rằng nếu cho ông ta đủ thời gian, ông ta nhất định có thể dần dần tham ngộ ra huyền bí của kỹ thuật không gian.

But đáng tiếc là thời gian trước mắt luôn không đủ.

Cho đến tận lúc này, nhìn bản thiết kế Đại Tiểu Như Ý Hoàn, Nghiệt Liên Thần Quân tức khắc sinh ra cảm giác thông suốt mọi bề.

Hóa ra là như vậy?

Món pháp bảo này ta cũng thiết kế được.

Không… Ta có thể thiết kế ra cái tốt hơn, phù hợp với Đại học Thiên Ma hơn, phù hợp với cục diện hiện tại hơn…

Vừa xem thiết kế, trong đầu Nghiệt Liên Thần Quân đã xây dựng ra đủ loại phương án cải tạo.

Có kỹ thuật này rồi, thì chỉ cần thông qua thu nhỏ và phóng to, là có thể đưa lượng lớn vật chất đi qua những con đường hẹp do Chính Khí Minh dùng phong tỏa không gian cấu trúc nên, như vậy… ưu thế do rào chắn không gian của đối phương tạo ra sẽ bị xóa bỏ phần lớn.

But khắc tiếp theo, nhìn bản thiết kế chưa hoàn chỉnh, Nghiệt Liên Thần Quân chỉ cảm thấy linh cảm đang bùng nổ và tư duy bị ngắt quãng ngay lập tức, khó chịu đến mức muốn hộc máu.

Thế này là hết rồi?

Ông ta vội vàng ngẩng đầu, chất vấn Từ Cực Thần Quân: Bản vẽ phần sau đâu?

Từ Cực Thần Quân lơ đãng hồi đáp: Đợi chút…

Bà đang dồn hết tinh thần xem bản vẽ hoàn chỉnh, thầm nghĩ: Sao cái này càng nhìn càng giống phong cách thiết kế của ta vậy?

Tiểu tử Trương Vũ này… thiên phú luyện khí thế mà lại giống ta đến thế sao?

Từ Cực Thần Quân dường như đã nhìn thấy cảnh tượng Trương Vũ trong vô số ngày đêm, điên cuồng học tập mọi thứ của bà, điên cuồng đạo nhái, mô phỏng đủ loại tác phẩm của bà.

Hắn vẫn luôn sống dưới bóng của ta nha.

Bản thiết kế trước mắt khiến Từ Cực yêu thích không buông tay, vừa cảm nhận được đủ loại xảo tư khiến bà phải vỗ bàn tán thưởng, vừa nhìn thấy đủ loại ứng dụng về kỹ thuật không gian khiến bà thông suốt mọi nhẽ.