Chương 371: Sự huyền diệu của Thanh Liên Kiếm Thai.

Cùng với việc thời gian luyện tập một môn công pháp nữa vượt quá 30 giờ, thần linh căn trong cơ thể Trương Vũ khẽ chấn động, giống như đã nuốt chửng môn công pháp đó làm tư lương vậy.

Cũng chính lúc này, Trương Vũ nhìn thấy trên Đạo chủng phổ của Vũ Thư, Đạo chủng mang tên Thanh Liên Kiếm Thai cuối cùng đã hiện ra.

Thanh Liên Kiếm Thai cấp 2

Cuối cùng cũng thành công rồi.

Nhìn thấy cảnh này, lòng Trương Vũ dâng lên một hồi kích động. Luồng thần linh căn đến từ Bạch Chân Chân này có thể coi là sức mạnh cấp quân dụng đầu tiên mà hắn sở hữu, khiến trong lòng hắn trào dâng sự kỳ vọng vô hạn.

Tiếp theo, hắn liên tục cảm ứng thông tin ẩn chứa trong Đạo chủng, đồng thời từng chút một thử nghiệm tác dụng của thần linh căn trong đan điền, bắt đầu tổng kết một cách khá toàn diện về sự huyền diệu của nó.

Thực tế những ngày qua, dù Trương Vũ không nghiên cứu kỹ năng lực của Thanh Liên Kiếm Thai, nhưng trong quá trình liên tục vận hành công pháp nuôi dưỡng linh căn, hắn ít nhiều vẫn nhận ra tác dụng của nó.

Lúc này thông qua việc cảm ứng Đạo chủng, hiệu quả càng thêm làm ít công to, giúp hắn dần nắm rõ mọi bí mật của Thanh Liên Kiếm Thai.

Thanh Liên Kiếm Thai cấp 2, đặc điểm của nó vẫn là thích ứng, nhưng lại là năng lượng thích ứng mạnh mẽ hơn nhiều so với thời kỳ thiên linh căn trước kia.

Sự thích ứng hay cường hóa này là một sự điều chỉnh lâu dài đối với cơ thể. Ví dụ như A Chân cần mẫn tu luyện ngự kiếm thuật, Thanh Liên Kiếm Thai liền liên tục điều chỉnh cơ thể cô ấy, từng li từng tí tăng cường tốc độ phản ứng, tốc độ tư duy, hiệu suất điều động pháp lực, vân vân, không ngừng cường hóa năng lực ngự kiếm của cô, khiến kiếm thuật của cô tiến triển thần tốc.

Nhưng nếu thứ gì cũng đi thích ứng, để nhục thân đi thích ứng tác dụng của đủ loại thuốc, thích ứng sự rèn giũa của ngoại lực, thích ứng ảnh hưởng của đạo thuật…

Thì dần dần, thuốc khó có thể ảnh hưởng đến người tu luyện, dẫn đến thuốc mất tác dụng. Khi tu luyện cơ thể không bị hư tổn, thì các loại phương pháp tu luyện cũng khó lòng thay đổi bản thân. Đạo thuật khó thi triển ảnh hưởng, thì sức mạnh đạo thuật cũng không gia trì được cho mình…

Thứ gì cũng thích ứng sẽ chỉ khiến tu vi thăng tiến ngày càng chậm, thậm chí dẫn dắt người tu luyện đi vào con đường sai lầm.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Sự thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai tuyệt đối không phải là sự thích ứng mù quáng toàn diện, mà là một loại thích ứng có chọn lọc.

Hướng lựa chọn sẽ được quyết định dựa theo trạng thái và tâm ý của người sử dụng.

Ví dụ như A Chân muốn che giấu linh căn, thế là ngày qua ngày, cô ấy liên tục được cường hóa ra năng lực ẩn giấu ngày càng mạnh mẽ.

Sau này cô ấy tập trung tu luyện võ công, thế là tư chất võ đạo phương diện này lại bắt đầu được Thanh Liên Kiếm Thai cường hóa.

Hồi cấp ba, A Chân thức tỉnh năng lực suy diễn của Thanh Liên Kiếm Thai chính là biểu hiện của sự cường hóa tính thích ứng này. Lúc đó đã có thể suy diễn công pháp, thay đổi hiệu quả cấp 10 để có được hiệu quả phù hợp với bản thân hơn.

Giờ đây nếu Thanh Liên Kiếm Thai do mình sử dụng, nó lại sẽ đẩy mình theo hướng nào đây?

Ban đầu Trương Vũ tưởng rằng Thanh Liên Kiếm Thai sẽ theo những lần làm thuê, tăng ca của hắn mà dần dần tăng cường các công pháp phương diện Thổ mộc.

Nhưng rất nhanh hắn nhận ra mình đã lầm.

Thanh Liên Kiếm Thai… đang tăng cường các bộ trang bị Liên Pháp Đồ của mình?

Lúc đầu, Trương Vũ cảm thấy khó hiểu về việc này, nhưng dần dần hắn đã hiểu ra nguyên nhân.

Thanh Liên Kiếm Thai là tiến về hướng mà người tu luyện tập trung nâng cao… để tiến hành cường hóa tính thích ứng.

Mà các bộ trang bị Liên Pháp Đồ của mình, trong quá trình chuyển đổi, liệu có phải đã thay đổi kịch liệt thể chất và các loại bẩm phú của mình không?

Sự thay đổi kịch liệt sau khi chuyển đổi bộ trang bị này đã kích động sự cường hóa tính thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai, khiến nó lầm tưởng rằng mình đang trưởng thành theo hướng này? Cho nên sự cường hóa tính thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai liền thông qua việc điều chỉnh cơ thể mình để cường hóa hiệu quả của bộ trang bị.

Chân linh căn trước kia dường như không làm được điểm này, đây là chuyện sau khi tiến hóa thành thần linh căn… mới có thể làm được sao?

Chuyển sang Đại học Thánh Thể, chân linh căn bắt đầu cường hóa năng lực tu hành công pháp của mình…

Chuyển sang Thổ Mộc Thánh Thể, chính là cường hóa các loại kháng tính, giảm thiểu tiêu hao thọ mệnh…

Chuyển sang Khí Mạch Trường Lưu, thì là cường hóa tốc độ hồi phục pháp lực, hiệu suất giảm thiểu tổn hao…

Trương Vũ có thể cảm nhận được, dù quá trình này rất tinh vi, rất chậm chạp, nhưng Thanh Liên Kiếm Thai thực sự đang tiến hành cường hóa tính thích ứng theo hướng của các bộ trang bị.

Khi nhận ra điểm này, lòng Trương Vũ trào dâng một trận mừng rỡ, hắn nhận ra sự giúp đỡ của Thanh Liên Kiếm Thai đối với mình sẽ là chưa từng có.

Bởi lẽ sự điều chỉnh, cường hóa đối với cơ thể của Thanh Liên Kiếm Thai đều là tồn tại lâu dài.

Điều này liệu có nghĩa là, ngay cả khi mình chuyển từ Đại học Thánh Thể sang Thổ Mộc Thánh Thể, thì sự cường hóa năng lực học tập của Thanh Liên Kiếm Thai đối với mình vẫn được giữ lại?

Thế chẳng phải tương đương với việc… có sự hiện diện của Thanh Liên Kiếm Thai, mình có thể giữ lại một phần hiệu quả bộ trang bị trên người mọi lúc mọi nơi sao?

Đối với hiệu quả của các bộ trang bị Liên Pháp Đồ, Trương Vũ xưa nay luôn vô cùng coi trọng.

Nhưng vấn đề lớn nhất của Liên Pháp Đồ là mỗi lần chỉ có thể sử dụng một bộ trang bị, chúng khó lòng tương thích với nhau.

Nhưng nếu thông qua sự cường hóa của Thanh Liên Kiếm Thai, khiến cơ thể hắn ở trạng thái bình thường cũng có thể sở hữu một phần hiệu quả bộ trang bị, thì sự nâng tầm thực lực của Trương Vũ chắc chắn sẽ là một bước nhảy vọt về chất.

Trương Vũ thở hắt ra một hơi dài, nén lại niềm vui sướng và hưng phấn trong lòng, bắt đầu tổng kết các hiệu quả của Thanh Liên Kiếm Thai.





Đối với mình, hiệu quả lớn nhất của Thanh Liên Kiếm Thai chính là cường hóa hiệu quả bộ trang bị của mình.

Kế đến là sau khi mình tháo bộ trang bị ra, vẫn có thể giữ lại một phần hiệu quả của nó.

Nhưng cuối cùng có thể cường hóa bao nhiêu, giữ lại bao nhiêu… hiện giờ vẫn chưa rõ, vẫn cần tu hành chậm rãi trong vài tháng, thậm chí vài năm mới biết kết quả.

Ừm, còn một số năng lực sau khi chuyển đổi bộ trang bị vốn đã đạt tới giới hạn Trúc cơ, thì Thanh Liên Kiếm Thai dù có điều chỉnh cơ thể mình dường như cũng không cách nào tăng cường thêm được nữa.

Ví dụ như năng lực chịu tải thuốc của đỉnh phong Trúc cơ từ Đại học Thánh Thể mang lại, hay năng lực tiêu hóa của đỉnh phong Trúc cơ, Thanh Liên Kiếm Thai hình như không thể cường hóa thêm được nữa.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, vì hiệu quả bộ trang bị biến hóa khôn lường, nên kết quả cường hóa tính thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai đối với các hiệu quả khác nhau của từng bộ trang bị hiển nhiên cũng sẽ rất khác biệt. Điều này đều cần hắn tự mình dần làm quen và cảm ngộ trong quá trình tu hành sau này.

Nhưng về việc này, Trương Vũ chỉ mỉm cười nơi khóe môi, cái việc cảm nhận bí mật mạnh mẽ của chính mình như thế này, chẳng phải cũng là một loại phiền não hạnh phúc sao?

Sở hữu Vũ Thư và Thanh Liên Kiếm Thai, vài năm sau mình sẽ mạnh tới mức nào đây?

Thật khiến người ta mong chờ mà.

Tất nhiên, còn có năng lực ẩn giấu và suy diễn của Thanh Liên Kiếm Thai, cái trước mang lại lực chiến đấu và khả năng hành tung bí mật mạnh mẽ, cái sau khiến công pháp mạnh thêm một tầng.

Còn một chuyện khác khiến Trương Vũ cảm thấy hiếu kỳ và mong đợi, đó chính là lần nâng cấp tiếp theo của Thanh Liên Kiếm Thai.

Thanh Liên Kiếm Thai muốn nâng lên cấp 3, cần sự nuôi dưỡng của 10 môn công pháp cấp 30.

Phù… đây là việc chỉ có thời kỳ Kim Đan mới làm được rồi nhỉ?

Trương Vũ lắc đầu, dù hắn đầy mong đợi nhưng cũng hiểu đây tuyệt đối không phải chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn.

Huống hồ khi chưa có đủ thực lực…

Để Thanh Liên Kiếm Thai của A Chân nâng cấp quá sớm, lộ ra dưới mí mắt của Thất Tình thần quân e là không phải chuyện tốt lành gì.



Trên công trường mô phỏng.

Cùng với việc giờ học kết thúc, nhóm Công Thâu Tẫn và Doanh Tâm chậm rãi rời khỏi nơi đây.

Công Thâu Tẫn lướt mắt qua đám đông, thầm tò mò: Trương Vũ mấy ngày nay đều xin nghỉ, rốt cuộc là đi làm gì nhỉ?

Lại còn trong bữa tiệc hôm qua, cậu ta cũng chỉ lo ăn uống, thế mà không tranh thủ làm quen thêm vài người bạn trường ngoài.

Dù ăn uống là quan trọng, nhưng hôm qua là cơ hội hiếm có…

Công Thâu Tẫn luôn cảm thấy biểu hiện của Trương Vũ có vẻ hơi sa sút.

Trong bữa tiệc hôm qua toàn là những tuyển thủ thi đấu của các trường đại học đỉnh cấp, mỗi người đều là học bá trong số các học bá, nắm giữ những tài nguyên hiếm có của các trường khác, có nhiều người còn lợi hại hơn cả Trương Vũ, Cơ Viên Khu.

Theo Công Thâu Tẫn thấy, loại bạn bè này cứ thêm được một người là thêm được một phần tiềm năng tiên đạo.

Chưa nói đến việc trao đổi tài nguyên các trường, ngay cả đối tượng vay tiền cũng tăng thêm được một người.

Như hắn hôm qua đã kết bạn được với hơn mười người, có thể nói tiềm năng tiên đạo đã tăng trưởng đôi chút.

Đúng lúc này, ánh mắt Công Thâu Tẫn ngưng lại, nhìn về một bóng người đang đứng ngoài công trường mô phỏng.

Người đó là…

Hắn nhớ người đó, đó là Văn Vô Nhai đến từ Đại học Thiên Kiếm, học bá tham gia giải Phi kiếm giống như Bạch Chân Chân, là một truyền nhân khác của Hóa Thần thần quân.

Mặc dù độ hot của người này trên mạng Linh Giới lần này không bằng Bạch Chân Chân, nhưng Công Thâu Tẫn nhớ rõ xếp hạng giải đấu lần này của anh ta còn trên cả Bạch Chân Chân.

Hình như là hạng 15 nhỉ?

Anh ta đến công trường mô phỏng làm gì?

Văn Vô Nhai đến để tìm Bạch Chân Chân.

Ngay trước khi đội đại diện Đại học Thiên Kiếm rời đi, Bạch Chân Chân lại biến mất tăm.

Thế là anh ta tìm tới nơi Trương Vũ lên lớp, muốn xem Bạch Chân Chân có ở gần đây không.

Ngay khi ánh mắt Văn Vô Nhai quét qua đám đông lớp Trúc cơ, một bóng người bước tới trước mặt anh ta, chính là Cơ Viên Khu đến từ tầng 6.

Với tư cách là sinh viên có thành tích tốt nhất, xuất thân cao nhất tại đây, Cơ Viên Khu tự cho rằng mình là người phù hợp nhất để tiếp xúc với Văn Vô Nhai.

Tiện thể hắn cũng muốn xem có thể nhân cơ hội này… bắt quàng quan hệ với một đệ tử Hóa Thần đến từ tầng 10 như Văn Vô Nhai hay không.

Nếu có thể kết bạn với anh ta, thậm chí chụp một tấm ảnh đăng lên dòng thời gian, khí vận của mình chắc chắn sẽ tăng không ít.

Cơ Viên Khu nhớ tới cách làm trong khí vận đạo thuật.

Từng có một vị tiền bối hệ Tài chính đi khắp nơi tìm các cường giả để chụp ảnh chung, khiến nhiều người lầm tưởng anh ta có mối quan hệ sâu rộng, quen biết nhiều người giàu có, nhờ vậy khí vận đại tăng, tu vi tiến triển thần tốc, điều duy nhất đáng tiếc là cuối cùng anh ta không chịu nổi sự phản phệ…

Cơ Viên Khu mở lời: Chào anh, tôi là Cơ Viên Khu thuộc khoa Thổ mộc Đại học Vạn Pháp, anh có việc gì không?

Nhưng trong mắt Văn Vô Nhai, Cơ Viên Khu cũng tốt, Công Thâu Tẫn cũng vậy, hay Doanh Tâm bên cạnh… thảy đều chẳng có gì khác biệt, chỉ cần đã vào khoa Thổ mộc thì chẳng qua đều là công nhân Thổ mộc mà thôi.

Ngay cả khi Văn Vô Nhai biết được cái gọi là xuất thân tầng 2, tầng 4, tầng 6 của họ, anh ta cũng chẳng bận tâm.

Trong mắt một người tầng 10 như anh ta, chẳng phải đều là xuất thân hạ tầng sao?

Và mỗi khi nghe những người hạ tầng này tự phân chia giai cấp với nhau, anh ta lại thấy buồn cười, và cảm thán rằng sự kỳ thị đẳng cấp giữa những người hạ tầng thật là nghiêm trọng.

Ngược lại, người tầng 1 trong mắt Văn Vô Nhai lại có chút đặc biệt hơn, mang lại một cảm giác khác lạ như về một loài động vật quý hiếm, một thứ gì đó đến từ chốn hồng hoang nguyên thủy.