Chương 750: Phục thí.

Ngay sau khi Trương Vũ phong ấn ký ức thi tông môn, trở lại trạng thái bình thường không lâu, hắn liền gửi một dòng tin nhắn cho Nhạc Mộc Lam.

Trương Vũ: Qua đây, ta cho nàng 100 linh tệ.

Nhạc Mộc Lam: Tiền tươi trước đã.

Trương Vũ thầm chửi rủa trong lòng, cái kỳ thi tuyển chọn tông môn này đúng là biến người thành quỷ mà, Nhạc Mộc Lam của ngày xưa vốn chẳng cần linh tệ cũng sẵn lòng giúp đỡ nay đâu mất rồi?

Trương Vũ: [100 linh tệ]

Nhưng sau khi Nhạc Mộc Lam nhận được 100 linh tệ, đối phương vẫn không chịu qua.

Khi Trương Vũ hỏi lại lần nữa, Nhạc Mộc Lam đáp: Thêm 100 nữa.

Trương Vũ bực bội: Mẹ kiếp… cái đồ này còn đòi giá cao hơn cả phân thân thi cử lúc nãy nữa, đây là bị quá tải ký ức thi tông môn rồi sao?

Cứ cho thế này thì chẳng biết phải tốn bao nhiêu linh tệ, bao nhiêu thời gian để dọn dẹp cho xong…

Thế là Trương Vũ khởi động phương án dự phòng đã chuẩn bị từ trước, hắn tin rằng cách này nhất định sẽ gọi được Nhạc Mộc Lam qua.

Một lát sau, cùng với tiếng cửa phòng mở ra, Nhạc Mộc Lam đã không chờ nổi mà bước vào: Trương Vũ? Ngươi nói thật chứ? Thật sự cho ta lấy miễn phí sao? Tự phục vụ trong một giờ? Muốn lấy bao nhiêu cũng được?

Nhìn Nhạc Mộc Lam trước mắt, đôi mắt như đang tỏa sáng lấp lánh, đã không kịp đợi mà muốn bắt đầu động chân động tay, Trương Vũ cười bất lực, vươn tay điểm một chỉ lên trán đối phương.

Khoảnh khắc sau, những ký ức thi tông môn trong não bộ Nhạc Mộc Lam đã được phong ấn lại từng cái một.

Nhìn ánh mắt dần khôi phục vẻ thanh minh của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ biết đối phương đã trở lại bình thường.

Vừa hoàn hồn lại, Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ trước mặt, mặt lập tức đỏ bừng, đầy vẻ thẹn thùng nói: Ta… ta có thể trả tiền mà, ta không định ăn quỵt đâu.

Mẹ kiếp nhà nàng… Trương Vũ thầm nghĩ Nhạc Mộc Lam cái người Côn Khư này quả nhiên sau khi khôi phục bình thường thì trong mắt hắn vẫn có chút không bình thường.

Trương Vũ chỉ đành lắc đầu, khuyên nhủ: Nàng cũng là bị ký ức thi tông môn ảnh hưởng, nghĩ quẩn thôi, không cần bận tâm.

…

Trong tĩnh thất, Cuồng Thiên Khuynh đang tranh thủ thời gian để tu luyện.

Vòng sơ thí chắc chắn ta đã qua! Tiếp theo là phục thí và phỏng vấn.

Ta phải bái nhập tông môn, rời bỏ hoàn toàn cái hố phân lớp dưới này.

Đối với Cuồng Thiên Khuynh vốn đã có vô số năm kinh nghiệm thi tông môn mà nói, dưới tầng 11 hoàn toàn là một hố phân triệt để, ở lại đây mỗi giây mỗi phút đều khiến lão buồn nôn muốn mửa.

Lão phải vào Thiên Ma tông, chỉ có nơi đó mới là quê hương của lão.

Đúng lúc này, cửa tĩnh thất đột nhiên mở toang.

Nhìn Trương Vũ bước vào phòng mình, Cuồng Thiên Khuynh lòng kinh hãi: Sao hắn mở được cửa phòng ta?

Cuồng Thiên Khuynh đã hoàn toàn không nhớ việc mình từng đưa mật mã và quyền hạn phòng cho Trương Vũ.

Giây tiếp theo, Cuồng Thiên Khuynh chỉ thấy hoa mắt, cả người đã nằm gọn trong lòng bàn tay Trương Vũ, tiếp đó thấy đối phương điểm một chỉ vào vị trí ấn đường của lão.

Trong một tiếng quát giận dữ, Cuồng Thiên Khuynh dốc sức muốn phản kháng.

Nhưng với tu vi cảnh giới kim đan của lão, muốn đối kháng với Trương Vũ kỳ nguyên anh thì làm sao có thể?

Cuồng Thiên Khuynh chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh lan tỏa từ ấn đường, ngay sau đó vô số ký ức về thi tông môn dần biến mất khỏi não bộ lão.

Cùng với sự biến mất của ký ức thi tông môn, cả người lão cũng dần ngừng giãy giụa.

Hồi lâu sau, khi Cuồng Thiên Khuynh hoàn hồn trở lại, lão đã tắt hết cảnh báo của pháp hài toàn thân và các loại pháp bảo trong phòng.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Cuồng Thiên Khuynh khẽ mỉm cười, đưa ra lời mời: Muốn cùng ta song tu không?

Đáp lại Cuồng Thiên Khuynh là việc Trương Vũ một lần nữa phát động Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, giải phong lượng lớn ký ức tiền kiếp của lão.

Hóa ra Cuồng Thiên Khuynh để vượt qua vòng sơ thí, không chỉ rót vào lượng lớn ký ức thi tông môn, mà còn nhờ Trương Vũ giúp lão phong ấn tạm thời lượng lớn ký ức tiền kiếp trong não bộ, chỉ để lại một phần cực nhỏ để tránh hai loại ký ức xung đột lẫn nhau.

Dẫu sao ký ức thi tông môn hoàn toàn thiên về lý niệm Thiên Ma tông hiện tại, còn ký ức tiền kiếp vốn có của Cuồng Thiên Khuynh lại mang dấu ấn của những quan niệm cổ xưa, hai thứ trực tiếp nảy sinh xung đột kịch liệt.

Lúc này cùng với việc ký ức tiền kiếp được giải phong hoàn toàn, sắc mặt Cuồng Thiên Khuynh đột ngột biến đổi, nhớ lại lời mời dành cho Trương Vũ vừa rồi, lòng lão trào dâng một nỗi ghê sợ.

Hù!

Hít một hơi thật sâu, Cuồng Thiên Khuynh nhìn Trương Vũ, trong mắt tràn đầy lòng cảm kích: Đa tạ cậu, Trương Vũ.

Sau này vào tông môn rồi, cậu có việc gì cần ta giúp đỡ cứ việc nói.

Trương Vũ nhắc nhở: Nhớ kỹ trước khi kỳ thi kết thúc, cố gắng đừng giao du với người khác, tránh bị người ta phát hiện ra điểm lạ trên người, lại nảy sinh rắc rối không đáng có.

…

Khi Trương Vũ tới phòng của Ngọc Tinh Hàn, liền thấy lúc này Ngọc Tinh Hàn toàn thân cứng đờ, đứng chôn chân tại chỗ không nhúc nhích, giống như bị một luồng sức mạnh nào đó trói buộc, đang không ngừng giãy giụa.

Và khi Trương Vũ điểm một chỉ vào ấn đường Ngọc Tinh Hàn, bắt đầu phong ấn ký ức thi tông môn của lão, một bóng người dần chui ra từ sau lưng Ngọc Tinh Hàn, ôm chặt và khống chế Ngọc Tinh Hàn từ phía sau.

Bóng người này có ngoại hình giống hệt Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ biết đây chính là phân thân luyện ra từ Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công.

Ngoại trừ Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ trong lúc giúp nhóm ba người Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam quản lý ký ức thi tông môn, đã dứt khoát truyền Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cho họ để họ lén tu luyện, có điều tiến độ của ba người khác nhau.

Mà bộ hắc công pháp này có thể luyện chế phân thân, phân thân ngoài việc dùng để hỗ trợ tu hành, tăng tốc độ tu luyện cực đại, còn có thể dùng phối hợp với Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh của Trương Vũ, giúp việc xử lý ký ức thi tông môn trở nên ung dung hơn.

Giống như lúc này đây, trước khi Trương Vũ tới, Ngọc Tinh Hàn đã trấn áp phân thân tại chỗ, tránh để phân thân mất kiểm soát làm ra những chuyện phiền phức.

Và theo công lực của lão trong Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công ngày càng sâu, khả năng trấn áp phân thân thi cử sau này cũng ngày càng mạnh.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mặt dưới sự giúp đỡ của mình đã thuận lợi thu hồi phân thân thi cử, Trương Vũ nói: Ông còn nhớ đã ôn thi tông môn những gì không?

Ngọc Tinh Hàn: Không nhớ nữa.

Trương Vũ hỏi: Còn nhớ mình đã ôn tập bao nhiêu năm không?

Ngọc Tinh Hàn vẫn lắc đầu: Không nhớ.

Trương Vũ mỉm cười: Xem ra ổn rồi.

Nhớ kỹ thời gian tới cố gắng đừng tiếp xúc với người ngoài.

Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn rung mình một cái, một đạo chân thân thực sự chui ra từ trong cơ thể lão.

Tam nhãn thần thông quét qua bóng hình đối phương, lão dường như có thể nhìn thấy từng tia pháp lực lưu chuyển, từng luồng cương khí cuộn trào trên đạo phân thân này.

Dưới sự hỗ trợ của Tam nhãn thần thông, chỉ cần quan sát phân thân luyện võ, lão cũng cảm thấy mình đang tiến bộ.

Nghĩ tới năng lực mới nắm vững gần đây của con mắt thứ ba, Ngọc Tinh Hàn càng thêm tự tin vào vòng phục thí sắp tới.

Bên kia, Trương Vũ dặn dò đối phương các sắp xếp sau đó xong liền rời khỏi phòng, lao về phía vị trí của Bạch Chân Chân.

Sở dĩ Trương Vũ xếp Bạch Chân Chân ở cuối cùng, chỉ vì nàng là người duy nhất trong nhóm mà hắn không lo bị mất kiểm soát.

Vừa tới phòng Bạch Chân Chân, Trương Vũ liền thấy phân thân thi cử của nàng đã bị trói chặt như bó giò, nằm bẹp dưới đất.

Còn Bạch Chân Chân thì đang ngồi trên người phân thân thi cử, chờ đợi Trương Vũ tới.

Thấy Trương Vũ đến, Bạch Chân Chân vỗ vỗ vai phân thân thi cử, nói: Vũ tử, mau phong ấn ký ức của nó đi, thiếp sắp không chịu nổi cái đồ này rồi.

Phân thân thi cử dưới mông gào lên: Vũ tử! Mau cứu ta! Ta muốn làm phẫu thuật khôi phục khả năng sinh sản để cùng chàng tu luyện thật tốt! Cô ta không cho kìa!

Cái hạng người ngây ngô như cô ta không sống lâu được trong tông môn đâu, ta mới là trợ thủ tốt nhất của chàng, sau này chúng ta hằng ngày điên cuồng song tu, đẻ ra hậu duệ huyết mạch rồi đem bán đi, đó mới là chính lộ tiên đạo nha.

Đừng mà, đừng xóa bỏ tích lũy ôn thi tông môn bao nhiêu năm qua của ta mà! Ta thà quên hết thảy chứ không muốn quên cái này đâu!

Kèm theo sự giãy giụa liên hồi của phân thân thi cử, Trương Vũ đem toàn bộ ký ức thi tông môn trên người nó phong ấn sạch sẽ, cuối cùng đạo phân thân này lại bị Bạch Chân Chân hoàn toàn làm chủ.

Chứng kiến cảnh này Bạch Chân Chân thở phào, nói: Phen này sơ thí chắc không vấn đề gì nữa chứ?

Trương Vũ gật đầu: Tranh thủ thời gian chuẩn bị phục thí đi.

Nói đoạn, Trương Vũ đã ôm lấy nàng từ phía sau, thần linh căn khẽ rung lên, chui tọt vào trong đan điền của nàng.

Cảm nhận chân linh căn và vũ linh căn quấn quýt lấy nhau trong đan điền, trạng thái bụng dưới căng đầy, Bạch Chân Chân khẽ hừ một tiếng nói: Chàng chắc chắn phục thí không cần vũ linh căn chứ?

Trương Vũ nói: Vòng phục thí hai tuần nữa kiểm tra năng lực chuyên môn, Ngự Pháp Các mà ta đăng ký tập trung vào việc phê duyệt và kiểm chứng bản quyền công pháp, không cần năng lực chiến đấu gì.

Ngược lại là Tuần Thiên Đài của Thiên Kiếm môn mà nàng đăng ký, mục đích là ứng kiếp, hóa kiếp, thu kiếp, e là trong bài kiểm tra chuyên môn không thiếu được việc chiến đấu.

Có sự gia trì liên thủ của vũ linh căn và chân linh căn, càng có thể nâng cao tỉ lệ thành công của nàng.

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, nàng biết Trương Vũ nói đúng nên cũng không khách sáo, nhận lấy vũ linh căn rồi lặng lẽ tu hành, chờ đến lúc tỏa sáng trong bài kiểm tra chuyên môn ở vòng phục thí.

Còn về sơ thí? Họ đều có lòng tự tin cực cao rằng mình chắc chắn sẽ vượt qua.

Và dưới sự gia trì của song linh căn cùng Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công, tốc độ tu hành của Bạch Chân Chân có thể nói là tiến triển cực nhanh, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có sự thăng tiến.

Ngày hôm sau thành tích sơ thí hiện ra, cũng chứng minh lòng tự tin của hai người không hề sai, bao gồm cả Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Cuồng Thiên Khuynh, cả năm người họ đều đồng loạt vượt qua vòng sơ thí.

Ngoài năm người họ ra, trong lớp bổ túc cũng có vài vị thầy trò vượt qua sơ thí, như Tinh Hỏa Chân Quân, Vương Dẫn đều nằm trong số đó, tất cả đều thu hút sự chú mục và đố kỵ của vô số thầy trò khác.

Vân Chức Quang ở phía bên kia nhìn tin tức này, khẽ lắc đầu: Tiếc quá.

Theo nàng thấy, Trương Vũ có thể vượt qua sơ thí trong thời gian ngắn như vậy, chắc chắn đã dùng những phương pháp tà môn ngoại đạo, dù tương lai có vào được tông môn thì tiềm năng chắc chắn cũng chẳng còn như xưa.

Huống hồ Vân Chức Quang cũng không nghĩ Trương Vũ có thể qua được vòng phục thí và phỏng vấn sau đó.

Dẫu sao Ngự Pháp Các là vị trí cực nóng, lần này đã có người đăng ký rồi mà?

Người mà Vân Chức Quang nhắc tới chính là một vị đệ tử chuyển thế ở tầng 10, đối phương là nhân tuyển đã được tông môn định sẵn, lần này chọn chính là Ngự Pháp Các.

…

Hai tuần thời gian trôi qua trong chớp mắt.

Trong hai tuần này, nhóm Trương Vũ gần như đoạn tuyệt giao du với các bạn học và thầy cô cũ, dốc toàn tâm toàn ý chuẩn bị cho phục thí.

Cùng với việc phục thí chính thức bắt đầu, quang ảnh trước mắt Trương Vũ biến đổi, hắn đã tới một căn phòng học linh giới.

Ngồi xuống sau bàn học, nhìn đề thi trên bàn, Trương Vũ chẳng thấy lạ lẫm.

Hắn biết đây là nội dung thi viết của nửa đầu vòng phục thí, những trải nghiệm tương tự hắn đã mô phỏng không biết bao nhiêu lần.

Lật đề thi ra, nhìn từng câu hỏi về công pháp tiên đạo phía trên, Trương Vũ khẽ thở ra một hơi rồi bắt đầu giải đề.

Trương Vũ hiểu rõ, nội dung thi viết kiểm tra sự tích lũy tổng hợp của hắn về kiến thức tiên đạo.

Dẫu sao Ngự Pháp Các với tư cách là nơi phê duyệt bản quyền công pháp, nội dung công pháp bao la vạn tượng, gần như không gì không có, các hướng công pháp mà thành viên trong các tinh thông cũng bao quát gần như tất cả các lĩnh vực nghiên cứu hiện nay của Vạn Pháp tông.

Có lẽ vào được rồi, ta cũng chỉ phụ trách phê duyệt các võ công cấp cơ bản thôi.

Trương Vũ cảm thán trong lòng: Nhưng lúc thi viết, hận không thể bắt ta phải hiểu hết võ công, đạo thuật, luyện khí, phù chú… cái gì cũng phải biết. Đúng là lúc thi thì bắt chế tên lửa, lúc làm thì chỉ bắt vặn ốc vít mà.

Nội dung thi viết tạp nham, độ khó cực cao, dù với sự tích lũy chất lượng cao về công pháp của Trương Vũ, làm bài cũng thấy khá gian nan.

Tuy nhiên Trương Vũ cũng không để tâm, hắn biết kỳ thi viết vốn dĩ là vậy, chính là dùng độ khó cao để phân loại năng lực tổng hợp của thí sinh, cố gắng kiểm tra ra năng lực cực hạn của thí sinh, có những câu không làm được cũng là bình thường.

Từ lúc luyện khí thời cấp ba cho tới thạc sĩ nguyên anh hiện nay, số lượng võ công, đạo thuật mà Trương Vũ nắm vững cộng lại sớm đã quá trăm.

Mỗi một môn công pháp này đều là do hắn dày công khổ luyện, đánh đổi bằng tiền bạc, thọ mệnh, mồ hôi và nỗ lực, được nắm giữ chắc chắn trong đại não của hắn.

Lúc này cùng với kỳ thi viết diễn ra, ký ức tu luyện của từng môn công pháp này liên tục hiện lên trong não bộ, khiến hắn hồi tưởng lại những ngày đêm khổ tu đó.

Và sự khổ tu gần mười năm này, sự tích lũy của vô số ngày đêm, cuối cùng đã hóa thành một luồng lực đẩy cuồng mãnh vào giây phút này, muốn đẩy Trương Vũ vào trong tông môn.

Kết thúc bài kiểm tra viết, quang ảnh trước mắt Trương Vũ nhấp nháy, hắn đã trở lại thực tại.

Theo sự dẫn dắt của linh giới đầu ảnh, Trương Vũ tới một trường thi khác.

Tại đây, hắn sẽ tiếp nhận nội dung nửa sau của vòng phục thí, tiến hành kiểm tra thực hành, cũng chính là mấu chốt của toàn bộ vòng phục thí.

Tuy nhiên nội dung kiểm tra thực hành mỗi nơi một khác, trước khi thực sự bắt đầu, Trương Vũ cũng không biết nội dung khảo hạch là gì.

Nhưng dù thế nào đi nữa, khảo hạch thực hành là để kiểm tra năng lực trong công việc thực tế tại Ngự Pháp Các của thí sinh, mình chắc là không vấn đề gì.

Nhìn quanh trường thi chỉ có một mình mình, Trương Vũ thầm nghĩ: Tầng này chỉ có một mình mình đăng ký Ngự Pháp Các sao? Chẳng biết trên toàn bộ từ tầng 1 đến tầng 10 có ai tranh suất Ngự Pháp Các với mình không.

Đang lúc Trương Vũ suy tư, không khí trước mặt khẽ dao động, từng đạo linh giới đầu ảnh đã hiện ra.

Nhìn nội dung kỳ thi phía trên, ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại: Đây là…

Đầu ảnh trước mặt Trương Vũ, trước tiên là sự lựa chọn hướng kiểm tra.

Trương Vũ suy nghĩ một chút liền chọn võ công.

Dẫu sao đối với hắn, võ công mới là thứ hắn nắm giữ nhiều nhất, tích lũy nhiều nhất, và tu luyện thuận tiện nhất, khảo hạch theo hướng này chắc chắn là sở trường của hắn.

Giây tiếp theo, thấy hàng trăm tấm màn ánh sáng hiện ra trước mặt Trương Vũ, mỗi tấm màn đều đầu ảnh ra một phần nội dung công pháp.

Trương Vũ nhìn quy tắc kiểm tra đầu ảnh bên cạnh, thầm nghĩ: Đây là… đem 10 môn võ công tách riêng ra, mỗi môn võ công đều tách thành 10 phần, 10 môn… tổng cộng tách thành 100 đoạn cắt, đầu ảnh vào trong 100 tấm màn ánh sáng này.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua từng tấm màn, có thể cảm nhận được mỗi tấm màn này đều chứa đựng một phần nội dung của một môn công pháp.

Và việc hắn phải làm tiếp theo chính là trong vòng 6 giờ quy định, đem 100 đoạn cắt này ghép lại thành 10 môn công pháp hoàn chỉnh, và viết báo cáo phê duyệt cho 10 môn công pháp đó.

Hiểu rõ quy tắc kỳ thi xong, Trương Vũ không chút do dự, lập tức bước về phía màn ánh sáng.

Bước đầu tiên của kỳ thi này, cũng là bước then chốt, nếu bỏ lỡ bước này…

…

Bước đầu tiên nếu sai, có thể bị loại ngay tại chỗ.

Lục Huyền Tri đến từ Vạn Pháp tông đang thông qua mạng lưới linh giới để theo dõi cuộc kiểm tra này.

Có điều giống như vòng sơ thí trước đó, thông tin thí sinh vòng phục thí cũng bị ẩn đi hoàn toàn, khiến Lục Huyền Tri không thể phán đoán thân phận thí sinh.

Nhìn Trương Vũ trong đầu ảnh bước tới trước một tấm màn ánh sáng, ký tên mình vào đó, Lục Huyền Tri khẽ gật đầu: Bước đầu tiên chính là phải ký hợp đồng, bảo đảm toàn bộ nội dung công pháp, bản quyền công pháp tiếp xúc trong kỳ thi này chỉ được sử dụng trong kỳ thi này.

Hừ hừ, Ngự Pháp Các là bộ phận phê duyệt bản quyền công pháp, việc quản lý bản quyền công pháp cực kỳ nghiêm ngặt, nếu ngay cả điểm này cũng không nghĩ tới, trong lòng không có chút quan niệm bảo hộ bản quyền nào, thì làm sao triển khai công việc trong Ngự Pháp Các được?

Ngay khi Trương Vũ ký hợp đồng, trước mặt Lục Huyền Tri đã có hai đầu ảnh biến mất, đó đều là những thí sinh chưa ký hợp đồng ngay từ đầu đã bắt đầu xem nội dung công pháp.

Lục Huyền Tri hiểu rằng hai thí sinh này đã bị loại ngay lập tức.

Và lúc này số thí sinh còn lại tiếp tục tham gia phục thí Ngự Pháp Các trước mặt lão… chỉ còn lại ba người.

Cả ba tên đều chọn hướng võ đạo sao?

Lục Huyền Tri chẳng thấy lạ, dẫu sao so với sự bao la vạn tượng của đạo thuật, võ công dễ học tập và tích lũy hơn, cũng là hướng sản sinh ra nhiều chuyên gia công pháp nhất.

Lúc này lão lướt mắt qua Trương Vũ, nhìn sang một người khác.

…

Huyền Thù Chân Quân là thí sinh đến từ tầng 10.

Trong gia tộc và sư môn của lão, có không ít tiền bối từng tới tông môn tham gia công việc ngoại bao.

Và Huyền Thù Chân Quân chính là nghe những câu chuyện về tông môn do các vị tiền bối này kể lại mà tu luyện một mạch tới cảnh giới nguyên anh.

Đúng như câu nói: Mười năm làm thuê, một đời tình tông môn. Thậm chí trong gia tộc lão, cả dòng họ từ trên xuống dưới đều đang học tập, mô phỏng cách sinh hoạt, cách tu luyện của tông môn.

Với tư cách là một chuyên gia về nghiên cứu võ đạo, lão càng luôn có một tâm nguyện, đó là bái nhập tông môn.

Thế là sau khi biết tin về kỳ thi tông môn, Huyền Thù Chân Quân mừng rỡ như điên, không chút do dự từ bỏ công việc tại siêu tập đoàn, dốc toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi.

Dựa vào sự tích lũy trước đó, lão thuận lợi vượt qua sơ thí tới vòng phục thí.

Nhưng ngay lúc này, nhìn 100 tấm màn ánh sáng trước mắt, nhìn nội dung công pháp trong đó, Huyền Thù Chân Quân càng xem càng thấy căng thẳng.

Khó quá… độ khó của 10 bộ công pháp này cao quá.

Đặc biệt với tư cách là chuyên gia võ đạo của siêu tập đoàn, Huyền Thù cả đời đã xem qua vô số công pháp võ đạo, và lão có thể khẳng định một điều: Trong 10 bộ công pháp này, không có bộ nào ta từng học qua.

Huyền Thù nhìn nội dung một tấm màn trước mắt, kinh hãi: Hơn nữa… đây là nội dung của bộ tâm pháp nào đó phải không? Tại sao tâm pháp cũng bị trộn lẫn vào trong này?

Lão hiểu rõ loại thứ như tâm pháp võ đạo, nếu không đích thân tu luyện một phen thì đó là một trong những loại công pháp khó kiểm chứng nhất, mà tu luyện… thì thường lại dễ nảy sinh xung đột với tâm pháp bản thân.

Đây chính là trình độ của Ngự Pháp Các sao?

Nghĩ đến đây, lòng Huyền Thù cũng không khỏi thoáng qua một tia hối hận: Có lẽ mình không nên đăng ký vị trí này.

Ở phía bên kia, Lục Huyền Tri nhìn động tác của Huyền Thù, lắc đầu: Tốn quá nhiều thời gian vào tâm pháp rồi.

Tâm pháp là thứ, thấu hiểu được là thấu hiểu, không thấu hiểu được là không thấu hiểu, là loại công pháp xem trọng thiên phú và cảm quan võ đạo nhất, không phải thứ có thể dựa vào tích lũy mà gượng ép ghép lại được.

Đây chính là điểm khó khăn đầu tiên của cuộc kiểm tra này.

Lặng lẽ tuyên án tử cho Huyền Thù Chân Quân trong lòng, mắt Lục Huyền Tri lại hiện lên một bóng hình khác.

…

Vũ Hương Chân Quân là thí sinh chuyển thế đến từ tầng 11.

Kiếp trước, lão vì thi tông môn mà tốn 30 năm chuẩn bị, vậy mà vẫn bại trận thảm hại.

Chỉ vì sự cạnh tranh thi tông môn quá khốc liệt, dù lão đã phát huy thiên phú, tiềm năng, năng lực của mình tới cực hạn, vẫn không bì nổi với những quái vật bên trên kia.

Thế là trong một lần cơ duyên xảo hợp, Vũ Hương tiếp nhận nhiệm vụ do tông môn sắp xếp, đầu thai xuống tầng 10 Côn Khư, từ khi sinh ra đã âm thầm chuẩn bị cho kỳ thi tông môn.

Sinh mạng có thể luân hồi, nhưng thi tông môn chỉ có một lần.

Vũ Hương Chân Quân hiểu rằng, nếu bỏ lỡ kỳ thi tông môn lần này, lão có lẽ sẽ mãi mãi không còn cơ hội bái nhập tông môn nữa.

Vì kỳ thi tông môn lần này, lão đã dốc sạch mọi tài nguyên kiếp trước để bồi đắp thêm thiên phú võ đạo kinh người cho bản thân ở kiếp này.

Vì kỳ thi tông môn lần này, kiếp này lão không phải đang luyện võ thì cũng đang trên đường nghiên cứu võ đạo, thậm chí kể từ khi tốt nghiệp tiến sĩ đến nay chưa từng đi làm một ngày nào.

Công việc, tăng ca, tiền thưởng, lương bổng, tiền đồ… tất cả đều bị lão vứt bỏ sạch sành sanh.

Và vì dính dáng đến nước cờ của tông môn, Vũ Hương Chân Quân lại càng không dám tiết lộ nửa lời về tất cả những điều này với bất kỳ ai.

Sự không thấu hiểu của gia đình, lời đàm tiếu của sư môn, sự xa lánh của bạn học… đều được lão một mình gánh vác.

Trong lòng lão chỉ có một mục tiêu duy nhất… thi tông môn!

Vốn dĩ là niềm tự hào của gia tộc, lão trong những năm tháng chuẩn bị thi tông môn dài đằng đẵng đã bùng nổ xung đột nghiêm trọng với gia tộc và sư trưởng.

Ngươi không đi làm thì định làm cái gì?

Không kiếm tiền thì cái nguyên anh ngươi đột phá được có tích sự gì?!

Còn không đi làm, ta sẽ rã toàn thân ngươi ra đem bán hết đấy.

May mắn nhờ sự giúp đỡ của vài vị thí sinh chuyển thế khác, Vũ Hương Chân Quân cuối cùng cũng trụ vững được.

Nhưng áp lực khủng khiếp của việc thất nghiệp vẫn ghim chặt trong lòng lão, khiến lão năm sau lại nôn nóng hơn năm trước.

Đặc biệt là thời gian thấm thoát trôi đi, kỳ thi tông môn lớp dưới trong lời đồn mãi không thấy triển khai, càng khiến Vũ Hương Chân Quân thêm phần căng thẳng.

Cho đến khoảnh khắc tin tức về kỳ thi tông môn được công bố, Vũ Hương Chân Quân lệ rơi đầy mặt.

Vô nghiệp sáu mươi sáu năm, chỉ đợi ngày hôm nay một bước lên mây!

Lúc này trong trường thi, thấy thân hình Vũ Hương Chân Quân nhấp nháy, lão đã đem từng tấm màn ánh sáng kéo lại với nhau.

Bao nhiêu năm qua, hằng ngày lão đều mô phỏng thi tông môn, hằng ngày mô phỏng công việc ở Ngự Pháp Các, trong não bộ càng chứa đựng những công pháp võ đạo nắm giữ từ kiếp trước.

Sự tích lũy võ đạo thâm hậu khiến hàng trăm tấm màn ánh sáng này hiện lên vô cùng rõ nét trong mắt lão, nội dung mỗi môn công pháp, mỗi tấm màn đều rõ rành rành như vậy.

10 môn công pháp này, tất cả đều trọng ý bất trọng lực, trọng pháp bất trọng chiêu, gần như không có chiêu thức, mà là các loại phương pháp vận công khác nhau.

Không có chiêu thức, đối với người khác thì cực khó để phân loại công pháp, nhưng đối với ta… thì chẳng thành vấn đề.

Lục Huyền Tri nhìn động tác phân biệt công pháp nhanh chóng của Vũ Hương Chân Quân, khẽ gật đầu nói: Thiếu chiêu thức để phân loại chính là điểm khó khăn thứ hai của kỳ thi này, muốn từ đủ loại phương pháp vận công mà tiến hành tổ hợp công pháp, thì cần có nhận thức sâu sắc về sự vận hành võ công.

Nhưng đây vẫn chưa phải điểm khó nhất.

Lục Huyền Tri khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: Điểm khó nhất của cuộc kiểm tra này, nằm ở chỗ 10 bộ công pháp này, vốn là một bộ công pháp, bị cưỡng ép tháo rời thành 10 môn võ công.

Cho nên về mặt lý luận mà nói, nội dung của những công pháp này bất luận tổ hợp thế nào, đều có thể cấu thành một phiên bản, thậm chí cuối cùng đều có thể vận hành được.

Nhưng chỉ có một loại phương thức tổ hợp, mới thực sự là phiên bản do người sáng lập đích thân tháo rời ra, là phương thức tổ hợp có hiệu năng cao nhất.

Cứ để ta xem, ai trong các ngươi tiếp cận được đáp án chính xác nhất nhé.

Cùng lúc đó, trong trường thi phía bên kia, Trương Vũ đã học thuộc lòng toàn bộ nội dung công pháp trong hàng trăm tấm màn ánh sáng.

Sau đó hắn lại dựa vào sự tích lũy võ đạo của bản thân, cùng với mười sáu đạo ý niệm đồng thời suy tính, tiến hành tổ hợp không ngừng đối với các nội dung công pháp này.

Cuối cùng, tên của một môn công pháp hiện lên trên Vũ Thư.

Vũ Nhất? Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên quái dị thế này?

Tiếp đó ánh mắt hắn lại khẽ động, bởi vì hắn nhìn thấy bộ đồ Liên Pháp Đồ mà mình thuộc về ở phía sau môn võ công này.

Vô Tướng Diễn Võ?