Chương 79: Chiêu thức có uy lực lớn nhất.

Bên trong khu vực nghỉ ngơi của trường Tử Vân. Nhạc Mộc Lam đã ngồi trở lại trên lưng Luyện Thiên Cực. Cô nhìn về phía Bạch Chân Chân đang vội vã chạy tới võ đài, cầm điện thoại giải thích với trọng tài về quyền sử dụng công pháp, rồi lên tiếng:

Bạch Chân Chân vậy mà có thể dùng điện thoại của Trương Vũ để mua sắm? Cô ta biết cả mật khẩu điện thoại và mật khẩu thanh toán sao? Hai người này nhất định là tri kỷ sinh tử rồi.

Nhìn Trương Vũ đang chậm rãi đi bộ về khu nghỉ ngơi, Nhạc Mộc Lam vỗ vỗ đầu Luyện Thiên Cực, nói:

Tôi nhớ anh có kết bạn với Trương Vũ này phải không?



Trương Vũ vừa về đến khu nghỉ ngơi liền đem toàn bộ dược t劑 dùng để khôi phục thể lực, pháp lực và tinh lực đã mua từ trước khi thi đấu đổ hết vào miệng. Cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể đang nhanh chóng hồi phục, tâm trí anh hơi ổn định lại một chút. Khoảng cách đến khi trận chung kết bắt đầu, ban tổ chức cho tổng cộng nửa giờ nghỉ ngơi, theo Trương Vũ thấy thì đủ để khôi phục khoảng tám, chín phần thể lực và pháp lực của anh.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nói:

Những gì tôi vừa nói với ông, ông đã nhớ kỹ chưa?

Thấy Trương Vũ gật đầu, cô mới nói tiếp:

Vậy không nói nữa, ông lo mà nghỉ ngơi đi, chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.

Không lâu sau khi Bạch Chân Chân rời đi, Trương Vũ cảm thấy điện thoại rung nhẹ, mở ra xem thì ra là Luyện Thiên Cực đề cử cho anh một người bạn.

Nhạc Mộc Lam?

Không hiểu tại sao Nhạc Mộc Lam lại muốn kết bạn với mình, Trương Vũ chỉ chọn đồng ý trước. Sau đó liền thấy Nhạc Mộc Lam trực tiếp gửi tin nhắn:

Gặp mặt một chút đi, có chuyện muốn bàn với anh.

Trương Vũ đi tới một lối đi vắng người bên ngoài sân đấu, liền thấy Nhạc Mộc Lam đã đứng chờ sẵn ở đó với dáng vẻ yêu kiều. Vị học bá đến từ trường Tử Vân này dung mạo tú lệ, khí chất lạnh lùng như băng tuyết, đi đến đâu dường như cũng là tiêu điểm của sự chú ý, thu hút mọi ánh nhìn. Lúc này thấy Trương Vũ đi tới, cô thẳng thắn nói:

20 vạn, tôi mua anh thua, thấy thế nào?

Trương Vũ hơi ngẩn ra:

Cô muốn dùng tiền mua chức quán quân thi đấu?

Nhạc Mộc Lam thản nhiên đáp:

Tài phú chính là sức mạnh, tiền chính là một phần của thực lực. Giải võ đạo chọn ra kẻ mạnh nhất, tại sao tôi lại không thể dùng tiền để mua?

Trương Vũ chằm chằm nhìn đối phương, hừ một tiếng nói:

Cô không có chắc chắn thắng được tôi?

Nhạc Mộc Lam lắc đầu:

Tôi chỉ cảm thấy đánh với anh, có lẽ số tiền tiêu tốn sẽ nhiều hơn 20 vạn, dùng 20 vạn này để mua một chiến thắng tuyệt đối, tôi thấy rất hời.

Nhìn Trương Vũ đang im lặng, Nhạc Mộc Lam lại bổ sung:

20 vạn không chịu thì 40 vạn vậy, nhưng tôi tối đa chỉ nâng lên đến 40 vạn thôi. Nếu anh còn muốn tăng giá, tôi sẽ không đồng ý đâu.

Trương Vũ nuốt nước bọt, anh buộc phải thừa nhận, 40 vạn tệ mà Nhạc Mộc Lam quăng ra lúc này, so với tất cả các chiêu thức anh từng gặp trong chuỗi trận đấu trên đài vừa qua… đều có uy lực lớn hơn. Bốn mươi vạn, có thể mua được loại công pháp nào? Có thể thuê linh căn trong bao lâu? Có thể mua được bao nhiêu khí cụ tu luyện? Lại có thể nâng cao bao nhiêu về phù lục? Trương Vũ thậm chí cảm thấy nếu có 40 vạn này, thì sự thăng tiến tu vi mang lại cho anh sẽ vượt xa 5 vạn tiền thưởng quán quân giải võ đạo và một môn công pháp cấp chuyên gia.

Dù sao ở Khôn Khư, chỉ cần có tiền là có tiềm năng, có tư chất, là có thể đột phá điên cuồng trên tiên lộ, thậm chí ngay cả Thần cũng phải phục vụ con người. Trương Vũ mở lời:

Được thôi, cứ chuyển thẳng vào thẻ cho tôi.

Nhạc Mộc Lam xòe năm ngón tay, một cuốn Lục thư màu tím ngọc đã hiện ra trong lòng bàn tay cô:

Ký kết khế ước với tôi dưới sự chứng giám của Chính Thần, tôi sẽ chuyển tiền cho anh ngay lập tức.

40 vạn mà anh còn phải do dự sao?

Cô cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Tôi nghe Luyện Thiên Cực nói, chỉ cần vài trăm đồng là có thể thuê anh làm bảo vệ rồi phải không? Đám người nghèo các anh rõ ràng mỗi ngày vì vài trăm vài nghìn đồng mà tranh giành sứt đầu mẻ trán, tại sao giờ bốn mươi vạn bày ra trước mắt, trái lại lại do dự? Với thân phận bối cảnh của anh, cũng không thể nào vào được mười trường đại học hàng đầu, hạng nhất giải võ đạo quan trọng đến thế sao?

Giọng điệu của Nhạc Mộc Lam không hề có chút ý tứ mỉa mai nào, dường như cô thực sự vô cùng, vô cùng thắc mắc về biểu hiện lúc này của Trương Vũ. Lắc đầu một cái, cô quay người rời đi:

Nếu anh nhất thời chưa quyết định được, tôi đi trước vậy. Nhưng trước khi trận chung kết bắt đầu, anh đều có thể đến lấy 40 vạn này, nhưng tối đa chỉ có 40 vạn thôi, tôi sẽ không tăng giá nữa.

Nhìn bóng lưng Nhạc Mộc Lam rời đi, Trương Vũ dùng điện thoại hỏi Trương Phiên Phiên:

Chị ơi, nếu em không lấy hạng nhất giải võ đạo, chỉ lấy hạng nhì, thì ảnh hưởng thế nào đến việc em đỗ vào top mười đại học?





Trương Phiên Phiên:

Con đường chị tìm cho hai đứa, yêu cầu thành tích lớp mười càng tốt, thứ hạng thi đấu càng cao thì khả năng được chọn càng lớn. Hạng nhất thi đấu tự nhiên sẽ có khả năng vào top mười cao hơn hạng nhì.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, nghĩa là cầm lấy bốn mươi vạn này thì dường như cũng không phải là hết sạch hy vọng vào top mười, chỉ là khả năng thấp đi một chút… Nhưng ngay khi trong lòng anh thực sự nảy sinh một tia ý định muốn đồng ý với Nhạc Mộc Lam, cái nghi thức chết tiệt kia lại bắt đầu gào thét trong đầu anh.

Tôi biết ngay mà. Cái thứ đần độn nhà ngươi thực sự sợ tôi không đỗ được top mười sao.

Cảm nhận được bốn mươi vạn đang rời xa mình, Trương Vũ bỗng dâng lên một nỗi đau thấu tận tâm can, cảm giác còn đau hơn cả khi anh đối quyền liều mạng với Luyện Thiên Cực, đau hơn cả khi dốc sức giằng co với Tống Hải Long.

Đây chính là nỗi đau mất đi một khoản tiền khổng lồ sao?

Ngay lập tức, Trương Vũ vận khởi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, chém đứt mọi tạp niệm. Lúc này trong lòng anh chỉ còn lại duy nhất một ý niệm. Anh muốn ở trên võ đài ấn cái con nhỏ đại gia kia xuống đất mà bạo đấm một trận tơi bời.



Cùng với việc trận chung kết khai mạc. Nhạc Mộc Lam và Trương Vũ đồng thời bước lên võ đài. Giải thi đấu võ đạo này rốt cuộc cũng đã đến giai đoạn cuối cùng. Chỉ thấy từng luồng kiếm khí xanh trắng với thế che trời lấp đất tuôn ra từ cơ thể Nhạc Mộc Lam, chém mạnh về phía Trương Vũ. Tinh Đẩu Kiếm Thuật của Nhạc Mộc Lam một khi thi triển liền liên miên không dứt, khí độ nghiêm cẩn, tựa như dàn binh bố trận, khiến người ta khó lòng đột phá.

Nhìn Trương Vũ dưới làn kiếm khí của mình đang né trái tránh phải, thỉnh thoảng dùng Vô Tướng Vân Cương chống đỡ kiếm khí, Nhạc Mộc Lam cảm thấy mình như đang nhìn một con chuột chạy thục mạng.

Chẳng lẽ anh muốn tiêu hao pháp lực của tôi sao? Anh nghĩ anh tiêu hao hết được sao?

Sát na tiếp theo, cùng với việc kiếm khí của Nhạc Mộc Lam bùng phát, pháp lực trong người cô ngày càng cuồn cuộn, như trường giang đại hà, dâng trào không nghỉ, thế pháp lực đó hiên ngang vượt qua tất cả các thí sinh tại hiện trường. Cùng lúc đó, từ trong cơ thể cô vang lên một giọng nữ.

Chào mừng sử dụng Nội đan có thể thay thế của Tử Vân. Số dư kim ngạch pháp lực trong nội đan: 800 vạn.

Nhạc Mộc Lam xoa xoa bụng dưới, sau đó nhìn về phía Trương Vũ:

Viên nội đan có thể thay thế trong cơ thể tôi, tôi đã nạp vào tổng cộng lượng pháp lực trị giá 800 vạn tệ.

Cùng lúc đó, trên cổ tay cô cũng hiện ra một dòng chữ, chính là một dãy số đang không ngừng đếm ngược từ mốc 800 vạn. Hiển nhiên lúc này theo việc cô liên tục bộc phát pháp lực và kiếm khí, pháp lực nạp trong nội đan đang không ngừng bị tiêu hao, nhưng cũng chỉ là mức giảm trị giá hàng nghìn đồng mỗi giây, khoảng cách đến khi cạn sạch 800 vạn kim ngạch rõ ràng còn cực kỳ xa vời. Nhưng điều này đồng thời cũng nói lên rằng, lúc này Nhạc Mộc Lam chiến đấu mỗi một giây là tiêu tốn hàng nghìn đồng bạc.

Nhạc Mộc Lam khẽ búng ngón tay, từng luồng kiếm khí tựa như những trận cuồng phong oanh tạc về phía Trương Vũ, gần như muốn ép Trương Vũ từng chút một ra khỏi võ đài.

Nếu anh nghĩ kinh mạch trong cơ thể tôi không chịu nổi luồng pháp lực cuồn cuộn này thì cũng không cần lo lắng. Linh căn chiến đấu ‘Pháp Lạc’ của tôi đã giúp bảo vệ toàn bộ kinh mạch, khiến tôi có thể duy trì mức xuất pháp lực cao liên tục mà không lo bị hao tổn.

Cùng lúc đó, nhìn thấy Nhạc Mộc Lam cuồng oanh lạm tạc trên võ đài, khán giả đều trở nên phấn khích. Có khán giả nhìn dáng vẻ vung tiền của Nhạc Mộc Lam mà nảy sinh lòng tán thưởng:

Đẹp quá, cái dáng vẻ coi tiền như rác này thực sự quá đẹp.

Có khán giả trong lòng vô cùng ngưỡng mộ:

Có tiền đúng là sướng thật, đúng là hạnh phúc quá đi.

Có khán giả nảy sinh giác ngộ:

Quả nhiên muốn đi xa trên con đường tiên đạo thì vẫn phải vung tiền thôi, hôm nay về tôi phải ‘hút máu’ ông già bà già mạnh hơn nữa, nhất định phải tiến thêm một bước trên tiên lộ.

Cùng với những âm thanh ồn ào từ khán đài truyền tới, Nhạc Mộc Lam khẽ cau mày. Cô vừa bắn kiếm khí vừa nhìn về phía Trương Vũ nói:

Nghe thấy chưa, dù họ hơi ồn ào nhưng nói cũng chẳng sai đâu, tiền mới là nền tảng của tu hành. Là một người nghèo, đáng lẽ nếu hôm nay anh kiếm được bốn mươi vạn đó thì có thể tiếp cận tôi thêm một chút xíu rồi. Tiếc là anh lại chủ động từ bỏ cơ hội trở nên mạnh mẽ này.

Cô nhìn về hướng Trương Vũ, hỏi với vẻ mặt chân thành:

Tôi rất tò mò, anh rõ ràng nghèo như vậy mà lại không muốn kiếm tiền, rốt cuộc là vì sao?

Dường như Nhạc Mộc Lam nói nhiều như vậy chỉ để hỏi ra câu hỏi khiến cô cảm thấy tò mò này. Trương Vũ nhìn dáng vẻ hỏi han chân thành đó của đối phương, đột nhiên cảm thấy mình có chút tức đến bật cười. Mẹ kiếp, tiểu thư nhà giàu đến quan sát đời sống dân nghèo đấy à? Anh hừ lạnh một tiếng đáp:

Định giá 40 vạn là vì cô thấy chỉ cần tốn tối đa 40 vạn là thắng được tôi sao?

Nhạc Mộc Lam gật đầu:

Đúng vậy, tôi đã tính toán rồi, thất bại của anh tối đa chỉ đáng giá 40 vạn, tiêu thêm một xu cũng là lãng phí.

Cùng lúc đó, đi kèm với sự oanh tạc liên tục của kiếm khí, Vô Tướng Vân Cương cuối cùng bị xé ra một kẽ hở, rạch một vết kiếm trên lòng bàn tay Trương Vũ. Trương Vũ thản nhiên nói:

Vậy nếu cộng thêm cả một thân máu của thằng nghèo này thì sao?

Máu tươi nhỏ vào cương khí, khiến Vô Tướng Vân Cương nhuốm từng sợi đỏ rực. Nhưng đối mặt với vết thương trên tay, Trương Vũ không hề hoảng loạn, ngược lại cứ như đã chuẩn bị từ trước, anh mạnh mẽ hất bàn tay đẫm máu về phía vị trí của Nhạc Mộc Lam.

Chỉ thấy Nhạc Mộc Lam vốn dĩ từ đầu đến cuối không hề nhúc nhích, luôn dùng kiếm khí để ép đối thủ, lúc này bỗng nhiên hơi dời bước chân, đặc biệt né tránh vệt máu vừa hắt tới đó. Theo động tác né tránh này của Nhạc Mộc Lam, Tinh Đẩu Kiếm Thuật của cô lập tức xuất hiện một tia sơ hở rõ rệt. Thân hình Trương Vũ phóng đi như điện xuyệt, muốn vượt qua lớp lớp kiếm khí để tiếp cận bên người Nhạc Mộc Lam.

Cùng lúc đó, trong não bộ Trương Vũ lóe lên những lời Bạch Chân Chân từng nói.



Sơ hở đầu tiên của Nhạc Mộc Lam này chính là cô ta… hình như có bệnh sạch sẽ. Tôi khuyên ông trực tiếp nhổ nước bọt vào cô ta, tốt nhất là khạc đờm, cô ta không chỉ phải né người mà chắc chắn ngay cả kiếm khí cũng không nỡ dùng để đỡ nước bọt đâu.

Hết chương