Chương 894: Đạo chủng bị trộm? Ngươi là người do Tiên Đế phái tới đúng không?

Trương Vũ nhìn Cuồng Trịch Thiên trước mắt, ánh mắt lướt qua ngực đối phương, ở đó hắn nhìn thấy thông tin đại diện cho đạo chủng lóe lên rồi biến mất.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đạo chủng này trên người Cuồng Trịch Thiên, rốt cuộc là năng lực gì nhỉ? Không biết có thể nhân cơ hội này…

Bên cạnh Trương Vũ, ánh mắt Thái Nguyệt Bạch tương tự lướt qua cơ thể Cuồng Trịch Thiên, thầm nghĩ trong lòng: [Thiên Biến Vạn Hóa]… Quả là đạo chủng hữu dụng, để trên người Cuồng Trịch Thiên, bị dùng để phát triển ngành cờ bạc, thật là lãng phí, chỉ khiến môi trường Côn Khư thêm tồi tệ.

Đại diện của đạo thống cờ bạc, hay nói đúng hơn là Thiên Mệnh Đạo Thống, Cuồng Trịch Thiên lúc này thầm nghĩ trong lòng: Hai tên này… muốn song tu với ta sao? Ánh mắt sao lại khát khao thế kia?

Giữa lúc ba người mang những tâm tư khác nhau, Thái Nguyệt Bạch lên tiếng nói: Thiên huynh, thực ra tôi và Trương Vũ chính là người đồng hành tốt nhất trong đợt lập pháp này của huynh, nếu ba chúng ta kết minh với nhau, bất luận là đối với quy trình lập pháp tiếp theo, hay là đối với lợi ích đạo thống trong tương lai, đều trăm cái lợi mà không có một cái hại.

Nghe lời Thái Nguyệt Bạch nói, trong lòng Trương Vũ nhớ lại nội dung đối phương đã kể cho mình nghe trên đường tới đây.

Muốn cùng nhau giả vờ ủng hộ đạo thống cờ bạc, giả vờ liên thủ với Cuồng Trịch Thiên sao?

Đối với yêu cầu này của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ cảm thấy có chút kỳ quái: Nhưng… Ý nghĩa của việc làm này là gì?

Cho dù tạm thời giả vờ ủng hộ, nhận được một chút tín nhiệm của Cuồng Trịch Thiên… Nhưng chỉ cần trong những lần ghép cặp phòng họp sau này, gặp phải Cuồng Trịch Thiên, vậy thì trong một môi trường chỉ có thể nói thật, sẽ rất dễ lộ tẩy trong quá trình đối thoại với Cuồng Trịch Thiên nhỉ?

Đến lúc đó kết minh không thành, ngược lại trước khi lập pháp chính thức bắt đầu, liền chuốc lấy một đối thủ?

Giữa lúc Trương Vũ đang suy nghĩ, Phúc Cơ nói: Có lẽ chuyện hắn muốn làm, là mục tiêu có thể đạt được ngay trước khi lập pháp chính thức bắt đầu?

Trong lòng Trương Vũ lắc đầu, hắn nghĩ mãi cũng không hiểu mục đích Thái Nguyệt Bạch làm vậy là gì.

Nhưng nếu bắt hắn phải lựa chọn giữa Cuồng Trịch Thiên và Thái Nguyệt Bạch, giữa Thiên Mệnh Đạo Thống và phái cải lương, hắn tự nhiên vẫn sẽ chọn giúp đỡ phe Thái Nguyệt Bạch.

Đồng thời, Trương Vũ cũng muốn quan sát xem Thái Nguyệt Bạch rốt cuộc muốn làm gì.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch trước mặt bày ra vẻ mặt chân thành nói: Để thể hiện thành ý, tôi đã chuyển 1 triệu tiên tệ vào tài khoản của huynh.

Cuồng Trịch Thiên vốn dĩ có chút thờ ơ đột nhiên ngồi thẳng người lên, nói: Thành ý của các người, tôi đã cảm nhận được rồi.

Trương Vũ nhìn đạo chủng nhấp nháy điên cuồng trên ngực Cuồng Trịch Thiên, thầm nghĩ trong lòng: Quả thực đã cảm nhận được, tần suất hiện lên dấu vết đạo chủng ngày càng cao, cứ tiếp tục thế này… Mình sắp có thể nhìn thấy tên của đạo chủng rồi nhỉ?

Đây vẫn là lần đầu tiên Trương Vũ thấy, tốc độ hiện lên của đạo chủng lại có thể nhanh đến vậy.

Cho nên muốn đạo chủng nhanh chóng hiện ra thông tin, thủ đoạn hữu hiệu nhất chính là trực tiếp chuyển tiền sao?

Trong lòng Trương Vũ âm thầm cảm thán: Chỉ tiếc là, ta trước đây vẫn luôn không có cơ hội sử dụng cách này a.

Đồng thời, Trương Vũ còn ý thức được một điều: Bởi vì ta được coi là cùng một giuộc với Thái Nguyệt Bạch, cho nên rõ ràng là Thái Nguyệt Bạch chuyển tiền, kết quả là ngay cả thái độ đối với ta cũng thay đổi sao?

Trong lòng hắn bỗng chốc tràn đầy mong đợi: Chẳng lẽ cứ dựa vào Thái Nguyệt Bạch thế này, trực tiếp kéo gần khoảng cách giữa ta và Cuồng Trịch Thiên, cuối cùng lấy được tên của đạo chủng này, và điều kiện sao chép sao?

Cùng lúc đó, liền nghe Thái Nguyệt Bạch nói: Tất cả những điều này đều là vì… Chúng ta là đồng minh bẩm sinh trong lần lập pháp này.

Cuồng Trịch Thiên nghe Thái Nguyệt Bạch nói vậy, mỉm cười nói: Tôi nhớ tôi vẫn chưa đối thoại với các người trong phòng họp nhỉ? Sao vậy? Các người đã biết mục tiêu lập pháp của tôi rồi sao?

Thái Nguyệt Bạch tự tin nói: Trong ngoài Vạn Pháp Tông, có ai mà không biết đại danh của Thiên Vận Tiên Tôn chứ?

Bất luận mục tiêu pháp điều thế hệ ba chuyến này của các người là gì, cuối cùng chung quy vẫn là vì tiếp bước quảng bá ngành cờ bạc, thúc đẩy Thiên Mệnh Đạo Thống của Côn Khư trên dưới này, đưa ‘cược’ và ‘vận’ hòa nhập vào từng lời nói hành động của thiên hạ chúng sinh.

Để sau này mỗi một người, mỗi một sinh linh, bất luận là nói chuyện hay hành động đều cần đánh cược một ván, chẳng phải vậy sao?

Nghe nội dung lời nói của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ chỉ cảm thấy một trận ớn lạnh.

Nghĩ đến việc sau khi Thiên Mệnh Đạo Thống hưng thịnh, tương lai mỗi một câu nói, mỗi một lựa chọn, đều phải đánh cược một ván, đều phải làm động tác đổ xúc xắc, Trương Vũ cảm thấy vô cùng chán ghét.

Thế này thì có gì khác với khôi lỗi?

Mặc dù trong đáy lòng cảm thấy chán ghét, nhưng Trương Vũ nghe theo lời nhắc nhở của Thái Nguyệt Bạch, không hề để lộ sự chán ghét này ra.

Mà Cuồng Trịch Thiên đối với lời nói của Thái Nguyệt Bạch cũng không bất ngờ, dù sao mục đích cuối cùng của phái bọn họ, có rất nhiều người đều biết.

Cuồng Trịch Thiên chỉ nhạt nhẽo nhìn Thái Nguyệt Bạch, dường như đang nói: Tiếp tục đi.

Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Lý lịch của Trương Vũ, huynh đã tìm hiểu qua rồi chứ?

Thấy Cuồng Trịch Thiên hơi gật đầu, Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Việc tăng lương ở Cựu Nhật phần trường của hắn, chính là một điểm thí điểm của hắn và phái cải lương chúng tôi, vì chính là để chuẩn bị cho đợt lập pháp thế hệ ba lần này.

Nghe thấy chủ đề liên quan đến tăng lương, Cuồng Trịch Thiên cũng lập tức trở nên nghiêm túc.

Thái Nguyệt Bạch thì tiếp tục nói: Tăng lương, chính là để hạ tu nắm giữ nhiều tiên tệ hơn, sở hữu nhiều tư lương tiên đạo hơn, điều này có lợi cho các ngành các nghề, ngành cờ bạc cũng không ngoại lệ.

Cuồng Trịch Thiên gật gật đầu, tỏ ý tán đồng.

Nếu Thái Nguyệt Bạch trực tiếp nói miệng không có chứng cứ rằng muốn tăng lương, hắn đương nhiên vẫn sẽ có nhiều nghi ngờ, dù sao trước đây rất nhiều người theo đuổi quyền tăng lương, cuối cùng đều có kết cục thê thảm.





Nhưng bây giờ có ví dụ sống sờ sờ là Trương Vũ, đối phương lại giống Thái Nguyệt Bạch thuộc phái cải lương, lập tức khiến lời nói của Thái Nguyệt Bạch có tính thuyết phục và độ tin cậy cao hơn.

Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Trương Vũ lần này là vì tăng lương mà lập pháp, và việc này… cũng đồng thời là để nâng đỡ tôi.

Cuồng Trịch Thiên một lần nữa gật đầu, Trương Vũ thực lực yếu kém trong phái cải lương, nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch thực lực mạnh hơn, tư lịch sâu hơn, vô cùng hợp lý.

Nhưng lời nói tiếp theo của Thái Nguyệt Bạch lại khiến ánh mắt Cuồng Trịch Thiên trở nên trịnh trọng.

Thái Nguyệt Bạch: Mục tiêu lập pháp của tôi, thì là để phát tiền.

Ánh mắt Cuồng Trịch Thiên khẽ động: Phát tiền?

Thái Nguyệt Bạch khẽ mỉm cười nói: Đúng vậy, phát tiền, đại phát , cuồng phát , bạo phát ! Để hạ tu nắm giữ lượng lớn tiên tệ. Cuồng huynh, huynh hẳn là hiểu rõ một khi hạ tu nắm giữ tiên tệ, bọn họ nhất định sẽ tiêu nó ra ngoài!

Trương Vũ ở một bên cũng biết Thái Nguyệt Bạch nói không sai, hạ tu của Côn Khư rất ít có ý thức tiết kiệm, dù sao dưới tâm hướng tiên đạo, tuyệt đại đa số tu sĩ hận không thể dồn từng đồng vay mượn vào việc tu hành của bản thân, chứ đừng nói gì đến tiền tiết kiệm.

Một khi phát tiền, tất nhiên sẽ tạo ra sự tiêu dùng trên diện rộng.

Thái Nguyệt Bạch: Mà ngành cờ bạc của các người, thì tất nhiên sẽ thu hút vốn liếng của vô số hạ tu.

Cuồng Trịch Thiên biết Thái Nguyệt Bạch nói không sai, hắn quá hiểu rõ cái thói hư tật xấu của đám hạ tu kia: Tư chất bình thường, lại tham vọng ngút trời, ai nấy đều muốn xung kích đỉnh cao tiên đạo, muốn dùng một đồng, tám hào trong túi để một bước lên trời, cho nên mới rơi vào đủ loại sòng bạc…

Thái Nguyệt Bạch chỉ vào Trương Vũ, nói: Tăng lương!

Hắn lại chỉ vào chính mình: Phát tiền!

Cuối cùng hắn chỉ về phía Cuồng Trịch Thiên: Cờ bạc! Ba chúng ta chính là vòng tuần hoàn tiên tệ hoàn hảo, có thể trở thành những đồng minh sắt đá nhất trong lần lập pháp này.

Cuồng Trịch Thiên không thể không thừa nhận, những thứ Thái Nguyệt Bạch ném ra vô cùng có sức cám dỗ, khiến hắn cũng cảm thấy rung rinh.

Hắn gật gật đầu, nói: Ngươi nói có lý, đợi khi nào chúng ta được ghép cặp trong phòng họp, có thể nói chuyện chi tiết.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên, cuối cùng vẫn phải xác nhận trong phòng họp.

Hắn nhìn Thái Nguyệt Bạch bên cạnh, thầm nghĩ trong lòng: Ngươi sẽ làm thế nào?

Thái Nguyệt Bạch lại không hề lộ ra chút hoang mang nào, bá vai Cuồng Trịch Thiên nói: Haha, điều đó là dĩ nhiên, không giao lưu trong phòng họp, huynh yên tâm tôi cũng không yên tâm a.

Nhưng thời gian trong phòng họp có hạn chúng ta bây giờ có thể dành thêm chút thời gian, bàn thêm một số chi tiết hợp tác, chỉ cần trong phòng họp xác nhận phương hướng lớn không có vấn đề gì là được rồi.

Cuồng Trịch Thiên khẽ gật đầu, thời gian trong phòng họp quả thực có hạn, không nên lãng phí vào những chuyện vụn vặt.

Lắng nghe cuộc nói chuyện của hai người, Trương Vũ có thể cảm nhận được, mặc dù Cuồng Trịch Thiên vẫn chưa xác nhận, nhưng trước lợi ích khổng lồ mà Thái Nguyệt Bạch ném ra, mối quan hệ của hai bên cũng đã nhanh chóng được cải thiện.

Đặc biệt là trong tầm nhìn của hắn, thông tin đạo chủng trên ngực Cuồng Trịch Thiên thế mà lại cũng dần hiện ra.

[Thiên Biến Vạn Hóa]? Trương Vũ nhìn đạo chủng lóe lên rồi biến mất lần này, trong lòng thầm nghĩ: Cuối cùng cũng hiện ra rồi, đây chính là tên đạo chủng của Cuồng Trịch Thiên sao? Không biết năng lực là gì?

Đồng thời, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi lại một lần nữa cảm thán: Tên Thái Nguyệt Bạch này, vừa đập tiền, lại vừa dụ bằng lợi…

Nhìn Thái Nguyệt Bạch đã bắt đầu xưng anh gọi em với Cuồng Trịch Thiên, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Khả năng kéo quan hệ của tên này cũng quá giỏi rồi.

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ thăm dò được tên của một đạo chủng trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Đương nhiên, Trương Vũ đoán rằng việc có thể nhanh chóng thu được tên đạo chủng như vậy, chắc cũng có liên quan đến việc Vũ Thư của mình vừa thăng cấp.

Đúng lúc này, Cuồng Trịch Thiên nhìn thời gian nói: Không nói nữa, sắp vào lớp đào tạo rồi, ở đây không thể tùy tiện đến muộn được, chúng ta đi học trước rồi nói tiếp nhé.

Với tư cách là khóa đào tạo lập pháp do thiên kiêu các đại phe phái cùng tham gia, trong thời gian đó đương nhiên không có cái gọi là thời gian ngủ nghỉ buổi tối. Ngoại trừ một số thời gian hoạt động tự do, phần lớn thời gian còn lại trong ngày không phải là học khóa chính thức của đào tạo lập pháp, thì là giao lưu ghép cặp trong phòng họp.

Mà trong mấy bài giảng tiếp theo, Trương Vũ liền nhìn thấy Thái Nguyệt Bạch luôn ngồi cùng Cuồng Trịch Thiên, mối quan hệ giữa hai người dường như không ngừng leo thang.

Nếu trên đầu Cuồng Trịch Thiên có dữ liệu độ thiện cảm, chắc chắn đang tăng lên vùn vụt nhỉ?

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ như vậy, lại thấy một tin nhắn bay tới.

Bộ Ảnh Sơ: [Phẫn nộ]

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Tên Trương Vũ này, từ lúc vào phòng học tới giờ, cứ luôn nhìn chằm chằm Thái Nguyệt Bạch.

Tiếp đó cô ta lại nhớ đến dáng vẻ Trương Vũ bị Thái Nguyệt Bạch kéo đi lúc trước, trong lòng càng thêm tức tối: Mình đã bảo hắn đừng đi, tiếp tục nghe mình nói về mục tiêu pháp điều của mình.

Kết quả tên này bị Thái Nguyệt Bạch đưa đi rồi, đến giờ cũng không nhắn cho mình một tin nào, một lời xin lỗi cũng không nói với mình…

Nghĩ tới đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ sau khi tổng hợp mọi tình huống, không khỏi dâng lên phỏng đoán: Mình vốn dĩ còn tưởng Trương Vũ bị ép đi theo Thái Nguyệt Bạch… Lẽ nào hắn bây giờ đã sinh hai lòng, muốn theo Thái Nguyệt Bạch, theo phe cải lương lăn lộn rồi sao?

Giữa lúc tâm trí Bộ Ảnh Sơ đang cuộn trào sóng gió, Trương Vũ ở bên kia cũng gửi tin nhắn phản hồi.

Trương Vũ: Xin lỗi Bộ đạo quân, lúc nãy Thái đạo quân kéo tôi, tôi không phản kháng được [Rơi lệ]

Nhưng nhìn tin nhắn trả lời của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lại hừ lạnh một tiếng, trả lời: Tôi thấy cậu luôn nhìn chằm chằm Thái Nguyệt Bạch, mắt sắp trố ra rồi kìa

Trong lúc nói chuyện, Bộ Ảnh Sơ đã ôm lấy cơ thể đường cong quyến rũ bên cạnh.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ ôm Nguyệt Thanh Lan, đại diện của doanh nghiệp dược phẩm, vào lòng, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Người phụ nữ này… lại giở trò quỷ gì thế?

Bộ Ảnh Sơ cảm nhận ánh mắt Trương Vũ nhìn qua, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, thấy chưa? Trương Vũ, giới tính thứ nhất của Nguyệt Thanh Lan là nữ, không giống cậu, cô ta không cần cải tạo cũng có thể mang thai tiên chủng của tôi, hơn nữa từ nhỏ đã ngâm mình, uống qua hàng vạn loại dược liệu, chỉ số sức khỏe của cơ thể cũng vượt xa cậu.

Muốn gả vào tiên tộc, đâu chỉ có mình cậu!

Bây giờ, cậu có cảm giác nguy cơ rồi chứ?

Lúc tan học, nhìn Trương Vũ bám theo Thái Bạch vội vã rời đi, Bộ Ảnh Sơ đột ngột siết chặt nắm đấm, đẩy mạnh Nguyệt Thanh Lan bên cạnh ra.

Nguyệt Thanh Lan nói: Bộ đạo quân…

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng: Cô tự nộp tiền phạt đi. Nói xong liền đã xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng đối phương biến mất, Nguyệt Thanh Lan vừa nhìn phiếu phạt, vừa thầm mắng trong lòng: Mẹ kiếp… Nếu không phải vì nguyên liệu cơ thể của cô…

Trương Vũ ở bên kia bám theo một mạch, muốn đuổi theo Thái Nguyệt Bạch và Cuồng Trịch Thiên, nhưng chớp mắt đã mất dấu đối phương.

Trương Vũ gửi tin nhắn, hai người cũng không trả lời, khiến trong lòng hắn cảm thấy nghi hoặc: Tên Thái Nguyệt Bạch này, sao có cảm giác sau khi quan hệ của hắn và Cuồng Trịch Thiên ngày càng tốt lên, liền bắt đầu tránh mặt mình?

Trương Vũ biết, với thực lực của Thái Nguyệt Bạch, Cuồng Trịch Thiên, nếu đối phương muốn tránh mặt hắn thì hắn không thể nào đuổi kịp được.

Giữa lúc Trương Vũ đang thầm đoán xem Thái Nguyệt Bạch đang làm gì, trong phòng họp vào buổi chiều ngày đào tạo thứ hai, hắn nhìn Cuồng Trịch Thiên bước vào phòng họp, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Sao… không thể nhìn thấy đạo chủng trên người hắn nữa?

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Rõ ràng trước đó vẫn có thể nhìn thấy cái tên [Thiên Biến Vạn Hóa] này, kết quả bây giờ một chút dấu vết của đạo chủng cũng không thấy, lẽ nào quan hệ giữa Cuồng Trịch Thiên và mình, trong tình huống mình không biết… đã xảy ra thay đổi lớn? Đến mức mình không nhìn thấy đạo chủng của hắn nữa?

Giữa lúc Trương Vũ đang nghi hoặc khó hiểu trong lòng, không ngừng suy nghĩ, Thái Nguyệt Bạch cũng đến phòng họp.

Mà khi ánh mắt Trương Vũ lướt qua Thái Nguyệt Bạch, trong lòng hắn liền chấn động mạnh.

Tình huống gì đây? Tại sao trên người Thái Nguyệt Bạch, lại có đạo chủng này?

Khoảnh khắc này, dưới sự chú ý của Trương Vũ, trên người Thái Nguyệt Bạch đang hiện lên đạo chủng mang tên [Thiên Biến Vạn Hóa].

Nhưng tên của đạo chủng cũng hiện ra chốc lát, liền lại dần biến mất không thấy tăm hơi.

Trong lòng Trương Vũ bắt đầu suy nghĩ với tốc độ chóng mặt: Tại sao đạo chủng của Cuồng Trịch Thiên… lại xuất hiện trên người Thái Nguyệt Bạch?

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ chứng kiến tình huống này, trong lòng hắn cũng không khỏi dâng lên một phỏng đoán: Lẽ nào… Thái Nguyệt Bạch đã trộm đạo chủng của Cuồng Trịch Thiên qua đó?

Trộm lấy đạo chủng, chuyện này có thể sao?

Nếu Trương Vũ không có Đạo Chủng Phổ, trong lòng hắn e rằng sẽ không hiện lên phỏng đoán này ngay khoảnh khắc đầu tiên.

Nhưng nếu hắn có thể sao chép đạo chủng của người khác, vậy thì nếu có người có thể trộm đạo chủng của người khác, Trương Vũ cảm thấy dường như cũng không phải là không thể.

Giữa lúc Trương Vũ đang bay nhanh suy nghĩ trong lòng, một giọng nói như sấm sét truyền vào tai Trương Vũ.

Trương Vũ.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, liền thấy Thái Nguyệt Bạch đã đứng trước mặt mình, tò mò hỏi: Trên người tôi có chỗ nào kỳ lạ sao?

Trương Vũ vừa định mở miệng, đột nhiên ý thức được trong phòng họp này không thể nói dối.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy nghĩ trong lòng xem nên trả lời thế nào, thân ảnh của mọi người chớp mắt biến hóa, đã lần lượt hoàn thành việc ghép cặp.

Nhìn Trương Vũ xuất hiện ở một bàn khác, Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Tên tiểu tử này… đã phát giác ra điều gì sao?

Trong lòng Trương Vũ thì hiện lên hết nghi hoặc này đến nghi hoặc khác: Thái Nguyệt Bạch, năng lực của hắn thực sự là trộm đạo chủng sao?

Nếu hắn có thể trộm đạo chủng, tại sao trước đây mình không nhìn ra trên người hắn có đạo chủng? Bây giờ lại có thể nhìn thấy rồi?

Nếu hắn thực sự có thể trộm đạo chủng, vậy mình… có thể sao chép đạo chủng hắn trộm được không?

Giữa lúc Trương Vũ không ngừng suy nghĩ trong não bộ, phía trước hắn truyền đến một giọng nói: Xin chào, Trương Vũ.

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn về phía mục tiêu được ghép cặp lần này.

Đại diện của đạo thống Pháp giới, tông vụ viên cấp 8 có chứng chỉ Độ Kiếp, cũng là học viên duy nhất lần này Trương Vũ nhìn thấy ba đạo chủng—— Liệt Kinh Hồng.

Đón ánh mắt của Trương Vũ, Liệt Kinh Hồng nhạt giọng nói: Ta nghe Tiên Đế nhắc tới ngươi, lần này ngươi được Tiên Đế phái tới để nâng đỡ ta sao?