Chương 208: Phù Lôi Minh, vũ trang quân dụng.

Khi lực lượng vũ trang của đội tuần tra có mặt tại hiện trường, bất kể là Trương Vũ, Bạch Chân Chân hay Nhạc Kim Thành đều dừng mọi động tác trên tay, thậm chí là giơ cao hai tay, thể hiện bản thân không còn bất kỳ ý định tiếp tục chiến đấu nào.

Xung quanh ba người, từng đạo kiếm quang đang không ngừng lượn lờ qua lại.

Kiếm quang này giống như những tia chớp kích động với tốc độ cao trong không khí, kiếm ý lạnh lẽo tỏa ra khiến da thịt trên tay, trên mặt Trương Vũ một trận đau rát.

Trương Vũ thầm nghĩ: Là phi kiếm cấp quân dụng sao?

Hắn biết khác với loại phi kiếm cấp dân dụng mà hắn từng thấy trước đây, loại phi kiếm cấp quân dụng mà các thành viên vũ trang đội tuần tra mới có thể sử dụng này có khả năng kiếm khí hóa hồng, hình thành nên kiếm quang có thể lớn nhỏ tùy ý, co giãn tự nhiên.

Trương Vũ tự nhủ: Một khi phi kiếm quân dụng trước mắt này phát tác, ước chừng chém ba đứa bọn ta sẽ như chém dưa thái rau vậy.

Cùng lúc đó, bốn người mặc trang phục tác chiến vũ trang của đội tuần tra đã đứng trên không trung phía trên ba người Trương Vũ.

Trương Vũ khẽ quét mắt nhìn qua, liền có thể cảm nhận được từng luồng nhiệt lãng do khí huyết cuộn trào áp chế tới, giống như có bốn cái lò lửa lớn đang lơ lửng trên đầu bọn họ vậy.

Chắc hẳn là công pháp chiến đấu cấp quân dụng rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Phi kiếm cấp quân dụng, cộng thêm công pháp chiến đấu cấp quân dụng, dù là đỉnh phong Luyện Khí đã tốt nghiệp đại học mấy chục năm như hai vị thầy Lôi Quân, Vương Hải, trước mặt bọn họ ước chừng cũng nhất chạm là tan, vừa chạm mặt là mất mạng ngay.

Và Trương Vũ biết, đây mới chỉ là lực lượng vũ trang tại khu vực ngoại ô thành phố Tung Dương thuộc tầng một Côn Khư của Bộ Tuần Tra thuộc tám bộ thần chức dưới quyền Thiên Đình.

Hắn thầm cảm thán: Chính vì mười đại tông môn quản lý nghiêm ngặt các loại công pháp, pháp hài, pháp bảo từ cấp quân dụng trở lên… mới có thể khiến đông đảo học sinh trung học, sinh viên đại học, nhân viên công ty cho đến những người giàu có đều phải tuân thủ quy tắc do mười đại tông môn đặt ra.

Võ lực, chung quy vẫn là một trong những nền tảng bản chất nhất đằng sau mọi quy tắc xã hội.

Cùng lúc đó, Nhạc Kim Thành ở phía bên kia lại càng tỏ ra ngoan ngoãn, không dám có bất kỳ ý định cử động nào.

Sau khi trở thành nhân viên bảo an của công ty, bài học đầu tiên trong khóa đào tạo nhập môn của Nhạc Kim Thành chính là đừng bao giờ xảy ra xung đột vũ trang với bất kỳ cơ quan chính phủ hay bộ phận thần chức nào.

Đặc biệt là những nhân viên vũ trang trong đó, các loại sức mạnh cấp quân dụng tuyệt đối không phải là thứ mà những nhân viên công ty như bọn họ có thể kháng cự.

Một khi bị thương thậm chí là tử vong trong quá trình này, lại càng không nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào, công ty cũng sẽ không có chút trợ cấp nào.

Cho nên lúc này Nhạc Kim Thành vô cùng cẩn thận, không dám có bất kỳ động tác nào gây hiểu lầm.

Hắn đã nghe không ít ví dụ về việc chỉ vì giơ tay, móc túi mà bị nhân viên vũ trang nghi ngờ muốn phản kích, sau đó bị phi kiếm xả sạch tại chỗ đâm chết.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba người Trương Vũ cảm nhận được một người trong số các nhân viên vũ trang phóng ra một luồng ngân quang trong mắt quét qua bọn họ.

Tiếp đó người đó nhìn Trương Vũ nói: Ngươi là người đã dùng Phù Lôi Minh?

Trương Vũ vội vàng chỉ tay vào Nhạc Kim Thành, nói: Hắn trộm của tôi…

Người đó xua xua tay: Ta không hỏi ngươi chuyện này, tình tiết vụ án lát nữa hãy nói sau, ta bảo ngươi trước tiên hãy thanh toán phí kêu gọi đã.

Hả?

Ý là sao?

Báo án xong còn phải thanh toán trước, rồi mới thực thi pháp luật?

Dù đã sống ở Côn Khư được một năm, Trương Vũ lúc này cũng cảm thấy chấn kinh.

Người đó tên là Cung Triết, nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: Hả cái gì mà hả? Ngươi mà ngay cả phí kêu gọi cũng trả không nổi, mấy đứa bọn ta sẽ lập tức quay đầu đi ngay. Ngươi tự gọi điện thoại gọi lại bộ khoái rồi từ từ mà đợi đi.

Kể từ sau khi xảy ra chuyện đội tuần tra thực thi pháp luật xong, người báo án không đủ số dư, nợ phí dịch vụ thực thi pháp luật hạng sang của Phù Lôi Minh, bên đội tuần tra mỗi lần xuất động theo tiếng gọi của Phù Lôi Minh đều yêu cầu trả tiền trước rồi mới làm việc.

Mà Nhạc Kim Thành ở bên cạnh nghe thấy những lời này, cũng tràn đầy hy vọng nhìn về phía Trương Vũ, trong lòng thầm cầu nguyện đối phương không trả nổi tiền.

Nhạc Kim Thành thầm nghĩ: Trương Vũ này là một kẻ nghèo kiết xác, vạn nhất thật sự trả không nổi tiền thì sao?

Dưới sự chứng kiến của mọi người, Trương Vũ rút điện thoại ra nói: Tôi trả tiền.

Mức tiêu thụ thấp nhất cho một lần xuất động của Phù Lôi Minh là một vạn phí kêu gọi, Trương Vũ dĩ nhiên đã có chuẩn bị từ trước, lúc này ngoan ngoãn lấy điện thoại ra thanh toán.

Thấy một vạn phí kêu gọi đã vào tài khoản, Cung Triết lúc này mới hài lòng gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ lập tức tràn đầy thiện ý.

Mà không biết có phải là ảo giác của Trương Vũ không, hắn luôn cảm thấy sau khi mình trả tiền, bốn vị nhân viên vũ trang đội tuần tra trên trời dường như tinh thần hơn, khí thế hùng dũng hơn hẳn.

Cung Triết ưỡn ngực, nhìn Trương Vũ nói: Kính chào quý khách hàng hạng sang của Phù Lôi Minh, đây là Cung Triết thành viên đội tuần tra khu bảy thành phố Tung Dương xin gửi lời chào tới quý khách.

Mời quý khách mô tả chi tiết tình tiết vụ án.

Lúc này Cung Triết và ba thành viên khác đều đã mang vẻ mặt đầy mong đợi và kích động nhìn về phía Trương Vũ, thầm nghĩ: Bắt cóc! Giết người! Tranh chấp thương mại? Tốt nhất là làm một vụ trốn thuế lậu thuế đi!

Anh em bọn ta bao lâu rồi chưa có khách đây!





Ngươi tốt nhất là có chuyện lớn với giá trị vụ án từ vài chục triệu trở lên nhé.

Cũng chẳng trách bốn người Cung Triết lại có vẻ mặt đói khát, mong chờ như vậy, thực sự là với tư cách nhân viên vũ trang của đội tuần tra, thu nhập của bọn họ những năm gần đây ngày càng ít đi, liên tục sụt giảm.

Cung Triết thường xuyên thầm than trong lòng: Haiz, trị an ngày càng tốt, đứa nào đứa nấy đều thích dùng chiêu trò hiểm độc, không thích dùng dao kiếm, những nhân viên chiến đấu như chúng ta còn tạo ra thành tích kiểu gì đây? Mỗi ngày tám tiếng tan làm đúng giờ, muốn tăng ca cũng chẳng có mà tăng, chỉ có thể giúp các bộ phận khác làm hậu cần, viết tài liệu kiếm chút tiền ngoài, miễn cưỡng sống qua ngày…

Lúc này, bốn người Cung Triết nhìn Trương Vũ, chỉ hy vọng đối phương có thể cho bọn họ một vụ thật lớn.

Chỉ thấy Trương Vũ chỉ vào Nhạc Kim Thành, nói: Hắn muốn trộm điện thoại của tôi, bị tôi phát hiện xong định chạy, tôi và bạn học muốn ngăn hắn lại, ngược lại còn bị hắn đánh.

Cung Triết im lặng một lát, sau đó hỏi lại: Hết rồi?

Chỉ có chút chuyện nhỏ này mà ngươi cũng phát một đạo Phù Lôi Minh gọi mọi người tới sao?

Trong tích tắc này, tinh thần vừa rồi còn hăng hái của bốn người Cung Triết lập tức ỉu xìu trở lại.

Cung Triết nhạt giọng nói: Thanh toán nốt đi.

Trương Vũ nhìn khoản phí 8 ngàn đồng trên hóa đơn, không nhịn được hỏi: Sao lại mất tận 8 ngàn rồi? Các anh chẳng phải chỉ bay tới một chuyến thôi sao? Còn chưa chiến đấu gì mà?

Cung Triết liếc hắn một cái, thản nhiên nói: Đây là khu bảo tồn, mấy đứa bọn ta vào đây không mất tiền vé, không mất phí hô hấp, không mất phí nhả khí sao?

Còn nữa, lát nữa đưa các ngươi về xử lý tình tiết vụ án, thu thập lời khai, điều tra chứng cứ… những việc này chẳng lẽ không tốn giờ công, không phải là khối lượng công việc sao?

Trương Vũ bất đắc dĩ, sau khi trả năm ngàn đồng, liền nói với Bạch Chân Chân ở bên cạnh: A Chân, mình hết tiền rồi, bạn giúp mình trả thêm 3000 nữa đi.

Nhìn cảnh này, bốn người Cung Triết càng thêm thất vọng, nghèo như vậy còn dùng Phù Lôi Minh làm gì? Ngoan ngoãn gọi điện báo bộ khoái không được sao?

Sau khi nhận tiền xong, Cung Triết nói: Được rồi, cả ba người các ngươi đi theo bọn ta một chuyến.



Lát sau, nhóm Trương Vũ đã đến một cục tuần tra ở vùng ngoại ô thành phố Tung Dương.

Với tư cách người báo án, Trương Vũ và Bạch Chân Chân được đưa đến một văn phòng trong khu vực làm án.

Cung Triết nhạt giọng nói: Hai người đợi ở đây, lát nữa sẽ có người tới tìm các người để tìm hiểu tình hình.

Trương Vũ nói: Đúng rồi, người đó còn có một đồng phạm, đã chạy thoát trước khi các anh tới, có lẽ có thể tìm từ camera giám sát gần đó, cũng như hồ sơ mua vé…

Cung Triết nhíu mày, ngắt lời: Được rồi, làm án cụ thể thế nào chúng ta có phương thức và phương pháp riêng, không cần ngươi phải dạy.

Đối với một vụ án nhỏ ăn cắp điện thoại thế này, Cung Triết thực sự không có hứng thú, có thời gian này hắn thà đi làm thêm một công việc bán thời gian còn kiếm được nhiều hơn.

Sau khi Cung Triết đi khỏi, Bạch Chân Chân liếc nhìn camera trong văn phòng, cũng không mở miệng nói chuyện với Trương Vũ.

Còn Trương Vũ thì mở điện thoại ra, đem chuyện ở đây kể lại cho Tứ Phương Du Thần Đặng Bính Đinh.

Tất nhiên, khác với sự việc trộm điện thoại đơn thuần kể cho nhóm Cung Triết, Trương Vũ trong lời kể với Đặng Bính Đinh đã thêm vào một chút suy đoán của mình.

Ví dụ như hắn nghi ngờ đối phương gần đây luôn theo dõi hắn, quay lén cảnh hắn luyện công, có phải đang điều tra việc hắn tham gia kỳ thi trúc cơ hay không.

Dù sao những tình báo liên quan đến kỳ thi trúc cơ, Trương Vũ cũng không thể nói với người của đội tuần tra được.

Và đối với tin nhắn của Trương Vũ, Đặng Bính Đinh chỉ gửi lại ba cái hình ngón tay cái.

Trương Vũ trong lòng thắc mắc: Ý là sao? Bà ấy là sẽ giúp hay không giúp đây?

Phúc Cơ cười hì hì, nói trong lòng Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Theo hiểu biết của ta về Chính Thần, ba cái ngón tay cái là đánh giá khá cao rồi, cao hơn một bậc nữa thì là ba cái hình pháo hoa.

Đây đều là tiếng lóng của Chính Thần, sau này các ngươi xem nhiều tự nhiên sẽ hiểu thôi.

Tiếp đó Trương Vũ lại gửi tin nhắn cho Vân Nghê, kể về việc mình bị trộm điện thoại, bị đưa tới cục tuần tra.

Vân Nghê trả lời: Cục tuần tra nào?

Vân Nghê: Ta giúp các ngươi tìm một người quen.

Vân Nghê: Đúng rồi, các ngươi đã giám định thương tích chưa?

Vân Nghê: Nếu hòa giải, mức giá tâm lý của các ngươi là bao nhiêu?

Trương Vũ nhìn từng dòng chữ Vân Nghê gửi tới, biết Vân Nghê coi vụ này là vụ trộm cắp, đánh nhau bình thường, đang dạy hắn cách làm sao để đối phương bồi thường nhiều tiền một chút.

Khoảng hơn mười phút sau, trong khi Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa chờ đợi vừa tu hành, Cung Triết lại một lần nữa quay lại văn phòng này.

Chỉ có điều lúc này trên mặt Cung Triết mang theo một nụ cười: Nếu không phải Vân đội trưởng của các ngươi liên lạc với ta, ta còn không biết hóa ra hai người các ngươi cũng là người của đội tuần tra, sao không nói sớm?

Ta và Vân Nghê đội trưởng của các ngươi rất thân, tháng trước còn vừa ăn cơm cùng nhau đấy.

Sau khi được Vân Nghê chào hỏi, ánh mắt Cung Triết nhìn Trương Vũ, Bạch Chân Chân dường như cũng mang theo một tia ôn hòa như nhìn người nhà mình.

Chỉ nghe hắn nói: Hai người yên tâm, chuyện này hai người hoàn toàn là người bị hại.

Lát nữa ta gọi người qua lấy lời khai cho hai người là có thể đi rồi.

Còn tên kia, đúng là gan to bằng trời, giữa thanh thiên bạch nhật mà lại dám tập kích thần phụ, lần này nhất định phải bắt hắn bồi thường cho sạt nghiệp.

Nói xong, Cung Triết đã lại lần nữa rời đi.

Và biểu hiện này của hắn cũng khiến Trương Vũ có chút bất ngờ, thầm nghĩ: Xem ra Vân Nghê ở thành phố Tung Dương cũng khá có mặt mũi.

Nhưng Cung Triết đi lần này, lại tận hơn nửa giờ đồng hồ vẫn chưa quay lại.

Trương Vũ đợi đến mức cảm thấy một trận mất kiên nhẫn, định ra ngoài nghe ngóng tình hình, thì phát hiện cửa văn phòng đã bị khóa từ lúc nào không hay.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân ở phía bên kia nói: Vũ Tử! Bạn xem kìa!

Trương Vũ nhìn theo hướng Bạch Chân Chân chỉ, qua cửa kính văn phòng, có thể nhìn thấy Nhạc Kim Thành đang dưới sự tháp tùng của vài nhân viên tuần tra, ngang nhiên đi ra phía ngoài khu vực làm án.

Bạch Chân Chân kinh ngạc nói: Hắn cứ thế bị thả đi sao?

Và dường như nhìn thấy Bạch Chân Chân, Trương Vũ đang nhìn qua sau cửa sổ, Nhạc Kim Thành khẽ mỉm cười với hai người, tiếp đó liền quay người rời đi.