Chương 816: Xâm Phạm Nhà Tiên.

Ngay trước khi phân thân của Trương Vũ viết xong và tiên giáo giáng lâm, các tu sĩ của Thiên Ma Tông đã chặn kín lối vào khu nhà máy mê cảnh, ngăn cản nhiều tu sĩ khám phá, định phong tỏa hoàn toàn lối vào này.

Dù có người bất mãn, nhưng đối mặt với hóa thân của Vãn Ái đùi, đối mặt với vị tiền tiên tộc này từng là Thái Chân Tiên tộc, các tu sĩ khác cũng chỉ dám giận mà không dám nói, không dám có chút xung đột nào.

Một lũ tiểu nhân vật hèn mọn

cũng đòi đụng vào sao?*

Ánh Ái trong lòng lạnh lùng cười: Đây là thứ lão gia gia để lại cho chúng ta những hậu nhân, ngươi…

Tuy nhiên, ngay tại thời khắc Thanh Minh Liệt Không Tiên Toa giáng lâm, sau cái nhìn đầu tiên của nhiều tu sĩ Thiên Ma Tông thấy tiên thoa, tuyến phong tỏa vốn như tường đồng vách sắt liền có dấu hiệu rạn nứt.

Các tu sĩ Thiên Ma Tông có mặt ở đây, đều là tông vụ viên phụ trách công việc tại Cựu Nhật Phần Trường.

Đối với sự kiện trước đó tiên thoa đâm nát nhục thân của Vãn Ái, dù họ không tận mắt chứng kiến, nhưng cũng đã nghe người khác kể lại.

Ngay cả Ánh Ái Côn còn bị đâm tan xác, nghe nói như mứt bị hút mạnh văng khắp nơi, thậm chí nguyên thần còn bị người ta đuổi một đoạn đường, lê lết như chó mất nhà, những tông vụ viên bình thường như họ sao dám đứng chặn trước cửa tiên thoa này?

Uy áp thật mạnh! Có người kinh hô lùi về phía sau: Pháp hình trục trặc rồi!

Có người hét lớn nhìn sang một bên né tránh: Ta đi thu hút sự chú ý của tiên cực, mọi người cố lên!

Có người lặng lẽ trốn đằng sau lưng Ánh Ái Côn. Mọi người đừng sợ! Có Ánh Tiền Phụng tại trường, đối phương không dám làm bậy đâu!

Bị người khác đẩy ra đứng trước mặt, Vãn Đăng Dân trong lòng thầm mắng: Ngươi biết cái gì? Ngươi có hiểu tiên tộc bằng ta không? Đối phương thích làm bậy nhất!

Bộ Ảnh động tới con điên nữ này, lại đuổi thẳng vào mê cảnh để đón ta rồi!

Lý do trong lòng dâng lên ý nghĩ này, không phải vì Ánh Ái Thị hiểu Bộ Ảnh Sơ nhiều đến thế, mà là hắn đặt mình vào vị trí của đối phương, thì chính hắn cũng sẽ đuổi theo như vậy.

Vì vậy ngay từ giây phút đầu tiên tiên giáo giáng lâm, Ánh Ái Côn đã muốn lùi về phía sau, trốn càng xa càng tốt.

Dù lúc này hắn dùng để phong tỏa lối vào chỉ là một cục hóa thân, nhưng cục hóa thân này cũng không rẻ, chính là một thân thể pháp bảo được tôi luyện trăm trận ngàn trường, hắn không muốn tổn thất ở đây, lúc đó cộng thêm nhục thân bị đâm nát lần trước, thì đúng là tuyết thêm sương.

Nhưng Vãn Ái Dân rất nhanh đã phản ứng lại: Trốn không khỏi đâu… Cục hóa thân của ta, chạy không nhanh bằng nó…

Nhìn thấy tiên thoa chớp nhoáng lao tới, sắp đâm thẳng vào người mình, khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị nó xuyên thấu, hậu quả thảm họa là trúng phải độc tiên thoa khủng khiếp, Vãn Ái Dân bỗng phịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, lớn tiếng kêu: Nãi nãi!

Con có lời muốn nói!

Xoẹt một tiếng nhẹ, tiên giáo lặng lẽ dừng lại trước mặt Ánh Ái Côn.

Nhìn thấy cảnh này, nhiều tu sĩ Thiên Ma Tông đều trố mắt kinh ngạc.

Quả nhiên là Ánh Thoái, chỉ một tiếng gọi nãi nãi đã khiến tiên xa dừng lại!

Đúng vậy, nếu đổi thành chúng ta, e rằng gọi tổ tông, gọi một trăm tiếng, một ngàn tiếng, tiên kiểm này cũng không thèm dừng đâu.

Rốt cuộc là tiền tiên tộc mà, mặt mũi quá lớn.

Đồng thời, Ánh Ái Côn trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, trong đầu nghĩ: Hừ, Bộ Ảnh Xác con đàn bà này… bị ta một câu nói liền gọi dừng lại, quả nhiên như phán đoán trước đây của ta, tên này đạo tâm không vững, tâm tình bất ổn, làm việc làm người nổi trên bề mặt, khó đảm đương việc lớn, dễ bị người khác dùng ngôn ngữ khống chế nhất.

Trong lòng hắn lớn tiếng suy nghĩ: Bộ Ảnh đĩ, dù ta đã không còn là tiên tộc, nhưng trí tuệ của ta vẫn ở trên ngươi!

Lần trước sự việc xảy ra đột ngột, không cho ta cơ hội phản ứng.

Lần này, cứ xem ta hôm nay dùng ba câu hai lời mê hoặc ngươi, nhè nhẹ khống chế ngươi…

Ngay lúc Ánh Ái Côn trong đầu vận chuyển nhanh chóng, các tư liệu về Bộ Ảnh Xác cuồn cuộn tuôn ra, nghĩ ra một phương pháp dẫn dắt, điều giáo, khống chế Bộ Ảnh này đến phương pháp khác.

Một giọng nam từ trong Thanh Minh Liệt Không Tiên Toa truyền ra.

Cút ra.

Nghe thấy lời này, Ánh Ái Côn hơi sững sờ, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc: Bộ Ảnh Sơ hôm nay đổi thân nam rồi? Không lẽ lại đem tiên giáo cho người khác mượn chứ?

Trong mắt Vãn Ái Dân, việc thay đổi nhục thân, giới tính những chuyện nhỏ nhặt hàng ngày này, so với việc mượn tiên thoa còn phổ biến hơn nhiều.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Vãn Ái Dân chân mày đột nhiên nhíu lại: Không đúng.

Vừa rồi bị tiên thoa này xông tới, chỉ nghĩ cách đối phó Bộ Ảnh… ta lại quên mất một chuyện.

Ánh Ái Côn nhớ lại tin tức Túc Lãnh Bằng đưa ra trước đó.

Theo lời bà nội, Bộ Ảnh Cải vì tên Trương Vũ kia mà giáng lâm nơi này, hiện đã bị người ngăn cản, tạm thời không quản được Cựu Nhật Phần Trường bên này.

Đối với độ chính xác tin tức Túc Lãnh U đưa ra, Ái Ái tự nhiên tin sâu không nghi ngờ.

Thế là trong đầu hắn lóe lên: Bộ Ảnh… hay là căn bản không ở trên tiên thoa này?*

Mà kết nối linh giới này đã đứt đoạn, Bộ Ảnh Sơ dù muốn giáng lâm từ xa cũng không thể.

Nghĩ tới đây, Ái Ái Côn liếc nhìn tiên giáo một cái, nói: Không biết Bộ Đạo Quân có ở trên tiên thoa không?* Đồng thời, cùng với Thanh Minh Liệt Không Tiên Giả một đường tiến về phía trước, xé rách trường không mê cảnh, bị người ta chứng kiến tại các vị trí không gian hỗn loạn.

Một lượng lớn tu sĩ đang khám phá, cũng đều theo ánh sáng để lại của tiên cực, một đường tiến về phía trước, hướng về phía lối vào khu nhà máy đuổi theo.

Bộ trưởng Bộ U Tín Vạn Pháp Tông Tần Xuyên, liền cũng dẫn theo phó bộ trưởng Giang Tầm Ý và mấy tu sĩ khác, vội vàng đuổi theo ánh sáng tiên thoa để lại, chạy về hướng lối vào khu nhà máy.

Ở kia!

Bộ trưởng Tần Xuyên nhìn một cái tiên thoa đang lơ lửng trước mặt Ái Ái Côn, ánh mắt trầm trọng, trong lòng thầm nghĩ: *Bộ đạo quân quả nhiên vẫn tới rồi!

Trong lòng hắn nghĩ: Quả nhiên, Bộ Đạo Quân bố cục lâu như vậy, mục tiêu chính là mê cảnh này. Hiện nay dị biến mê cảnh liên tiếp phát sinh, nàng liền trực tiếp lái tiên thoa giáng lâm!

Nếu lần này có chỗ nào bị Bộ Đạo Quân dùng được, vin vào cái đùi phương pháp tiên tộc này…

Thậm chí thay thế Trương Vũ, giành lấy tư cách bộ đạo giả, con đường tiên đạo sau này của ta há chẳng phải rộng mở, sáng lạng?

Ngay lúc Tần Xuyên trong lòng mơ tưởng, lại thấy tiên thoa phía trước khẽ lóe lên, một đạo hình chiếu đã từ trong thoa giáng xuống, hiện rõ là hình dáng Trương Vũ.

Nhìn đám đông tu sĩ Thiên Ma Tông trước mặt, Trương Vũ nhạt nhẽo nói: Bộ Đạo Quân có ở hay không, lại liên quan gì đến các ngươi?

Trương Vũ không có ý định giấu giếm việc Bộ Ảnh Sơ đang ở trên tiên thoa, bởi chuyện này rất dễ bị vạch trần là dối trá, đến lúc đó lại tự rước lấy phiền toái.

Dù sao cửa tiên giáo này là Bộ Ảnh đĩ cho hắn mượn, Bộ Ảnh Phá có ở hay không hắn cũng đều lái như thường.

Mà nguyên bản Trương Vũ còn phải lo lắng bị người khác phát hiện chuyện mình có thể vận chuyển tiên thoa, lo lắng thu hút quá nhiều ánh mắt chú ý, bất tiện cho hắn khám phá mê cảnh.

Nhưng bây giờ hắn chỉ mong được phô trương nhiều bao nhiêu hay bấy nhiêu, chỉ mong có thể dùng tiên thoa thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, tiện cho bản thể mình tranh thủ thêm thời gian, ở sâu trong khu nhà máy thu thập thi thể điên cuồng, tìm kiếm tiên nhân thi thể.

Trương Vũ trong lòng tự nói với mình: Có thể phô trương một chút.

Khoảnh khắc này, hình bóng vô số người giàu gặp trong quá khức thoáng qua trong đầu Trương Vũ.

Chỉ nghe Trương Vũ lạnh lùng nói: Lập tức cút ra, đừng có chặn đường, không thì đừng trách ta dưới thoa vô tình.

Mà nhìn thấy đạo hình chiếu này của Trương Vũ, nghe thấy lời nói của đối phương, phía bên kia Ánh Ái Côn trong lòng liền yên định: Bộ Ảnh Sơ nếu ở trên tiên thoa, thì tuyệt đối không phải là câu trả lời này.

Quả nhiên! Quả nhiên Bộ Ảnh Lưu e rằng căn bản không ở trên tiên thoa.

Chẳng trách tiên thoa dừng nhanh như vậy, Trương Vũ lại sao dám đụng ta? Bộ Ảnh dù có sủng ái hạ nhân thế nào, cũng không thể cho hắn loại quyền lực này.

Tiên thoa này e rằng chỉ là Trương Vũ cáo mượn oai hùm, lái ra dọa người mà thôi.

Nghĩ tới đây, vốn còn có chút hoảng sợ Vãn Ái đùi đã là mặt mày trấn định, cười lạnh một tiếng, hướng về Trương Vũ nói: Trương Vũ! Ngươi đang nói chuyện với ai vậy?

Hạ giới tới một tên hạ súc nhỏ bé, tưởng rằng được tiên tộc ân sủng, liền mắt không tròng không biết trời cao đất dày rồi.

Không biết, còn tưởng ngươi mang thai huyết mạch tiên tộc đấy.

Vừa nói, Ánh Ái Côn đã vung tay một cái, hướng về các tu sĩ Thiên Ma Tông bên cạnh nói: Đều đừng sợ hắn, bộ đạo quân căn bản không ở trên tiên thoa, hôm nay là Trương Vũ tự ý chuyên quyền, cưỡng ép xông vào mê cảnh.

Hắn căn bản không có quyền lực khống chế tiên du đâm người.

Đều đứng đây với ta, ta xem…

Khi Ánh Ái Côn phản ứng lại, liền chỉ có thể nhìn thấy tầm mắt hóa thân điên cuồng lắc lư, một trận trời xoay đất chuyển.

Thân thể pháp bảo được tôi luyện ngàn lần trăm trận, kiên cố không thể phá, tụ hội đủ loại tài liệu quý giá, xuất thân từ đại tông môn, đại thương hiệu,

Khoảnh khắc này trước mặt tiên thoa lại hiện ra mỏng manh như vậy, bất kham nhất kích như vậy.

Gần như ngay cả sự kháng cự của suy nghĩ cũng không có, cục hóa thân này của Ánh Ái Côn đã giống như một cái ly thủy tinh bị ném vào tường, bị tiên giáo đâm nát tan tành.

Đầu càng là bùm một tiếng bay vút lên trời, mới có được tầm mắt điên cuồng lắc lư, nhìn thấy thân thể mình tựa như pháo hoa nổ tung.

Mà cùng với cục hóa thân này của Ánh Ái Côn thân thể ầm ầm nổ vỡ, tu sĩ Thiên Ma Tông bốn phía xung quanh cũng là hô một tiếng,

Trong nháy mắt tan tác bốn phía,

Trong đó một tu sĩ Thiên Ma Tông đi ngang qua cái đầu cục hóa thân này của Ánh Ái Thị, giơ tay liền đón lấy,

Ánh Ái Côn kinh sợ giao thoa nhìn cảnh tượng này.

Nếu nơi này thông liên pháp giới, có lẽ Ánh Ái Côn sẽ tiêm một mũi pháp dược, để ổn định một chút tinh thần.

Nhưng lúc này đây hắn, chỉ có thể trợn to mắt nhìn tiên giáo, kinh nộ giao thoa nói: Trương Vũ! Bộ Ảnh Sơ hình căn bản không ở trên tiên thoa, chỉ dựa vào ngươi một thứ như chó rách cũng dám đâm ta?!

Ngươi tưởng Bộ Ảnh chính đâm được, thì ngươi cũng đâm được sao? Hắn mà biết được, sẽ không để ngươi yên đâu!

Ngay lúc này, lại thấy tiên thoa vốn đang dừng lại khẽ động, đã mãnh liệt chuyển hướng, lần nữa nhắm thẳng về hướng Ánh Ái Côn, nhắm thẳng vào cái đầu cục hóa thân này của hắn.

Nhìn thấy cảnh này tu sĩ Thiên Ma Tông thân thể run lên, đã vội vàng buông ra đầu Ánh Ái Côn, hướng về một bên né tránh ra ngoài.

Bộp một tiếng nhẹ, đầu Ái Ái Côn mãnh liệt rơi xuống đất.

Đồng thời, giọng nói của Trương Vũ lại một lần nữa vang lên từ Thanh Minh Liệt Không Tiên, hắn quyết định cao giọng một chút: Ánh Ái Côn, ngươi nói không sai, Bộ Đạo Quân xác thực không ở trên cửa tiên thoa này, càng chẳng thể khống chế nó.

Nói xong, không cho mọi người tại trường thời gian phản ứng, Trương Vũ đã lần nữa vận chuyển lên tiên thoa.

Thế là ngay khoảnh khắc này nhiều tu sĩ tại trường đều nhận được thông báo từ tiên thoa gửi đến bốn phía xung quanh,

Cảnh cáo! Ngươi có thể đã đứng trên đường tiến hành của phi thoa tông vụ XOXOXOXX, lập tức nhường đường, chớ ngăn cản tông vụ.

Mà một đạo do tiên thoa giáng xuống hình chiếu cũng hiện ra.

Đường tiến hành mà hình chiếu này triển thị, trực tiếp xuyên qua lối vào khu nhà máy, càng phủ lên đầu Ánh Ái Côn, tựa như đang nói với tất cả mọi người, hắn chính là muốn từ trên cái đầu Ánh Ái Côn rơi trên mặt đất chạy qua.

Đường tiến hành của cửa tiên thoa này chính là con đường chính xác, có người ngăn cản, chính là người đứng sai vị trí, có kiến trúc phủ lên, chính là kiến trúc xây sai hướng,

Mà bây giờ đầu của Vãn Ái đùi, rõ ràng là đặt sai vị trí.

Đồng thời, giọng nói của Trương Vũ cũng lần nữa truyền tới: Bộ Đạo Quân đã đem cửa Thanh Minh Liệt Không Tiên Thoa này cho ta mượn tùy ý ta sử dụng.

Ngươi… còn không chịu tránh ra sao?

Nhìn đường tiến hành phủ tới kia, trong lòng Trần Ái Dân đã đầy kinh hãi.

Bộ Ảnh Sơ điên rồi sao? Loại quyền hạn tiên thoa này cũng cho Trương Vũ?!

Đồng thời, phía bên kia bộ U Tín bộ trưởng Tần Xuyên, phó bộ trưởng Giang Tầm Ý, lúc này cũng đều một mặt chấn kinh nhìn cảnh này.

Nếu nói vừa rồi Trương Vũ nói Bộ Ảnh Sơ đạo căn bản không ở lúc, bộ trưởng Tần Xuyên trong lòng còn hoài nghi, thì lúc này nghe lời nói của Trương Vũ, nhìn hình chiếu từ trên trời giáng xuống, hắn đã không biết nên nói gì nữa.

*Bộ Đạo Quân vậy mà đem tiên thoa cho Trương Vũ mượn, còn để hắn tùy ý lái? Tùy ý đâm lối vào,

Bọn họ rốt cuộc là quan hệ gì?

Nghĩ không ra, Tần Xuyên hắn thật sự nghĩ không ra!

Hắn chỉ biết Trương Vũ trong lòng bộ đạo này nhất định vô cùng quan trọng, quan trọng hơn xa mọi dự đoán ban đầu của mình.

Đồng thời, Tần Xuyên cũng vậy, phó bộ trưởng Giang Tầm Ý bên cạnh cũng vậy, lúc này trong lòng đều lóe qua một tia sợ hãi sâu sắc.

Chúng ta trước đó vậy mà còn muốn đối phó hắn?

Chúng ta đã cùng một người có thể tùy thời miễn phí giết chúng ta như vậy, ở cùng lâu như vậy?

Khoảnh khắc này, Tần Xuyên trong lòng hạ quyết tâm: Trương… không, Trương tiền bối… từ nay về sau ngài chính là bộ U Tín chân chính nhất đẳng, ta sau này đều nghe lời ngài.

Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý bên cạnh càng là trực tiếp xông ra ngoài, một bộ muốn ngăn cản người khác cứu Ánh Ái Côn.

Trương tiền bối. Giang Tầm Ý nói: Cần ta giúp ngài đặt cái đầu này ngay ngắn một chút không?

Đồng thời, Ánh Ái Côn cũng đã phản ứng lại: Bất luận Bộ Ảnh đĩ rốt cuộc vì cái gì mà điên, lại cùng tên Trương Vũ này là quan hệ gì, bây giờ đều không phải lúc đấu với hắn.

Hóa thân của Ánh Ái Côn lớn tiếng hô: Đợi đã, Trương Vũ, ngươi nghe ta nói…

Trương Vũ nhạt nhẽo nói: Đi nói với Bộ Đạo Quân đi.

Bây giờ ngươi trông giống như một cái gờ giảm tốc.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiên thoa vạch ra một quỹ đạo mỹ diệu, đã đem đầu Ánh Ái Côn trong nháy mắt xuyên qua, nổ hỏng.

Nhìn cảnh này, trong lòng Giang Tầm Ý chấn động, trong mắt nhìn tiên thoa hiện lên một tia tôn kính.

Đồng thời, giọng nói của Trương Vũ truyền tới: Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý, ta có đâm trúng cái gì không?

Không đợi Giang Tầm Ý trả lời, ngay lúc này bộ trưởng Tần Xuyên phía bên kia cũng đã xông lên,

Hắn đẩy Giang Tầm Ý ra một bên, tiếp theo vội vàng nói: Trương tiền bối, ngài vừa rồi chính là lái tiên thoa lùi lại xem xem, còn sớm phát bố cảnh cáo đường tiến hành, nên biết cái đầu này của Ái Ái Côn nằm ở đây đòi tiền đền bù đấy.

Trương Vũ khẽ mỉm cười không ngờ tâm đắc Bộ Ảnh Sơ dạy dỗ, Tần Xuyên trước mặt cũng có chút hiểu biết.

Mà đã công bố sự tồn tại của tiên thoa, Trương Vũ liền cũng thuận thế giao lưu vài câu với hai vị đồng sự này.

Một mặt, là tiện lợi cho công việc triển khai sau này ở bộ U Tín, mặt khác, cũng là mặt trọng yếu nhất, chính là thuận tiện làm ra một chút an bài, tránh đối phương tiếp theo chạy lung tung khắp nơi.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Bộ trưởng Tần, ngài xem đầu thoa của ta phía trước có hư hỏng không?

Vừa nhìn thấy cảnh Ái Ái Dân bị đâm nát tan, để bộ trưởng Tần Xuyên này làm sao dám đứng ở phía trước tiên thoa? Hắn vội vàng vẫy tay nói: Không hư, không hư, tiên thoa tốt như vậy, làm sao dễ dàng hư hỏng chứ.

Trương Vũ lại là quay đầu thoa, hỏi: Vậy có dính phải thứ gì bẩn không.

Tần Xuyên vội vàng hướng về một bên tránh ra, đồng thời hướng Giang Tầm Ý hô lớn: Giang Tầm Ý, ngươi đi xem đầu thoa của Trương tiền bối có bẩn không.

Ta? Giang Tầm Ý nhìn đầu thoa quay lại, vội vàng cũng hướng về một bên tránh ra, đồng thời nhìn về các tu sĩ khác của bộ U Tín, nói: Các ngươi mau tới cho Trương tiền bối kiểm tra một chút tiên thoa.

Nhìn mọi người bộ U Tín bị mình một phen đánh đập, Trương Vũ cảm thấy đã đủ lập uy, lập tức liền dừng lại, nói: Nhiệm vụ khám phá mê cảnh tiếp theo, ta điều khiển tiên thoa đi trước một bước, các ngươi nhớ đuổi theo dấu vết tiên thoa, một đường đi theo.

Làm xong an bài này, liền thấy tiên thoa lóe lên, một đầu chui vào trong khu nhà máy.

Mà Tần Xuyên đám người cũng một đường đi theo.

Thậm chí không chỉ Tần Xuyên, các tu sĩ đội khám phá khác, khoảnh khắc này cũng toàn bộ đuổi theo hướng tiên thoa.

Trong mắt mọi người, lai lịch tiên giáo này không tầm thường, người điều khiển cũng nhất định biết nhiều nội tình hơn họ, đi theo đối phương nhất định có thể ở trong mê cảnh tìm được nhiều thu hoạch hơn.

Mà đây cũng chính là mục đích của Trương Vũ, thu hút ánh mắt tất cả tu sĩ trong mê cảnh, tụ hội sự chú ý của tất cả mọi người, che chắn cho bản thể mình phía bên kia.

Đồng thời.

Phía bên kia trong khu nhà máy, Ánh Ái Thị mất liên lạc hóa thân mãnh liệt ngồi thẳng người dậy, trong đầu vẫn là cảnh tượng cuối cùng tiên thoa ép tới, phủ lên toàn bộ tầm mắt.

Lăng Trì Dạ bên cạnh hỏi: Ái tiền bối, xảy ra chuyện gì vậy?

Ánh Ái Côn sắc mặt ngưng trọng nói: Tên Trương Vũ đó lái tiên thoa của Bộ Ảnh Xác, một đầu xông vào trong mê cảnh…

Nghe Ánh Ái Côn thuật lại chuyện tiên thoa, Lăng Trì Dạ, vị tông vụ viên hạng năm này, cũng kinh ngạc thốt lên: Lại có chuyện như vậy? Bộ Đạo Quân sao có thể đem tiên thoa cho Trương Vũ mượn, còn để hắn tùy tiện sử dụng như thế?

Lăng Trì Dạ trong đầu chớp nhoáng suy nghĩ, tiếp theo nói: Hay là Bộ Ảnh Sơ cũng xem trọng mê cảnh này? Vạn pháp tông không phải nói không hứng thú không xen vào sao? Kỳ thực sớm đã muốn đối nơi này ra tay rồi?

Lúc này Ánh Ái Côn không còn đối mặt xung kích tiên thoa, không có nguy cơ tổn thất tài sản, tư duy trong đầu cũng càng phát rõ ràng.

Chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: Gì mà không xen vào, gì mà tạm thời không quản chuyện Cựu Nhật Phần Trường.

Khoảnh khắc này, trong đầu Ánh Ái Côn hiện lên một tin tức nắm giữ trong quá khứ này đến tin tức khác.

Tiên giáo học từng xuất hiện ở Cựu Nhật Phần Trường.

Lần trước mượn hồn tu lúc, Bộ Ảnh chính liền thân chinh hạ trường đâm nát hắn.

Lần này mê cảnh dị động, hắn đã thấu suốt bí mật mê cảnh, nhìn thấy sắp đột phá cửa ải cuối cùng, lại là thuộc hạ của Bộ Ảnh Sơ điều khiển tiên thoa, tới tìm phiền phức của hắn.

Một lần có lẽ chỉ là trùng hợp, liên tiếp hai lần… chính là xử tâm tích lự, sớm có dự mưu rồi.

Ánh Ái Côn nghiêm nghị nói: *Bộ Ảnh không phải là kẻ chủ mưu, cũng chỉ là một quân cờ mà thôi. Chắc hẳn là người đằng sau Bộ Ảnh Sơ thuộc Vạn Pháp đã nhìn ra ta chính là chìa khóa để giải khai mê cảnh, nên mới liên tục nhắm vào ta.

Lăng Trì Dạ nghe vậy gật đầu thầm, cảm thấy Ánh Ái Côn nói quả thực có lý.

Ánh Ái Côn bỗng cười nói: Bộ Ảnh Sơ cô nương này, cũng trở nên thông minh rồi. Nàng không muốn tự mình dính vào, nên mới phái Trương Vũ một kẻ hạ tu như vậy, giao tiên kiếm của mình cho đối phương, để Trương Vũ làm đôi găng tay bẩn.

Về sau nếu có chuyện gì xảy ra, cứ đổ hết cho Trương Vũ là được, xét cho cùng, thành tích của kẻ dưới là công lao của người trên, còn sai lầm của người trên thì phải do kẻ dưới gánh chịu.

Nhưng Trương Vũ này, theo như ngươi nói, cách làm của hắn có vẻ hơi quên mình là ai rồi.

Ánh Ái Côn thản nhiên cười một tiếng, nói: Người hạ giới đột nhiên ôm được cây đùi to, kiêu ngạo một chút cũng là chuyện bình thường, huống hồ có cơ hội bị người trên dùng làm đao, nói không chừng hắn cũng cố ý biểu hiện như vậy, hy vọng tranh thủ một cơ hội leo lên cao.

Những người hạ giới này, vì muốn leo lên, cũng có thể làm ra bất cứ chuyện gì.

Tiếp theo nói không chừng hắn còn sẽ thu hồi thanh tiên kiếm kia, tiếp tục đến tìm phiền toái với chúng ta.

Nói đến đây, Ánh Ái Côn đã ra lệnh: Ngừng thám sát xung quanh, cũng tạm thời đừng để ý đến những thi thể điên cuồng bạo động kia nữa.

Tất cả mọi người tập trung đến đây bảo vệ ta, đừng cho nàng một tia một chút cơ hội nào.

Lăng Trì Dạ khẽ mỉm cười, tự tin nói: Ánh tiền bối, ngài yên tâm đi, nếu như ở bên ngoài, ta gặp phải thanh tiên kiếm này cũng chỉ có thể quay đầu bỏ chạy.

Nhưng ở chỗ này, không có kết nối linh giới, không có các loại giám sát, Trương Vũ chỉ là một Hóa Thần nhỏ mọn, lại có thể phát huy được bao nhiêu uy năng của thanh tiên kiếm này chứ?

Ta muốn ngăn cản nó cũng không khó.

Nói cho cùng, Trương Vũ này nếu không phải bị Bộ Đạo Quân chọn trúng, lại có được thanh tiên kiếm như vậy, dựa vào bản thân hắn thì có thể làm được cái gì?

Ánh Ái Côn gật đầu, nhưng vẫn nói: Chỉ sợ người đằng sau Bộ Ảnh Sơ và Bộ Ảnh Sơ, không chỉ có một bố trí Trương Vũ như vậy.

Lăng Trì Dạ nói: Có Tô phong chủ ở đây, lúc này e rằng đã cách ly toàn bộ tin tức có liên quan đến mê cảnh ở Cựu Nhật Phần Trường rồi. Trương Vũ kia e rằng sẽ không biết, phía sau hắn sẽ không có viện binh đâu.

Nghĩ đến bà nội Tô Lãnh U mà mình đã triệu hồi về trấn giữ, Ánh Ái Côn cũng trấn định hơn nhiều, nhưng hắn vẫn tiếp tục nói: Cẩn thận mới đi được thuyền vạn năm, vẫn để tất cả mọi người quay về đi.

Tiếp theo, Ánh Ái Côn tập trung sự chú ý vào tường chắn không gian trước cửa phòng thí nghiệm.

Mà ngay sau đó không lâu, cùng với một trận chấn động mãnh liệt của thiên địa, tường chắn không gian trước mắt đột nhiên tiêu tán, lộ ra một con đường dẫn đến khu vực thí nghiệm.

Nhìn cảnh tượng này, Lăng Trì Dạ tán thán:

Ánh tiền bối, ngài thành công rồi!

Ánh Ái Côn hơi sững người, lập tức sau đó cũng gật đầu, nói: Đi thôi, chúng ta xem lão gia hỏa rốt cuộc đã để lại những thứ gì bên trong.