Chương 428: Mỗi người một vẻ, đột phá trong chiến đấu.

Thê Vân chân quân nhìn sang Bình Hãn ở phía bên kia, ánh mắt tán thưởng càng thêm nồng đậm.

Chỉ thấy trong màn hình, tiến độ xây dựng của Bình Hãn dẫn đầu vượt xa những người khác. Lúc này, anh ta dùng tu vi bản thân phối hợp với đại trận dưới chân, mỗi một chưởng vỗ ra đều tựa như đất rung núi chuyển, nuốt chửng từng mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ.

Nhiều tiền nhất, tu vi thâm hậu nhất, hiệu suất thi công Thổ mộc cũng là cao nhất tại đây. Thê Vân chân quân nói: Lão Cao, khoa Thổ mộc các ông lại bồi dưỡng ra một đệ tử tốt rồi đấy.

Thi xong nhớ tìm nó nói chuyện hẳn hoi, đừng để nó lãng phí cơ hội của mình.

Lâm chủ nhiệm đứng bên cạnh lạnh lùng nhìn cảnh này, còn Cao chủ nhiệm thì bất lực gật đầu tỏ ý đã biết.

Cùng lúc đó, Thiên Tượng chân quân ở phía bên kia nhìn biểu hiện của Trương Vũ, hơi ngạc nhiên nói: Biểu hiện của Trương Vũ này tuy không bằng Bình Hãn, nhưng cũng có nhiều điểm đáng khen ngợi.

Liền thấy trong khung hình, chưởng ấn của Trương Vũ biến hóa, liên tục dùng Tiểu Tam Hợp ngưng tụ bùn cát đầy trời để lấp đầy thân hình tàn phá của Thổ cự nhân. Điều này khiến Thổ cự nhân giống như hóa thành một đầu cự thú bất tử bất diệt, trong những lượt hư hại và sửa chữa liên tục đã điên cuồng nghênh chiến Hoàng Cân Lực Sĩ từ bốn phương tám hướng.

Đồng thời, luồng cương khí cuồn cuộn quán thông khắp thân thể Thổ cự nhân, giống như kiến tạo nên cơ bắp và kinh mạch, luân chuyển qua lại bên trong. Mỗi lần cương khí luân chuyển là lại dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình để hấp thụ những vụ nổ và chấn động do đòn tấn công mang lại.

Điều này khiến Thổ cự nhân do Trương Vũ khống chế, vào khoảnh khắc này như học được công phu mượn lực đánh lực vô cùng cao thâm. Trong lúc liên tục chịu oanh kích, nó lại phản đàn ra từng đợt khí lãng bành trướng, quét sạch Hoàng Cân Lực Sĩ trước mắt.

Lại thêm Kim Lâu Ngọc Bích treo sau gáy Trương Vũ, liên tục phóng ra từng đạo tia Viêm Dương đỏ rực, kích nổ từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ từ đằng xa.

Thiên Thanh Sa cũng nguồn nguồn không dứt từ Thiên Thanh Thái Vân Đâu rót vào trong thân thể Thổ cự nhân, tăng cường hiệu quả truyền dẫn cương khí, giảm thiểu tiêu hao cương khí. Địa Sát Bình và Trấn Địa Ấn cũng theo đó phát động, hoặc là phóng ra dòng lũ bùn đá nuốt chửng Hoàng Cân Lực Sĩ, hoặc là giải phóng khí trường quy mô lớn để làm ngưng trệ Hoàng Cân Lực Sĩ tại chỗ cho Thổ cự nhân dẫm nát xuống lòng đất.

Cùng lúc đó, Cố nội của Doanh Tâm vừa thao tác pháp bảo, vừa an ủi Triệu Thiên Hành và Mặc Thiên Dật.

Cố nội Doanh Tâm: Đừng căng thẳng, thực lực của ông chủ Trương quá mức cường hãn, chúng ta cứ làm theo kế hoạch của cậu ấy là sẽ không có vấn đề gì đâu.

Triệu Thiên Hành: Tiền bối, ngài cũng tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp sao?

Cố nội Doanh Tâm: Ha ha, anh hùng không nhắc chuyện năm xưa. Bây giờ ta cũng giống các cậu thôi, thảy đều là hồn tu cả. Nhắc mới bảo ta cực kỳ ngưỡng mộ các cậu đấy, các cậu mới chết được vài năm thôi nhỉ? Năm năm đầu tiên sau khi chết là quan trọng nhất, trong năm năm này nhận công việc gì, đánh bóng lý lịch ra sao, quan hệ trực tiếp đến thu nhập tương lai của các cậu đấy.

Phía bên kia, não bộ Trương Vũ lúc này vận hành điên cuồng, thao túng chính xác từng sợi sức mạnh mình phát ra, cảm nhận những sức mạnh này dưới sự thúc đẩy của mình đang dần dung hội quán thông, bùng phát uy thế đợt sau mạnh hơn đợt trước.

Võ Đạo Thánh Thể có thể tăng cường Cửu Tiêu Vân Không Kình, cũng có thể tăng cường Tiểu Tam Hợp.

Giúp tớ bùng phát khả năng khống chế võ đạo nhập vi, nâng cao uy năng võ học, cũng như khả năng đỡ đòn, mượn lực, né tránh, phá hoại, phạm vi, tốc độ ra đòn, tần suất tấn công, hiệu quả xuyên thấu kình lực…

Và khi Cửu Tiêu Vân Không Kình cùng Tiểu Tam Hợp được tớ đồng thời thi triển lên thân hình Thổ cự nhân này, hiệu quả lại càng cộng hưởng lẫn nhau…

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có thể cảm nhận được luồng cương khí Cửu Tiêu Vân Không Kình khắp toàn thân mình quán thông toàn bộ Thổ cự nhân, bùng phát khả năng đỡ đòn và mượn lực đánh lực vô cùng kinh người. Dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, Thổ cự nhân trong lúc được đẩy đi bằng sức mạnh Tiểu Tam Hợp, lại liên tục chồng chất thêm sức mạnh mượn được từ Cửu Tiêu Vân Không Kình.

Điều này khiến Thổ cự nhân lúc này đại phát thần uy, càng đánh càng mạnh. Trong một tiếng nổ lớn, chỉ thấy Thổ cự nhân bước ra một bước, trọng lượng như ngọn núi nhỏ chồng thêm sự thúc đẩy của Tiểu Tam Hợp, cộng thêm sức mạnh phản đàn mượn từ Cửu Tiêu Vân Không Kình… chỉ một đòn đã đạp cho đại địa tan nát, mảng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ ngã ngựa.

Mà lúc này, Trương Vũ vẫn chưa thúc đẩy uy lực của Tiểu Tam Hợp tới mức cực hạn, dẫu sao trên danh nghĩa anh tu luyện tuyệt kỹ thứ ba Ngự Thổ Thần Biến còn chưa đầy hai tháng.

…

Thê Vân chân quân nhìn biểu hiện của Trương Vũ, ánh mắt khẽ động: Tiểu Tam Hợp của Trương Vũ này phạm vi khống chế không lớn, nhưng sát thương bộc phát lại cực mạnh.

Thiên Tượng chân quân bên cạnh bình phẩm: Luồng Cửu Tiêu Vân Không Kình đó dùng cũng diệu tới đỉnh cao, bất kể là mượn lực hay bộc phát, mỗi sợi cương khí, mỗi phần sức mạnh thảy đều phối hợp vừa khéo với Tiểu Tam Hợp. Lấy nhỏ cược lớn, mỗi phần sức mạnh đều bộc phát hiệu quả sát thương cực hạn… đây là một võ đạo kỳ tài nha.

Tuy nhiên, võ đạo kỳ tài cũng chỉ khiến Thiên Tượng chân quân quan tâm đôi chút mà thôi. Dẫu sao đây không phải thời đại của võ đạo kỳ tài, so với nó, Thiên Tượng chân quân quan tâm hơn đến kỳ tài thi công, kỳ tài chơi coin, hoặc là thiên tài giàu nứt đố đổ vách đến mức có thể được gọi là Tiên Thiên Đạo Thể.

Thê Vân chân quân nghe vậy khẽ gật đầu, lời bình phẩm trong lòng dành cho Trương Vũ là tương lai đáng kỳ vọng. Nhưng so với thiên phú võ đạo mà Trương Vũ thể hiện ra, điều ông để tâm lại là chuyện khác. Thê Vân chân quân khi dùng quyền hạn phó hiệu trưởng để xem hồ sơ của Trương Vũ đã phát hiện ra một thông tin bị người ta che giấu.

Trương Vũ này thông qua quyền hạn từ kỳ thi Trúc cơ cấp ba mang lại, đã chỉ định Từ Cực chân quân làm giáo viên hướng dẫn của mình. Thê Vân chân quân nghĩ tới đây, không nhịn được liếc nhìn Cao chủ nhiệm đang chăm chú quan sát biểu hiện của Trương Vũ bên cạnh.

Ông thầm bảo: Lão Cao có biết vị đệ tử ký danh này của ông ta chỉ định giáo viên là người khác không? Thê Vân chân quân không thể chắc chắn, vì chỉ cần Trương Vũ này có não, thì dù có quyền chỉ định giáo viên hướng dẫn, chắc chắn cũng phải trao đổi với Từ Cực chân quân trước, được Từ Cực đồng ý mới có thể chỉ định.

Trương Vũ là sinh viên khoa Thổ mộc, làm sao bắt thóp được Từ Cực nhỉ?

Ngược lại lão Cao và Từ Cực có giao tình mấy trăm năm…

Trương Vũ này lại là kỳ tài luyện võ, đúng là thích hợp mang đi luyện khí…

Trong não ông dường như hiện ra cảnh lão Cao ngày trước dẫn Trương Vũ đi gặp Từ Cực chân quân, rồi đem vị đệ tử này của mình gửi vào văn phòng đối phương.

Thê Vân chân quân gửi tin nhắn: Lão Cao, bồi dưỡng đệ tử tốt đấy.

Cao chủ nhiệm: Thảy đều nhờ các lãnh đạo trường tạo điều kiện môi trường tốt thôi ạ.

Thê Vân chân quân: Lão Cao ông ngày càng hào sảng rồi. Đệ tử ấy mà, cái cũ không đi cái mới không đến, đừng quá để tâm.

Cao chủ nhiệm nhìn tin nhắn Thê Vân chân quân gửi tới, hơi ngẩn người, nhất thời không hiểu ý đối phương. Nhưng giây tiếp theo ông liền phản ứng lại: Đây là đang nói về Bình Hãn phải không? Bảo mình nói chuyện với Bình Hãn, khuyên nhủ được thì tốt, không khuyên được cũng đừng chấp nhất sao? Trên mặt Cao chủ nhiệm lộ ra một tia bất lực, lúc này ông nhìn biểu hiện của Bình Hãn trên sân càng ngạo thị quần hùng bao nhiêu thì càng thấy đáng tiếc bấy nhiêu.

…

Cùng lúc đó, thế công trên sân lại nảy sinh biến hóa. Chỉ thấy từng gã Hoàng Cân Lực Sĩ mọc ra đôi cánh sau lưng bay vọt lên trời, phát động tấn công từ không trung.

Nhìn cảnh này Trương Vũ kinh ngạc: Kỳ thi này vung nhiều tiền thế sao? Các thí sinh khác thấy vậy cũng thảy đều nghiêm mặt, sẵn sàng đón địch.

Đúng lúc này, Túc Viêm Dương nhìn tin nhắn nhảy liên tục trong Nhãn hài, cuối cùng không nhịn được bấm vào xem. Quỳnh Tương tệ tăng lên 15 rồi?! Nhìn thấy cảnh này Túc Viêm Dương sướng rơn người, cười ha hả: Đến đúng lúc lắm! Hắn lập tức điều động thêm tài nguyên bể toán cho đám hồn tu dưới trướng, nâng cao thêm uy lực của mộ táng và đại trận. Liền thấy từng tòa công trình phòng ngự mọc lên từ lòng đất, dưới sự thao tác của hồn tu, nghênh chiến với Hoàng Cân Lực Sĩ đầy trời.

Phía bên kia, Tiêu Vân Cơ nhạt giọng nói: Đến lượt các ngươi lên rồi. Làm cho tốt trận này, ta sẽ không bạc đãi các ngươi đâu. Liền thấy sáu kiện pháp bảo trên sáu cánh tay cô đồng loạt thay một đợt hồn tu mới. Đợt hồn tu này đến từ công ty xây dựng của lão tổ trong nhà, không chỉ giàu kinh nghiệm thi công mà còn sở hữu thiên phú tư chất khác nhau. Hoặc là sắp đi đến tận cùng sinh mệnh cần kéo dài thọ nguyên gấp, hoặc là quanh năm bị đóng băng tư duy hiếm khi có cơ hội làm việc, hoặc là đã không còn hậu bối phụng dưỡng phải tự mình bươn chải. Mỗi người đều có lý do để liều mạng, mỗi người đều có đấu chí mãnh liệt, mỗi người đều đang chạy đua với cái chết… Đây là những người Tiêu Vân Cơ đặc biệt tuyển chọn để thúc đẩy thêm chiến lực của mình trong kỳ thi chứng chỉ quân sự hôm nay.

Phía bên kia, con số trước ngực Bình Hãn tăng thêm một phần thì uy thế của anh ta dường như cũng tăng thêm một phần. Không chỉ uy thế của chính anh ta, mà ngay cả pháp bảo, pháp hài, trận pháp dưới chân dường như cũng trở nên hung mãnh hơn theo đà tăng giá Quỳnh Tương tệ. Đó là bởi vì ngoài Bình Hãn ra, tất cả hồn tu dưới trướng cũng dưới sự chỉ dẫn của anh ta mà cùng mua Quỳnh Tương tệ. Giờ đây giá coin tăng vọt, đám hồn tu này cũng hăng máu hẳn lên, không chỉ nâng cấp tài nguyên bể toán mà còn như được tiêm máu gà, đấu chí ngất trời. Còn các dịch vụ kết nối mạng của pháp bảo, pháp hài cũng được Bình Hãn nâng cấp ngay tại chỗ, từ hội viên thường lên hội viên vàng, bùng phát uy năng mạnh mẽ hơn suốt dọc đường. Về phần Bình Hãn, anh ta cảm thấy đạo tâm của mình ngày càng tròn trịa không tì vết. Hai năm qua, ta mặc người sỉ nhục, ta nhẫn nhịn trăm bề, chỉ vì ngày tệ đạo đại thành này. Hôm nay, cuối cùng cũng tới lượt Bình Hãn ta một bước lên mây! Chỉ thấy một chưởng vỗ ra, bùn cát che trời lấp đất hóa thành một bàn tay lớn, dưới sự gia trì của pháp hài, pháp bảo mà sức mạnh tăng vọt, cuối cùng bay thẳng lên trời, chỉ một chiêu đã tóm gọn Hoàng Cân Lực Sĩ đầy trời vào lòng bàn tay. Bành!

Thân hình Trương Vũ đã lặn vào trong Thổ cự nhân. Theo từng bước dậm của Thổ cự nhân, lượng lớn xác con rối Hoàng Cân Lực Sĩ bị nó cuốn vào trong người, đưa tới trước mặt Trương Vũ. Kế đó thân hình Trương Vũ bành trướng một vòng, sau khi phóng đại thể hình, hắn liền nuốt chửng đám xác này vào bụng bắt đầu tiêu hóa. Mặc dù lúc này hắn đang treo Võ Đạo Thánh Thể, Đại Học Thánh Thể chỉ có 10% hiệu ứng giữ lại, nhưng căn cơ mạnh mẽ vốn có, cộng thêm Thực Thổ Thần Công được Võ Đạo Thánh Thể gia trì, khiến khả năng tiêu hóa của hắn phi thường mạnh mẽ. Lại thêm Thái Ất Kim Dịch Đan lúc này hội tụ trong hệ tiêu hóa của hắn, giống như khoác lên một lớp giáp cho dạ dày, tăng cường thêm khả năng phá hủy và mài mòn thức ăn. Cộng thêm sự biến hóa nóng lạnh của hai đạo pháp mạch Thâm Hàn, Viêm Dương, sự gia trì sức mạnh từ các công pháp như Xuân Thu Vô Tận Thiền, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công… Dạ dày của Trương Vũ khoảnh khắc này giống như một lò nung khổng lồ, liên tục luyện hóa xác Hoàng Cân Lực Sĩ thành đủ loại vật liệu cường độ cao.

Thê Vân chân quân quét mắt nhìn từng thí sinh, cảm thán: Tốt, tốt lắm, mỗi người một vẻ, mỗi người một tuyệt kỹ, từng đứa một thảy đều có thể tạo ra đột phá ngay trong chiến đấu, không hổ đều là thiên kiêu của Vạn Pháp ta.