Chương 60: Lớp mười mạnh nhất.

Bầm!

Chu Triệt Trần đập mạnh một chưởng xuống mặt bàn làm việc, sát ý trong mắt tuôn ra như thực thể. Anh ta gằn từng chữ:

Trương Phiên Phiên, người đàn bà này dám coi thường trường Tung Dương ta như không có gì!

Hôm nay bị Trương Phiên Phiên dùng uy áp như vậy, anh ta cảm thấy dường như đã thấy được sự cười nhạo trong mắt đám đàn em và bạn học, cảm nhận được uy tín của mình bị đả kích nghiêm trọng. Chu Triệt Trần đột ngột quay đầu, nhìn về phía Chủ tịch Hội học sinh Sở Thừa Tuyên, hỏi:

Hội trưởng, huynh cứ thế nhìn người đàn bà này làm loạn ở Tung Dương sao?

Sở Thừa Tuyên một tay lật giáo trình tranh thủ thời gian ôn tập, một tay hờ hững xua xua:

Trương Phiên Phiên người này… lai lịch bất tường, tài sản bí ẩn, lại còn là một con điên, hà tất phải chọc vào cô ta? Còn hơn nửa năm nữa cô ta sẽ vào đại học rồi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có các đàn anh tầng trên đối phó cô ta.

Thấy đối phương vẫn đang chuyên tâm đọc sách, Chu Triệt Trần cũng hiểu Sở Thừa Tuyên hiện giờ trong đầu chỉ toàn là đại khảo, vào đại học, phỏng vấn, căn bản không có tâm trí vì anh ta mà xung đột với con điên Trương Phiên Phiên. Tuy nhiên nghe lời đối phương nói, trong mắt anh ta cũng loé lên hàn quang:

Nửa năm sao? Vậy ta sẽ đợi thêm nửa năm nữa, rồi mới đi thu dọn Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Lúc này cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân trong mắt Chu Triệt Trần đều chỉ là những bộ xương khô trong mồ dưới sự che chở của Trương Phiên Phiên, chỉ chờ thời hạn nửa năm kết thúc, anh ta sẽ thi triển thủ đoạn tàn độc. Hiện giờ thứ Chu Triệt Trần thực sự nhắm vào vẫn là Trương Phiên Phiên. Cùng với nỗi hận và sự sỉ nhục vô biên trong lòng, não bộ anh ta nghĩ:

Đại học có mười năm thời gian, lúc đó khoảng cách một khóa sẽ không còn lớn như ở trung học nữa. Trương Phiên Phiên, ta thực sự thực sự vạn phần hy vọng… cô nhất định phải trụ vững cho đến khi ta đỗ đại học để đuổi kịp cô.

…

Ngoài trường Tung Dương. Trong một phòng bao của trà thất.

Trương Phiên Phiên quét mắt nhìn một lượt rồi nói:

Không có vấn đề gì, nơi này tạm thời có thể yên tâm nói chuyện, tiếp theo chị có vài việc cần dặn dò hai đứa.

Chị!

Trương Vũ kích động nắm lấy tay Trương Phiên Phiên:

Chị đúng là chị ruột của em! Có chị thật tốt!

Đúng lúc này, một tiếng bịch vang lên. Trương Phiên Phiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Chân Chân đã quỳ sụp xuống đất. Bạch Chân Chân nghiêm nghị nói:

Hôm nay nhận được đại ân này, nếu chị không chê, Chân nguyện bái làm nghĩa mẫu, từ nay về sau xin tùy ý sai bảo.

Trương Vũ nói:

Không phải… chị ấy là chị tôi mà.

Bạch Chân Chân:

Không sao đâu Vũ tử, tôi không câu nệ mấy thứ đó, sau này tôi gọi chị ấy là nghĩa mẫu, ông gọi chị ấy là mẹ.

Ngay khi Bạch Chân Chân và Trương Vũ đang tranh chấp, Trương Phiên Phiên thản nhiên nói:

Dữ liệu số dư ngân hàng là giả đấy.

Hả?!!

Nhìn hai người đột ngột quay đầu lại, đầu ngón tay Trương Phiên Phiên lại lướt đi, thi triển thêm một đạo phù chú, nhưng lần này số dư ngân hàng trên đầu chỉ có hai mươi lăm vạn. Cô thản nhiên giải thích:

Đạo Uy Áp Phù thi triển lúc nãy là phù chú do chị tự sửa đổi, có thể hiển thị một số dư ngân hàng giả.

Trương Vũ trong lòng chấn kinh:

Phù chú còn có thể sửa đổi như vậy sao? Còn hiển thị được số dư giả? Sao trong tiết Đạo thuật em chưa từng nghe nói đến chuyện này? Chẳng phải bảo Bát Bộ Chính Thần truyền xuống thế nào thì dùng thế ấy sao?

Từ chị tôi là đại gia biến thành chị tôi đang giả vờ làm đại gia, Trương Vũ ngay lập tức thấy hụt hẫng. Nhìn biểu cảm ngây dại của hai người, Trương Phiên Phiên tiếp tục nói:

Hai đứa phải nhớ kỹ, muốn đối phó với người giàu thì phải hiểu rõ đặc điểm của họ. Người giàu dựa vào tiền, nên hiểu rõ nhất uy lực của tiền, dễ bị tiền sai khiến nhất và cũng dễ bị tiền chấn nhiếp nhất, cái này gọi là dùng tiền trị tiền. Mà nền tảng của những thủ đoạn này chính là thông tin, mà muốn thu thập thông tin, sửa đổi thông tin, chặn đứng thông tin… thì phải dựa vào phù chú cao minh. Phù chú là thủ đoạn lợi hại nhất mà hai đứa có thể học được ở trung học, nhớ lấy, phù chú là hữu dụng nhất, lợi hại nhất! Mấy thứ đạo thuật, võ công đều không hữu dụng bằng phù chú đâu…

Trương Vũ nhìn Trương Phiên Phiên đang bắt đầu thao thao bất tuyệt khen ngợi phù chú với vẻ mặt nghiêm túc, dường như có thể thấy trên đầu đối phương hiện ra ba chữ kẻ cuồng phù. Dù hai mươi lăm ức di sản biến thành hai mươi lăm vạn, nhưng Bạch Chân Chân vẫn nhiệt tình ôm lấy Trương Phiên Phiên, ngọt ngào nói:

Mẹ ơi, vậy tiếp theo chúng con nên làm gì?

Trương Vũ bên cạnh nhìn dáng vẻ ngọt ngào của Bạch Chân Chân mà thấy nổi da gà, cứ như thấy một cái xác ướp nghìn năm tỉnh giấc vậy. Trương Phiên Phiên thản nhiên đáp:

Còn nửa năm nữa là đại khảo, đại khảo kết thúc chị sẽ phải đến đại học ở tầng hai Khôn Khư. Nghĩa là thời gian chị có thể che chở hai đứa chỉ còn nửa năm thôi. Nửa năm sau, không có sự bảo vệ của chị, Hội học sinh trường Tung Dương chắc chắn sẽ ra tay với hai đứa. Và còn một điểm nữa. Hai đứa phải hiểu rằng, hiện tại chị sở dĩ che chở được hai đứa là vì họ tưởng chị cũng là người giàu giống họ. Họ tưởng hai đứa đã bị chị ký hợp đồng, tưởng hai đứa sẽ không thi vào top mười. Một khi họ biết hai đứa muốn thi vào top mười, họ sẽ không màng đến sự che chở của chị nữa, và thủ đoạn sử dụng cũng sẽ tàn khốc hơn hiện tại gấp trăm lần. Cho nên…

Nói đoạn, Trương Phiên Phiên nhìn thẳng vào mắt Bạch Chân Chân, dường như muốn xuyên thấu mọi suy nghĩ trong lòng cô:

Dự tính của hai đứa là gì? Chờ chết? Hay chuẩn bị kỹ càng để chạy trốn khỏi Tung Dương? Hay là mạo hiểm tan xương nát thịt để thi vào top mười?

Bạch Chân Chân không hề né tránh ánh mắt của Trương Phiên Phiên, biểu cảm cũng trở nên nghiêm túc:

Con muốn đỗ vào mười trường đại học hàng đầu.

Trương Phiên Phiên lại nhìn sang Trương Vũ. Trương Vũ nói:

Chị ơi, chị đừng lửng lơ nữa, em và Chân Chân đều có ý chí sắt đá, đã quyết tâm phải đỗ vào mười trường hàng đầu rồi. Chị cứ nói chúng em phải làm gì đi.

Trương Phiên Phiên khẽ gật đầu, nói tiếp:

Thực lực của hai đứa quá yếu.

Thấy biểu hiện không phục của hai người, Trương Phiên Phiên thản nhiên:

Muốn dùng thân phận kẻ nghèo để đỗ vào top mười, thực lực hiện giờ của hai đứa còn xa mới đủ, chứ đừng nói đến chuyện tìm cách phá vỡ sự phong tỏa của giới nhà giàu. Trước tiên hãy trở thành kẻ mạnh nhất khối mười thành phố Tung Dương đi. Đợi hai đứa bao trọn hai vị trí dẫn đầu của tất cả các kỳ thi đấu còn lại của khối mười, trở thành học sinh khối mười mạnh nhất Tung Dương, chị sẽ nói cho hai đứa biết sau đó phải làm gì.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe vậy đều chấn động tâm can. Tất cả các kỳ thi đấu còn lại của khối mười? Nghĩa là phải vượt qua tất cả học sinh khối mười của cả ba trường danh tiếng về Đạo tâm, cường độ nhục thân, Võ đạo và Đạo thuật sao? Đặc biệt là thi đấu Đạo thuật… thứ đó đúng là khắc tinh của người nghèo. Nhưng may mắn là thi đấu Đạo thuật nằm ở giai đoạn cuối khối mười, sắp tới gần nhất là thi đấu Võ đạo, cả hai đều có chút ưu thế.

Tiếp theo, Trương Phiên Phiên bảo Bạch Chân Chân ký một bản hợp đồng thực tập sinh của Đội Tuần Tra Tung Dương, sau khi xác nhận hoàn toàn danh phận thành viên Đội Tuần Tra, cô mới để hai người rời đi trước. Bạch Chân Chân lại đứng yên tại chỗ, hai tay cứ xoa vào nhau liên tục, mặt đầy vẻ ngại ngùng.

Cái đó… cái đó là cái gì…

Trương Phiên Phiên thắc mắc:

Gì cơ?

Ngón trỏ cong lại của Bạch Chân Chân chỉ chỉ vào cuốn Lục thư mà Trương Vũ đang nghịch bên cạnh, cười ngọt ngào:

Cái Lục thư đó… thực tập sinh có không ạ?

Trương Phiên Phiên lắc đầu:

Bộ Tuần Tra chưa xa xỉ đến mức cấp Lục thư cho cả thực tập sinh đâu. Đúng rồi, quan hệ giữa chị và Trương Vũ, hai đứa đừng tiết lộ cho người khác. Còn nữa, bố mẹ trước đó đã được chị sắp xếp đến một ngôi làng an toàn rồi, em không cần lo cho họ.

Nghe vậy thân hình Trương Vũ khẽ khựng lại, rồi gật đầu. Cuối cùng, sau khi giục Bạch Chân Chân và Trương Vũ mau về tranh thủ học tập, tu luyện, Trương Phiên Phiên đứng từ xa nhìn bóng lưng hai người rời đi, sau đó gọi một cuộc điện thoại.

Đầu dây bên kia truyền đến giọng nữ:

Alô? Phiên Bảo? Có việc gì vậy?

Trương Phiên Phiên:

Cho tớ mượn ít tiền.

Đối phương tò mò:

Chẳng phải cậu đang gom tiền mua Thiên linh căn sao? Mượn tiền tớ là định gom đủ rồi à?

Trương Phiên Phiên giải thích:

Hôm nay gặp chút chuyện, tốn ít tiền thông thần, lãi suất khoản vay kỳ này sắp không trả nổi rồi.

Đối phương càng tò mò hơn:

Ồ? Có chuyện gì mà khiến cậu phải thông thần cơ chứ?

Trương Phiên Phiên thản nhiên:

Giúp cái gã kia một tay, vốn chỉ thấy khí tính cũng ổn, có thể không cần sống đời bình thường, cũng không định làm đến bước này. Tuy nhiên…

Ánh mắt Trương Phiên Phiên quét qua đầu Trương Vũ. Nhân viên thuê ngoài Đội Tuần Tra Tung Dương | Khổ tu sĩ | Năng khiếu thể dục | Nhân khẩu cực nghèo Tung Dương | Nô lệ khoản vay | Nô lệ thẻ tín dụng |???

Và khi sự chú ý của Trương Phiên Phiên tập trung vào dấu???, cô chỉ nhận được một phản hồi: Tiềm năng chưa biết, không thể định nghĩa. Trương Phiên Phiên lại nhìn sang Bạch Chân Chân. Thực tập sinh Đội Tuần Tra Tung Dương | Kẻ nghiện kiếm | … | Cô ấy rất nghèo…

Đi kèm với đầu ngón tay Trương Phiên Phiên liên tục lướt đi, sau hai đạo phù chú liên tiếp, phía trước dòng Thực tập sinh Đội Tuần Tra Tung Dương trên đầu Bạch Chân Chân lại xuất hiện thêm một cụm từ:

Linh căn kiểu mới chưa biết: Dạng tiến hóa ẩn, tạm thời chưa có dữ liệu liên quan.

Theo sự di chuyển của ngón tay Trương Phiên Phiên, cuốn Lục thư trôi nổi bên cạnh lóe lên từng vệt hào quang. Khi phù chú hoàn thành, bất kể là dấu??? trên đầu Trương Vũ, hay Linh căn kiểu mới trên đầu Bạch Chân Chân đều đã biến mất, bị che giấu hoàn toàn. Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên tiếp tục nói vào điện thoại:

Họ ưu tú hơn những gì tớ dự tính. Có lẽ… có thể đuổi kịp bước chân của tớ.

Đầu dây bên kia, người phụ nữ kinh ngạc:

Ồ? Chưa từng nghe thấy ai có thể khiến cậu đánh giá cao như vậy đấy, tớ càng lúc càng mong chờ được gặp họ rồi.

Hết chương