Chương 144: Cái giá của sự từ bỏ.

Trong ảo cảnh.

Chỉ thấy mười nam tử mỹ lệ với khí chất khác biệt, vóc dáng không đồng nhất, mỗi người đều có điểm xuất chúng hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Mà chỉ cần liếc mắt nhìn qua, liền có thể nhìn ra bọn họ mỗi một người đều là cực phẩm trong nam giới, mỗi người đều thân hoài tuyệt kỹ.

Nhưng cảm nhận được ánh mắt chứa đầy thâm ý của mười người đàn ông này, nhìn bọn họ từng bước một tiếp cận, Trương Vũ lại chỉ cảm thấy so với việc ở trên lôi đài đối phó với mười Tống Hải Long còn khủng bố hơn, tuyệt vọng hơn.

Cút đi!

Các người đừng có qua đây!

Lúc này trong lòng Trương Vũ vô cùng kinh hãi, lại vô cùng cuồng nộ.

Hắn không ngờ Côn Khư lại có người dùng cách này để nhục mạ hắn, để ép hắn từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ.

Mẹ kiếp ta cũng muốn từ bỏ mà!

Cùng lắm thì năm thứ hai thi lại…

Nhưng trong lòng vừa trỗi dậy ý nghĩ này, Trương Vũ liền cảm thấy luồng hàn khí kia lại tới, hắn liền biết nghi thức này căn bản không cho phép hắn từ bỏ.

…

Trong văn phòng.

Hoàng Tử Sửu cau mày nói: Nữ cũng không cần, nam cũng không cần, lẽ nào hắn muốn…

Đặng Bính Đinh ở bên cạnh thản nhiên nói: Nam nữ ái ân không có hứng thú là chuyện bình thường, có những người chính là thích tiền hơn, thích sức mạnh hơn, thích quyền lực hơn…

Nhưng chỉ cần là người có trí tuệ, thì luôn luôn có một cái giá, có nhược điểm của chính mình, có điểm yếu của chính mình.

Thông thường người nghèo ở phương diện này đều khá dễ tìm.

Nói đoạn, Đặng Bính Đinh tùy tay chỉ một cái nói: Hoàng Tử Sửu ngươi chuyên trách phụ trách hai người nghèo Trương Vũ và Bạch Chân Chân này đi, có thể đào thải thì mau chóng đào thải, tránh lãng phí ngân sách.

Hoàng Tử Sửu hơi ngẩn ra, vội vàng nói: Ờ, không phải…

Theo hắn thấy, hai kẻ nghèo kiết xác này rõ ràng không đạt được thành tích gì, chuyến thử nghiệm này chuyên trách phụ trách thử nghiệm đạo tâm của hai bọn họ, chẳng phải là làm những việc vô dụng nhất sao?

Nhưng Đặng Bính Đinh căn bản không cho Hoàng Tử Sửu cơ hội phản đối, đại thủ vung lên liền ngăn cản đối phương nói chuyện: Lần này mọi người đều là tăng ca tạm thời, thời gian gấp, nhiệm vụ nặng, có gì phàn nàn thì sau này hãy nói.

Đặng Bính Đinh lần nữa chỉ thị: Nhớ kỹ, đều nhìn kỹ ảo cảnh, đừng để trong ảo cảnh mù quáng tăng giá.

Quan trọng là tìm ra nhược điểm của đối phương, tiêu tiền vào lưỡi dao, nếu không vung tiền loạn xạ, định giá sẽ ảo.

Đến lúc cuộc thi Trúc Cơ này thẩm tra lại, ai trong các ngươi bị phê bình thì đừng trách ta không nhắc nhở.

Các thần tại trường đều biết, quy trình của kỳ thi Trúc Cơ này sẽ bị thẩm tra lại, nếu bọn họ ở trong đó đưa ra đánh giá sai lệch cho học sinh, đều sẽ bị liên lụy.

Hoàng Tử Sửu ở bên kia thầm nghĩ: Chán thật, đây chẳng phải là đem công việc rác rưởi nhất trong dự án lần này cho ta làm sao? Lẽ nào Đặng đại nhân đang cố ý làm khó ta?

Tuy Đặng Bính Đinh trông có vẻ tùy ý chỉ định hắn làm việc này, nhưng hắn biết loại Lục Đẳng Thần này làm sao có thể tùy tay chỉ một cái?

Không thể nào, trong bùa hảo cảm ta đưa cho bà ấy có nhét 5000 đồng mà.

Bốn người chúng ta trước khi tới đã nói rồi, cùng dùng bùa hảo cảm 3000, ta đây đã thêm tới 2000 rồi…

Hắn không nhịn được nhìn sang ba vị đồng liêu bên cạnh, lại phát hiện ba vị Công Tào tiểu thần đều đang làm việc nghiêm túc, chuyên tâm nhất chí, tơ hào không có ý định mở miệng nói chuyện.

Mang theo một tia buồn bực, Hoàng Tử Sửu chỉ có thể chuyển sự chú ý lên người Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong lòng thầm mắng một tiếng đen đủi.

Hai kẻ nghèo kiết xác đến thi cử cái gì.

Mau chóng giúp bọn họ kết thúc thử nghiệm.

Ta cũng dễ đi phân thêm vài học sinh giỏi khác để thử nghiệm…

Ngay khi Hoàng Tử Sửu muốn tranh thủ thời gian đào thải Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Trong các màn sáng, đã dần bắt đầu có học sinh đầu hàng trong thử nghiệm đạo tâm.

Đặng Bính Đinh thần lực quét qua, liền đem từng thứ mà mỗi học sinh chấp nhận khi đầu hàng, lần lượt ghi chép lại theo định giá.

4 ức rút lui

6 ức rút lui

3.2 ức rút lui

Nhìn thấy những con số động một chút là hàng ức này, trong lòng Đặng Bính Đinh cũng hơi cảm thán: Dù sao cũng là ảo cảnh, ngoài đời thực sẽ không có ai đưa ra cái giá lớn như vậy chỉ để bọn họ rút lui.

Ảo cảnh cũng khiến bọn họ theo bản năng bỏ qua rất nhiều điểm bất thường, chỉ để đo ra giới hạn trong lòng bọn họ.

Những con số mà Đặng Bính Đinh ghi chép có cao có thấp, chỉ vì bối cảnh, thực lực, tài phú của mỗi người đều không giống nhau, sự dụ hoặc đối mặt cũng khác nhau, thời gian trải qua trong ảo cảnh rất dài, không nhất định đã cao hơn người khác về mặt định giá.

Trong đó ảnh hưởng của tài sản cá nhân rất lớn, điều này trong mắt Đặng Bính Đinh cũng rất bình thường, dù sao tài phú luôn là một trong những nguồn quan trọng của tiềm năng tiên đạo, quyết tâm tiên đạo.

Mà trong đó học sinh lớp mười vì có hai lần cơ hội thi Trúc Cơ, biểu hiện thường thường kém hơn học sinh lớp mười một một chút, cũng giống như sự khác biệt giữa lớp mười một về đạo tâm, pháp lực, nhục thân vậy.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo ánh mắt của Đặng Bính Đinh động một cái, đã nhìn thấy ảo cảnh của Ngọc Tinh Hàn.

Trong ảo cảnh.

Đây là trường cao trung Tiên Vân của thành Tiên Đô, ngươi thấy môi trường thế nào?

Để thành lập ngôi trường này, tập đoàn đã đặc biệt di dời cả một linh mạch tới, chính là để các học sinh cao trung tầng một rưỡi có môi trường học tập tốt nhất.

Đây là đơn xin nhập học.

Chỉ cần ngươi đồng ý, sau này ngươi có thể tới đây đi học rồi.

Ngọc Tinh Hàn hít sâu một hơi không khí của cao trung Tiên Vân, chỉ cảm thấy đây là không khí tốt nhất mà hắn từng ngửi thấy trong đời.

Nhưng sau khi nghe đối phương nói xong, hắn nghiến răng lại lựa chọn từ chối.

Vậy tư cách công dân của thành Tiên Đô thì sao? Ngươi không muốn tới đây sinh sống à?

Công việc chính thức của tập đoàn Lục Châu thì sao? Đây là thứ mà bao nhiêu người mơ ước, phấn đấu cả đời cũng không có được?

Ngọc Tinh Hàn từ chối hết yêu cầu này đến yêu cầu khác, không phải hắn không động lòng, không muốn.

Mà là kinh nghiệm đòi tiền phong phú của hắn bảo hắn rằng, hiện tại vẫn chưa phải là giá đáy của đối phương, hắn còn có thể đòi nhiều hơn nữa.

Cho đến khi đối phương nói ra một câu thực sự làm chấn động tâm thần của hắn.

Chúng ta có thể bỏ tiền mua ngươi lại từ tay Tinh Hỏa chân nhân.

Nghe thấy lời này Ngọc Tinh Hàn rõ ràng biến sắc.

Chúng ta có thể bỏ tiền giúp ngươi chuyển hợp đồng với Tinh Hỏa chân nhân sang danh nghĩa tập đoàn Lục Châu.

Đãi ngộ của hợp đồng mới sẽ tốt hơn, cũng sẽ rất lỏng lẻo, ngươi sẽ nhận được tự do thực sự.

Đây là mức giá cao nhất rồi, nếu cái này ngươi cũng không chấp nhận, vậy thì không còn gì để bàn nữa.

Ngọc Tinh Hàn không biết đây có thực sự là mức giá cao nhất của đối phương hay không.

Nhưng hắn biết, đây đã là một chiếc phao cứu sinh trôi đến trước mặt hắn.

Trên vùng biển mênh mông vô tận, một màu đen kịt này, chiếc phao cứu sinh đầu tiên mà hắn gặp được.

Nếu chọn buông tay, có lẽ cả đời này đều không còn cơ hội như vậy nữa.

Thế là hắn không chút do dự đưa tay ra, nắm lấy cơ hội trước mắt.

Ngọc Tinh Hàn: Ta… tiền vi phạm hợp đồng của ta rất cao.

Trên thế giới này cái gì cũng có một cái giá, tiền vi phạm hợp đồng cũng đâu phải không có giới hạn.

Đối phương mỉm cười: Ngươi hiện tại chỉ là một Luyện Khí kỳ, nói cho cùng trong mắt Tinh Hỏa chân nhân, lại có thể đáng giá bao nhiêu tiền?

…

Trong văn phòng.

Đặng Bính Đinh nhìn thấy sự sụp đổ nhanh chóng tiếp theo của Ngọc Tinh Hàn, trong lòng thầm nghĩ: Hì hì, một khi bị dò ra sơ hở thực sự trên tâm linh, những đợt tấn công dồn dập này xuống liền như binh bại như núi đổ.

Ừm, theo tư liệu cho thấy, Tinh Hỏa chân nhân tính đến nay có lẽ đã đầu tư khoảng 8000 vạn trên người Ngọc Tinh Hàn này.

Tham khảo tình hình của Tinh Hỏa chân nhân, cuối cùng dự tính phải bỏ ra cái giá gấp mười mấy lần mới chịu chuyển hợp đồng, cộng thêm các điều kiện bổ sung khác, cho nên cuối cùng định giá 13 ức sao? Ừm, với khẩu vị của Tinh Hỏa chân nhân, một đệ tử Luyện Khí chuyển tay kiếm được nhiều như vậy, lại đi tìm một đệ tử khác bồi dưỡng, cũng quả thật xấp xỉ rồi.

Dĩ nhiên, Đặng Bính Đinh biết đây cũng đều là kết quả Chính Thần căn cứ vào tư liệu để ước tính, nếu ngoài đời thực thực sự xảy ra loại chuyện này, giá cả chắc chắn không hoàn toàn giống nhau, nhưng dùng trong thử nghiệm này để làm đánh giá thì đã đủ rồi.

Trong lòng Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Không ngờ học sinh đến từ Tung Dương này còn khá chịu đựng được.

Nhưng nói cho cùng, điểm yếu cũng rất rõ ràng.

Thành cũng Kim Đan, bại cũng Kim Đan, Tinh Hỏa chân nhân có thể tác thành cho hắn, thì cũng có thể hủy hoại hắn.

Đặc biệt là tiền Tinh Hỏa chân nhân đầu tư vào người hắn sau này càng ngày càng nhiều, sự trói buộc trên người hắn cũng tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

Đây là sơ hở lớn nhất trong đạo tâm của hắn, trên con đường tiên đạo tương lai, cuối cùng sẽ có một ngày chắc chắn trở thành trở ngại cực lớn.

Tùy ý ghi chép lại tình hình của Ngọc Tinh Hàn và mấy học sinh tiếp theo, bà lại tò mò nhìn sang hai học sinh khác đến từ thành phố Tung Dương.

Hai kẻ nghèo kia vẫn chưa khai à?

Đặng Bính Đinh đang có chút kinh ngạc, bà liền thuận mắt nhìn qua.

…

Trong ảo cảnh.

Sự dụ hoặc mà Bạch Chân Chân chịu đựng rất giống Trương Vũ.

Nhưng vì liên quan đến phẫu thuật triệt sản, ảo cảnh lại không sắp xếp cho cô đủ loại dụ hoặc nam nữ.

Sống trong căn nhà tại trung tâm thành phố nhất của tầng một rưỡi, tận hưởng điều kiện tu luyện xa hoa nhất, Bạch Chân Chân đã cảm thấy bản thân càng ngày càng khó kháng cự.

Mà ảo cảnh và Hoàng Tử Sửu điều khiển bên ngoài hiển nhiên cũng cảm nhận được sự động lòng của Bạch Chân Chân.

Thế là trong ảo cảnh, bắt đầu từ từ không tăng giá nữa, thậm chí biểu thị Bạch Chân Chân đòi giá quá cao, muốn gián đoạn đàm phán.

Sau một hồi giằng co, Bạch Chân Chân chủ động nói ra yêu cầu cuối cùng.

Điều kiện các người đưa ra cho ta, ta muốn đưa ra một bản tương tự cho Trương Vũ.

Kể từ khi bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi Trúc Cơ, trong lòng Bạch Chân Chân liền luôn có một nỗi sợ hãi, một nỗi sợ hãi mà cô thường xuyên cố ý bỏ qua, thường xuyên không dám nghĩ tới.

Đó chính là… nếu cuối cùng Trương Vũ không thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ, lần thứ nhất, lần thứ hai đều thất bại, cuối cùng không thể thi đỗ Thập Đại… vậy thì phải làm sao?

Từng có một cơ hội bước vào lớp thiên kiêu của đại học Vạn Pháp, được Trương Phiên Phiên đặt trước mắt Trương Vũ.

Nếu hắn lựa chọn ở lại cùng mình, nhưng cuối cùng lại không thi đỗ Thập Đại.

Nếu như vậy, Trương Vũ có hối hận không?

Như vậy, ta lại phải đối mặt với Vũ tử thế nào?

Cô chỉ có thể tự nhủ với mình là sẽ không đâu, với biểu hiện của Vũ tử, cộng thêm Chân Linh Căn của cô, nhất định có thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ.

Tuy nhiên sau khi chứng kiến biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh và những người khác tại thử nghiệm Trúc Cơ, về việc liệu có thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ hay không, Bạch Chân Chân lần nữa có sự nghi ngờ.

Mà bây giờ, chỉ cần hy sinh một cơ hội đi thi của chính mình, liền có thể giúp mình và Trương Vũ giành được một lượng lớn tư lương tiên đạo, nâng cao rất lớn cơ hội vượt qua kỳ thi Trúc Cơ… Đây dường như là một quyết định lý trí nhất, lợi ích hóa lớn nhất.

Ta có thể từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ, nhưng điều kiện các người hứa hẹn không chỉ đưa cho ta, còn phải đưa cho Trương Vũ một bản… hơn nữa còn không cần Trương Vũ rút khỏi kỳ thi Trúc Cơ.

…

Trong văn phòng.

Hoàng Tử Sửu đang quan sát ảo cảnh nhíu mày, biểu cảm trên mặt rất kỳ quái.

Lại là bạn bè… loại yêu cầu này?

Trong ảo cảnh xuất hiện loại yêu cầu này, không thể nói là hoàn toàn không có, nhưng theo Hoàng Tử Sửu thấy quả thật là vô cùng vô cùng hiếm gặp.

Dù sao trong ảo cảnh của đại đa số mọi người, chỉ cần không ngừng thỏa mãn dục vọng của chính mình là tốt rồi, cực hiếm có người sẽ nghĩ đến người khác.

Nếu ngoài đời thực gặp loại người này, Hoàng Tử Sửu chỉ sẽ thầm mắng một tiếng đồ ngốc.

Nhưng nhìn Bạch Chân Chân lúc này ở trong ảo cảnh, trong lòng Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ một tiếng người ngốc có phúc của người ngốc.

Đặng Bính Đinh ở bên cạnh liếc nhìn kết quả cuối cùng, ghi chép: Bạch Chân Chân, định giá cuối cùng 6 ức nhân 2.

12 ức, không ngờ học sinh của thành phố Tung Dương lại có thể đến con số này, đã cao hơn rất nhiều học sinh lớp mười của Tiên Đô rồi.

Với thân phận của cô ấy mà có thể kiên trì đến mức này, quả thật hiếm có.

Nếu sang năm có thể đuổi kịp học sinh Tiên Đô ở các phương diện khác, trái lại không mất đi tư cách là một hạt giống Trúc Cơ ưu tú.

Tiếp theo, trong sự quan sát của Đặng Bính Đinh, càng ngày càng nhiều học sinh kết thúc thử nghiệm đạo tâm, không biết từ lúc nào chỉ còn lại ba người cuối cùng.

Trong đó Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh đều không nằm ngoài dự liệu của bà, duy chỉ có sự kiên trì của Trương Vũ kia khiến bà cũng nhìn không thấu.

Ngay lúc này, Vân Cảnh cũng kết thúc thử nghiệm đạo tâm.

Trong ảo cảnh.

Vân Cảnh nhìn bản hợp đồng trước mắt, trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối.

Vân gia trông có vẻ vô cùng vẻ vang, thực tế những năm gần đây đã và đang xuống dốc.

Đặc biệt là cùng với sự cải cách của kỹ thuật luyện thể, Vân gia lại vì đầu tư sai lầm mà không theo kịp, lại vì thất bại trong đấu tranh nội bộ công ty, sự suy sụp này liền càng ngày càng rõ rệt hơn.

Tài sản tuy rằng vẫn vô cùng khổng lồ, nhưng tiền mặt lưu động lại càng ngày càng eo hẹp.

Mà sau khi ký bản hợp đồng này, Vân gia có khoản tiền lưu động này, tất nhiên có thể cải tử hoàn sinh.

Cái giá phải trả là hắn từ bỏ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ cao trung.

Nhưng không có quan hệ gì, cho dù không có chứng chỉ tư cách Trúc Cơ cao trung, ta cũng vẫn có thể thi đỗ Thập Đại.

Mà chỉ cần Vân gia trở lại đỉnh cao, tương lai nhất định có thể có nhiều hậu bối Vân gia thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ hơn.

…

Trong văn phòng.

Chỉ cần là người, thì nhất định có một cái giá, có nhược điểm, có điểm yếu.

Trong đầu Đặng Bính Đinh hiện lên những lời mình vẫn luôn nói.

Vân Cảnh này từ nhỏ tiếp nhận giáo dục của gia tộc, lại là có sự trung thành và cảm ân vô cùng đối với gia tộc.

Hừ, loại tình cảm này đối với gia tộc thì rất tốt, nhưng đặt trên con đường tiên đạo chỉ là một loại trở ngại.

Không đủ duy ngã độc tôn, không đủ tự tư tự lợi, làm sao có thể dũng mãnh leo lên đỉnh cao trên tiên đạo.

Đặng Bính Đinh lắc đầu, ghi lại định giá của đối phương: Vân Cảnh, định giá 50 ức.