Chương 281: Học phần đại học.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân nói: Yên tâm đi A Chân, kẻ nào dám đụng đến mình, sau này mình liền gọi bạn.

Ừm. Bạch Chân Chân nghe vậy mỉm cười gật đầu, tiếp đó lại nhớ ra một chuyện, bĩu môi nói: Tiếc là Linh tệ hôm nay không chuyển cho bạn được rồi.

Lần trước chuyện mình chuyển khoản cho bạn bị mẹ biết được, bà ấy đã mắng mình một trận, không cho mình đưa Linh tệ cho bạn nữa.

Haiz, đúng là keo kiệt, chẳng phải chỉ có 5 Linh tệ thôi sao? Bạn đợi mình nghĩ cách, sau này tìm cơ hội đưa tiền cho bạn.

Trương Vũ nghe vậy vội vàng khuyên nhủ: A Chân, chuyện này bạn đừng vội. Bạn ở Đại học Thiên Kiếm, vẫn là nên suy nghĩ nhiều cho tâm tư của Thần Quân, vạn lần đừng chọc giận Thần Quân.

Phúc Cơ nhắc nhở: Đúng đấy, đừng vì Bạch Chân Chân cứ đổ tiền cho con mà bị liệt vào danh sách đối địch của lão tổ Hóa Thần.

Trương Vũ gật đầu: A Chân, sau này bạn chuyển tiền có thể đừng báo tên mình, cứ chuyển cho Ngọc Tinh Hàn trước… không đúng…

Trương Vũ nghĩ ngợi một hồi rồi nói: Bạn có thể chuyển cho chị, hoặc Lạc Mộc Lam, mình cầm từ chỗ họ rồi lén tiêu là được.

Bạch Chân Chân vỗ vỗ ngực nói: Yên tâm, mình tự biết chừng mực, có vấn đề gì cũng sẽ thương lượng trước với bạn.

Hai người tiếp theo lại là một hồi giao lưu nhiệt liệt, mà Bạch Chân Chân mấy lần xoay người, dường như bị ai đó thúc giục gì đó, cuối cùng trên mặt mang theo một tia ý vị chưa thỏa, nói: Vũ Tử, mình phải đi thổ nạp đây.

Trương Vũ thấu hiểu gật đầu: Đi đi, vậy mình ngắt máy trước nhé.

Bạch Chân Chân lại đột nhiên quay đầu lại, dường như đang nghe ai đó nói gì, rồi cười cười nói: Không sao, cứ mở thông thoại suốt đi.

Mẹ bảo chúng ta có thể mở truyền thông, sau đó ai nấy tự tu luyện, như vậy có lợi cho việc bồi dưỡng tình cảm với bạn bè, chuẩn bị cho Cực Tình kiếm đạo.

Thế là tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân không hề tắt thông tin hình chiếu, mà ai nấy tự tu hành.

Mặc dù không nói chuyện với đối phương nữa, nhưng Trương Vũ một bên tu hành Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức, một bên thỉnh thoảng thấy bóng dáng Bạch Chân Chân đang ngồi thiền thổ nạp bên cạnh, cảm giác giống như trở về hồi ở tầng một, đối phương vẫn luôn bên cạnh mình, cùng mình tu luyện.

Bạch Chân Chân dù nhắm mắt thổ nạp, không nhìn thấy bóng dáng Trương Vũ, nhưng thông qua kỹ thuật phát đạt của mạng Linh Giới, bên tai nàng có thể liên tục truyền tới tiếng động tác rèn luyện, tiếng hít thở của đối phương, cứ như ở ngay sát cạnh.

Mọi thứ như quay về quá khứ, khiến khóe miệng Bạch Chân Chân khẽ nhếch lên.

Chớp mắt đã vài tiếng đồng hồ trôi qua, Bạch Chân Chân mở bừng đôi mắt, thở hắt ra một hơi dài, nói: Vũ Tử, mình phải đi lên lớp đây.

Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức cấp 8 → cấp 9

Trương Vũ cũng dừng động tác, gật đầu nói: Mình cũng xấp xỉ đến lúc đi học rồi.

Tối mai gặp.

Tối mai gặp.

Sau khi chào tạm biệt nhau, cùng với quang ảnh loé lên, Bạch Chân Chân như một đạo huyễn ảnh biến mất khỏi tầm mắt Trương Vũ.

Kế đó Trương Vũ tâm niệm khẽ động, trong mắt hiện lên mức tiêu hao dung lượng mạng hiện tại, mặt hắn lướt qua một tia xót tiền: Dù cảm giác để A Chân tháp tùng luyện công là không tệ…

Nhưng nếu ngày nào cũng tiêu tốn nhiều dung lượng thế này, thì vài ngày là đốt sạch dung lượng một tháng của mình mất.

Quả nhiên ở tầng hai, việc duy trì tình cảm với anh em tốt thảy đều rất đắt đỏ nha.

Ngay lúc Trương Vũ đang phiền não, cửa phòng ký túc xá mở ra, Ngọc Tinh Hàn giục: Trương Vũ, ăn cơm chưa? Ăn xong phải đi học rồi, tiết đầu tiên hôm nay không được đến muộn đâu.

Nhìn biểu cảm trên mặt Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn hiếu kỳ: Sao sắc mặt khó coi vậy? Có phải lúc thông thoại với Bạch Chân Chân, phát hiện tình cảm nhạt phai rồi không? Người ta dù sao cũng là đệ tử Hóa Thần rồi, ông phải sớm chuẩn bị đi thôi.

Trương Vũ thản nhiên: Đừng có nói bậy, giao tình giữa mình và A Chân, ông không hiểu đâu.

Ngọc Tinh Hàn nói: Hại, tình cảm nào mà chẳng biến chất? Ông tưởng lão đăng ngày xưa không có anh em tốt, chiến hữu tốt sinh tử có nhau chắc?

Ông xem lúc ông ấy rơi xuống tầng một, có mấy đứa chìa tay giúp ông ấy?

Tình cảm thảy đều là nhất thời, tiền mới là thật, là thứ có thể hóa thành tu vi, sức mạnh của ông, luôn ở bên cạnh ông.

Tranh thủ lúc các ông còn liên lạc được, ông nên hỏi xin Bạch Chân Chân nhiều tiền vào, đòi được bao nhiêu hay bấy nhiêu, sau này dẫu không làm bạn nữa, ít nhất cũng kiếm được mớ rồi.

Trương Vũ đảo mắt, thầm nhủ cái đồ… ông bảo sớm chuẩn bị chính là đòi thêm tiền người ta sao?

Trương Vũ bước vào phòng ký túc xá, lấy thực phẩm tổng hợp mang từ tầng một lên, vừa ăn vừa triển khai thời khóa biểu trên nhãn hài.

Thời khóa biểu này được gửi trong nhóm lớp Trúc Cơ ngày hôm qua, trên đó đánh dấu các học phần sắp xếp cho ba tháng tới.

Ba tháng này là các học phần Trúc Cơ kỳ thống nhất.

Mà ba tháng sau chính là khai giảng tháng chín, lúc đó sẽ dựa theo các môn học bản thân chọn đăng ký để lên lớp.

Cho tới khi kết thúc học niên năm sau, tất cả bảng xếp hạng chốt bảng, quyết định xếp hạng và phần thưởng của mỗi sinh viên…





Trương Vũ tự nhủ: Tính ra như vậy, mình có một năm thời gian để tu hành, chỉ là không biết có thể đẩy xếp hạng lên tới mức nào thôi.

Hắn cúi đầu nhìn lòng bàn tay, ký hiệu màu đen đã lấp đầy đại bộ phận, hiển nhiên một hai ngày tới Vũ Thư sẽ mở ra chương mới.

Và ngoài tờ thời khóa biểu này, ngày hôm qua Trương Vũ còn nhận được một yêu cầu kết bạn đến từ Chính Thần.

Là vị Chính Thần sắp xếp giáo viên cho mình sao?

Vào đại học có thể chỉ định giáo viên, đây là một trong những phần thưởng sau khi Trương Vũ vượt qua kỳ thi Trúc Cơ.

Và thông qua việc kết bạn với đối phương, xác nhận xong ý định của họ, Trương Vũ dĩ nhiên không chỉ định giáo viên ngay, dẫu sao hiện tại cả cái Đại học Vạn Pháp hắn cũng chẳng quen mấy giáo viên.

Đối phương hiển nhiên cũng biết điểm này, nên không hề vội vàng, chỉ bảo Trương Vũ cứ từ từ quyết định, muộn nhất là báo cho họ trước khi kết thúc năm nhất năm sau là được.

Ngoài ra, còn có 2.5 Linh tệ học bổng đã chuyển tới tài khoản thành công, giúp lượng Linh tệ của Trương Vũ trực tiếp vượt mốc 12.

Đúng lúc này, lại nghe Ngọc Tinh Hàn đang ăn cơm bên cạnh nói: Nói đi cũng phải nói lại, người ở đây bắt đầu không ăn cơm từ bao giờ thế nhỉ?

Trương Phiên Phiên thao thao bất tuyệt: Côn Khư tầng hai… từng là dược viên của Thập Đại tông môn, từ trước đến nay luôn trồng cỏ thuốc cho tông môn.

Sau này để mở rộng quy mô trồng trọt, cũng để nâng cao hiệu suất, bắt đầu chiêu mộ phàm nhân giúp chăm sóc cỏ thuốc, và truyền thụ một số kỹ thuật tiên đạo.

Sau này người ngày càng đông, dần dần thành lập trường học, cuối cùng phát triển đến nay, biến thành các loại đại học, nhiều người ở đây cũng trở thành dự bị cho tông môn.

Mà để bán thuốc cho tầng trên thu lợi nhuận cao hơn, công ty và đại học không ngừng mở rộng diện tích trồng dược liệu, nén bớt diện tích trồng trọt, chăn nuôi thực phẩm.

Dần dần thực phẩm của người bản địa ngày càng đắt, có người bèn lấy những… đầu thừa đuôi thẹo của dược liệu bán cho bên trên, đem luyện chế thành thuốc bổ sung thể lực, tinh lực, thỏa mãn dinh dưỡng cơ thể.

Thực phẩm đắt, dược vật rẻ, tự nhiên là có người bắt đầu ăn thuốc để sống rồi. Tiếp đó lại phát hiện xi măng nén sức tiêu hóa là rẻ nhất, thế là lại có người bắt đầu nuốt xi măng.

Trương Vũ đột nhiên hiếu kỳ hỏi: Thế phàm nhân ở đây ăn gì ạ? Nếu không tu tiên, dược lực, xi măng thảy đều không dễ gánh chịu chứ?

Trương Phiên Phiên nghe xong mỉm cười: Phàm nhân của thành phố đại học Vạn Pháp ở vị trí dưới tầng 100, cũng là nơi các tu sĩ gần như không bao giờ xuống.

Trạng thái của họ… hơi khó hình dung, chỉ có thể nói là rất hạnh phúc.

Em có hứng thú thì hôm nào rảnh tự mình đi xem đi.

Tóm lại, hiện trạng là một loại cân bằng đạt được giữa đại học, công ty, tông môn… các bên, cũng là nỗ lực của con người để thích nghi với môi trường.

Dẫu sao ở Côn Khư muốn leo lên trên thì cần phải quen với các loại môi trường khác nhau, ở đây ăn thuốc rẻ thì ăn thuốc, sau này đổi chỗ khác, nếu ăn thực phẩm rẻ thì ăn thực phẩm.

Ngọc Tinh Hàn nhìn vị đàn chị trường Bạch Long này, nhớ tới lời dạy bảo của Tinh Hỏa Chân Nhân năm xưa, khẽ gật đầu, nói: Chị nói đúng, chúng em cũng nên thích nghi với môi trường ở đây.

Chỉ thấy cậu ta chìa tay ra, hỏi: Chia cho em ít xi măng đi.

Tay kia của Ngọc Tinh Hàn bóp chặt phần thực phẩm tổng hợp trong lòng bàn tay, thầm nhủ: Thực phẩm tổng hợp mình không ăn nữa… chẳng phải bảo thực phẩm ở đây đắt sao? Vậy mình mang đi bán lấy tiền, xem có kiếm được ít Linh tệ nào không.

Lạc Mộc Lam ở bên cạnh cũng chìa tay nói: Có thể chia cho mình một ít không? Mình cũng muốn sớm thích nghi với môi trường nơi này.

Ngọc Tinh Hàn quét mắt nhìn Trương Vũ một cái, hỏi: Ông không làm tí à?

Trương Vũ tùy ý đáp: Mình đã có thể điều khiển hệ tiêu hóa của bản thân, dùng ý chí của chính mình để giảm bớt sức tiêu hóa rồi, không cần dựa vào ngoại vật để nén.

Ngọc Tinh Hàn trong lòng chửi một câu, lại để thằng nhãi này làm màu thành công rồi.

Ở tầng một tu luyện cùng đối phương một thời gian không ngắn, cậu ta quá rõ thiên phú của Trương Vũ khủng bố nhường nào.

Trương Phiên Phiên thì lại kinh ngạc liếc nhìn Trương Vũ một cái, tán thưởng: Tiểu Vũ, xem ra hai năm qua, tiến bộ của em đúng thực là không nhỏ.

Nhóm người ăn sáng xong thảy đều dựa theo bản đồ dẫn đường trên nhãn hài để tiến về địa điểm lên lớp.

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn mang theo từng trận điện quang, bóng hình phi nhanh xuyên thoi trong đường hầm nguyên từ.

Ngọc Tinh Hàn giục: Nhanh nhanh, bên này đến muộn là bị phạt tiền đấy.

Trương Vũ mặt đầy trấn định nói: Địa điểm lên lớp ngay tầng 200, cách khu ký túc xá tầng 125 cũng chưa tới 1 cây số, sắp đến nơi rồi, không cần vội.

Bước vào phòng học, Trương Vũ liền thấy sinh viên đã tới quá nửa, nhưng giáo viên mãi không thấy bóng dáng.



Vài giây trước giờ lên lớp, nhãn hài của đông đảo sinh viên có mặt loé lên, đồng loạt nhìn thấy một đạo hình chiếu hiện ra.

Đó là một con phượng hoàng toàn thân lấp lánh hỏa quang rực rỡ.

Phượng hoàng ánh mắt lạnh lùng quét qua đám đông một cái, tiếp đó truyền tới một trận giọng nữ: Ta là giáo viên của các em tiết này, các em có thể gọi ta là Phượng Cửu, tiếp theo do ta giảng dạy các em học phần đạo tâm cơ bản nhất trong Trúc Cơ.

Ta bình thường chủ yếu làm việc tại tận sâu trong Linh Giới, nhục thân quanh năm trầm mặc, những gì các em thấy bây giờ là hình tượng của ta tại Linh Giới…

Trương Vũ trong lòng kinh ngạc nói: Cái này coi như dùng avatar ảo để lên lớp sao?

Phúc Cơ hiếu kỳ: Gì cơ gì cơ? Giáo viên tới rồi à? Sao ta không thấy?

Trương Vũ đang định giải thích, liền nghe Ngọc Tinh Hàn bên cạnh nói: Trương Vũ nhìn kìa, có phượng hoàng.

Trương Vũ bất lực thở dài: Sao ông lại lag nữa rồi?

Ngọc Tinh Hàn lúc này mới phát hiện, cái nhãn hài mới thay này của cậu ta ở chỗ ít người thì còn ổn, tới chỗ đông người là sẽ bị lag một chút xíu.

Không sao, dẫu sao cái nhãn hài nhãn hiệu Cực Hổ này đủ rẻ mà, hiệu năng kém một chút xíu, không ảnh hưởng lên lớp là được, đợi mình kiếm được tiền rồi đổi cái tốt vậy.

Hết chương.