Chương 616: Đây mới thực sự là cường chiêu.

Trên lục địa phù không.

Tại trú địa của Đại học Thiên Ma.

Vô Thường Chân Quân, giáo viên hướng dẫn đội tuyển, nhìn Cuồng Thiên Khuynh nói: Rốt cuộc là có chuyện gì? Với thực lực của ngươi, Trương Vũ lẽ ra không thể giữ chân được ngươi mới đúng.

Cuồng Thiên Khuynh thở dài: Tư liệu chiến đấu con đã truyền lên hết rồi.

Giống như con đã nói, sau khi Trương Vũ hóa thành sinh thung, cường độ cơ thể đạt tới mức độ không tưởng nổi. Sau khi phân tích thời gian cần thiết để đập nát hắn, con đã chọn sách lược cuối cùng.

Con thấy quyết định lúc đó của mình không có vấn đề gì cả, vấn đề lớn nhất là tình báo của chúng ta có sai sót. Chẳng lẽ không ai biết kỹ thuật sinh thung của hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp đã có tiến bộ lớn như vậy sao?

Vô Thường Chân Quân nhíu mày: Theo điều tra của chúng ta, hệ Thổ mộc của Đại học Vạn Pháp ở phương diện này không có tiến bộ lớn đến thế…

Cuồng Thiên Khuynh: Nhưng sự thực là vậy.

Vô Thường Chân Quân: Được rồi, ta sẽ báo cáo lên trên. Trước trận thi đấu sau, chúng ta sẽ đưa ra sách lược hóa giải và pháp bảo tương ứng.

Nhưng trận sau, tuyệt đối không được để xảy ra thất lợi trọng đại như vậy nữa.

Lần thất bại này gây ra ảnh hưởng thế nào đối với trường học, đối với ngươi và ta, chắc ngươi tự hiểu rõ.

Cuồng Thiên Khuynh nghe vậy lòng chìm xuống, trong não hải vô thức nhớ lại những bài báo mình vừa đọc được.

Nào là Cuồng Thiên Khuynh tháo chạy khỏi vòng vây khó giấu vẻ suy sụp, Trương Vũ bỏ mạng trên sàn đấu hiển hiện phong thái, rồi thì Cuồng Thiên Khuynh đối diện với phóng viên cứng họng không lời đáp…

Cuồng Thiên Khuynh đương nhiên hiểu lần này Trương Vũ đã ké được bao nhiêu nhiệt độ của mình, và gây ra bao nhiêu tổn thất cho nàng.

Mà tất cả những thứ này chỉ có một chiến thắng tuyệt đối mới có thể cứu vãn.

Thời gian tiếp theo, Cuồng Thiên Khuynh toàn tâm toàn ý vùi đầu vào đợt tu hành mới.

Đây chính là Thập Đại Liên Minh, trong quá trình sinh viên mười trường cạnh tranh, các trường đều sẽ liên tục căn cứ vào kỹ thuật tiên đạo đối phương thể hiện ra để tiến hành hóa giải và cập nhật pháp bảo, pháp hài.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh, đây chẳng khác nào một cuộc chạy đua vũ trang.

Lúc này liên minh bốn trường Vạn Pháp chắc chắn đã bắt đầu nhắm vào những biểu hiện mới nhất của Thiên Ma Huyễn Thân Pháp, Thiên Ma Hư Không Pháp của nàng để thực hiện cập nhật đối kháng tương ứng.

Mà phía bên này của họ cũng sẽ căn cứ vào biểu hiện của liên minh bốn trường Vạn Pháp để cập nhật theo.

Cùng với tiến trình của Thập Đại Liên Minh, gần như tất cả sinh viên đều sẽ lột xác thêm một bước về thực lực, dưới sự hỗ trợ tài nguyên của nhà trường mà không ngừng xông pha, khiến bản thân từ nhục thân đến tâm linh, từ pháp hài đến pháp bảo đều trải qua hết lần lột xác này đến lần lột xác khác.



Đại học Vạn Pháp.

Mặc Sát Chân Nhân tại Ban Quản lý Đầu tư nhìn nội dung đưa tin về Thập Đại Liên Minh mà trở nên phấn khích.

Tốt, tốt, tốt lắm.

Nghĩ đến lần hợp tác bán bản quyền bản vẽ thiết kế với Trương Vũ trước đó, ông vạn phần may mắn vì lúc đó mình đã không do dự.

Kế đó ông nhận được tin nhắn từ Tập đoàn Vạn Đạo, hy vọng Trương Vũ có thể phối hợp quay vài video tuyên truyền, làm một đợt quảng bá cho sản phẩm luyện khí, tranh thủ lúc đang nóng mà bán thêm một ít.

Mặc Sát Chân Nhân cười híp mắt đồng ý, ông tin Trương Vũ chắc chắn cũng sẽ đồng ý, vì lúc bán bản vẽ đã thỏa thuận có hoa hồng, bán càng nhiều thì phần của Trương Vũ tự nhiên càng lớn.



Trong văn phòng hệ Thổ mộc.

Chủ nhiệm Cao nhìn cuộc phỏng vấn của Trương Vũ hồi lâu không cử động.

Mãi sau, ông mới cảm thán: Đứa nhỏ ngoan.

Ông gửi tin nhắn cho Trương Vũ, trước hết là chúc mừng thành tích của hắn, sau đó lại hỏi thăm tình hình hiện tại.

Chủ nhiệm Cao: Tiền có đủ dùng không?

Trương Vũ: Đủ dùng ạ, sắp tới con có thể nhận quảng cáo rồi.

Trương Vũ: Học huynh Đạo Càn Khôn cũng đặc biệt chiếu cố con, tặng con rất nhiều thứ.

Chủ nhiệm Cao: Vậy có gặp khó khăn gì không?

Trương Vũ: Vẫn là không đủ thời gian ạ, một món pháp bảo quân dụng trên tay con vẫn chưa hoàn thành.

Trương Vũ: Nếu có thể cho con thêm hai tháng nữa thì tốt quá.





Kết thúc cuộc gọi với Trương Vũ, Chủ nhiệm Cao thầm nhủ: Ai, sư phụ hiện giờ không giúp gì được cho con nữa rồi.

Nhưng ngay khắc sau, trong mắt Chủ nhiệm Cao lại lộ ra một vẻ kiên định.

Ta không giúp được con, nhưng có người giúp được.

Cùng lắm thì đem cái bản mặt già này ra bán thêm vài lần vậy.



Trong phòng thí nghiệm.

Chủ nhiệm Cao không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh Từ Cực Chân Quân.

Ông nhìn bà, có chút cảm khái nói: Trương Vũ là một đứa trẻ tốt.

Từ Cực Chân Quân khẽ gật đầu, nói: Lão Cao, ông lại muốn cho nó tiền à?

Chủ nhiệm Cao nói: Từ Cực, bà hãy đích thân ra tay giúp nó một tay đi.

Từ Cực Chân Quân hơi sững lại, cười nói: Năng lực thổ mộc của nó lợi hại như thế, cứ dựa vào xây nhà mà thắng là được rồi, còn cần ta ra tay làm gì?

Chủ nhiệm Cao nói: Từ Cực, bà biết Trương Vũ không có ý đó.

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Giờ mười đại học ai mà không biết đồ đệ của Từ Cực Chân Quân ta giỏi nhất là trộn vữa.

Chủ nhiệm Cao thở dài: Nó chẳng phải cũng nói thí nghiệm âm khí đã giúp đỡ nó rất nhiều đó sao?

Từ Cực Chân Quân: Ta cần nó tuyên truyền hộ chắc? Hàm lượng kỹ thuật trong dự án này của ta ông còn không biết? Trao đổi ký ức của ta đã tiến triển tới mức nào rồi? Ta…

Chủ nhiệm Cao kiên nhẫn đợi đối phương nói hết, mới tiếp lời: Đám đồ đệ năm xưa chúng ta bồi dưỡng nếu không chết, e là cũng đều sẽ ưu tú như nó bây giờ, tình cảm sâu đậm như vậy nhỉ?

Từ Cực Chân Quân thở dài một hơi, nói: Bớt dùng bài này với ta đi.

Dừng một chút, bà lại nói: Ta lại xoay cho nó một khoản tiền nữa là được chứ gì?

Chủ nhiệm Cao nói: Trương Vũ sắp tới sẽ có không ít thu nhập, thứ nó cần nhất không phải là tiền.

Chủ nhiệm Cao nhìn chăm chú Từ Cực Chân Quân, túc mục nói: Từ Cực, hãy giúp nó luyện khí đi.

Từ Cực Chân Quân ngẩn người: Ông bảo ta giúp nó luyện khí?

Ông có biết công việc trên tay ta hiện giờ then chốt thế nào không? Nó liên quan đến cục diện các trường đại học, liên quan đến tương lai Vạn Pháp, càng liên quan đến đợt thẩm định Hóa Thần của ta…

Chủ nhiệm Cao nói: Có then chốt đến mấy cũng không thiếu một hai tuần chứ?

Trương Vũ chẳng phải còn một món pháp bảo quân dụng chưa hoàn thành sao? Muốn hoàn thành ngay trong thời gian thi đấu, chỉ có bà mới làm được thôi.

Từ Cực Chân Quân nói: Đừng có tâng bốc ta quá lời.

Chủ nhiệm Cao thở dài: Ai, tiếc là ta đã già rồi, tiềm lực cũng sớm cạn kiệt, cả đời này chẳng có thành tựu gì lớn, đến giờ cũng không giúp gì được cho Trương Vũ…

Từ Cực Chân Quân bất lực: Được rồi được rồi, ông đừng nói nữa, ta giúp nó luyện là được chứ gì.

Nhưng tiền thì vẫn phải thu đấy.

Ta luyện khí chưa bao giờ miễn phí, ông biết mà, đó là giới hạn của ta.

Cùng lắm thì tính nó rẻ một chút.



Với tư cách là giáo viên hướng dẫn đội tuyển, An Trấn Chân Quân cũng phụ trách việc sắp xếp quảng cáo trên người các đội viên.

Dù sao quảng cáo mang lại thu nhập, thu nhập đại diện cho chiến lực, thúc đẩy các đội viên giành được thành tích, là một phần cấu thành quan trọng của chiến lực, An Trấn Chân Quân không thể không quan tâm.

Tuy nhiên các sinh viên khác đã sớm có sắp xếp, mọi việc cứ theo trình tự mà làm là được.

Chỉ có Trương Vũ lần này đột nhiên vụt sáng, từ hạng bét trước khi khai mạc lao thẳng lên vị trí thứ ba trong bảng báo giá quảng cáo, cần phải sắp xếp lại từ đầu. Đặc biệt là khi nhận được tin tức về sự quan tâm đặc biệt của Thiên Diễn Thần Quân, khiến An Trấn Chân Quân cũng phải cẩn trọng hơn.

Nghe nói Thiên Diễn Thần Quân rất hài lòng với biểu hiện lần này của Trương Vũ, hy vọng cậu ấy có thể nỗ lực thêm, trợ giúp Đạo Càn Khôn đoạt hạng nhất.

An Trấn Chân Quân biết, mức đầu tư trên người Đạo Càn Khôn gần như đã bão hòa, sắp tới dù có tiếp tục cập nhật pháp hài, pháp bảo theo tiến trình trận đấu và biểu hiện của đối thủ, nhưng hiệu quả của việc đổ thêm tiền sẽ không quá rõ rệt.

Lúc này đem linh tệ đầu tư lên các đội viên khác mới có thể phụ tá tốt hơn cho Đạo Càn Khôn, tiếp tục nâng cao tỷ lệ thắng của anh ta. Giống như lượng đầu tư lớn mà Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ, Dạ Tinh Ly nhận được cũng chính là vì lý do này.

Hồi tưởng lại những lời Trương Vũ nói lúc phỏng vấn, An Trấn Chân Quân thầm nhủ: Nhóc con Trương Vũ này, chắc hẳn là đã nhìn chuẩn điểm này rồi chứ gì?

Cho Trương Vũ thêm chút trích phần trăm vậy.

Tiền quảng cáo đương nhiên không phải toàn bộ đều chuyển cho sinh viên, nhà trường với tư cách là bên quản lý sinh viên và là nền tảng nhận quảng cáo, cũng phải chia phần. Chỉ có điều tỷ lệ chia phần này tùy người mà khác nhau.

Ngoài ra còn có các hạng mục quảng cáo như quay video, đọc lời thoại, hay vị trí quảng cáo trên người… mỗi loại đều có ảnh hưởng khác nhau.

Nghĩ tới đây, An Trấn Chân Quân dứt khoát liên lạc trực tiếp với Trương Vũ để trao đổi, tham khảo ý kiến của đối phương.

An Trấn Chân Quân: Trương Vũ đồng học, đây là một số hạng mục quảng cáo có giá trị khá cao sau khi nhà trường đã sàng lọc.

An Trấn Chân Quân: Em xem cái nào em thấy hứng thú.

An Trấn Chân Quân: Cá nhân ta đề xuất hạng mục Định danh Chiêu thức.



Định danh Chiêu thức?

Lúc này Trương Vũ vừa được Đạo Càn Khôn gọi tới chưa lâu, cả hai đang cùng nằm trong một hồ dược liệu.

Giữa làn hơi nước bốc lên nghi ngút, từng luồng dược lực nồng đậm liên tục thấm vào cơ thể hắn, nhanh chóng sửa chữa thương thế bên trong, bổ sung phần底 uẩn bị tiêu hao, thậm chí còn đang tẩm bổ cho sự tổn hao của đạo tâm. Trương Vũ cảm thấy nếu được ngâm mình trong hồ dược này thường xuyên, đạo tâm sẽ hồi phục nhanh hơn, có thể đốt cháy Thiên Công Khai Vật thêm vài lần nữa.

Trương Vũ quay sang nhìn Đạo Càn Khôn, hỏi: Đạo ca, Định danh Chiêu thức là cái gì vậy?

Nghe Trương Vũ hỏi, Đạo Càn Khôn ở bên cạnh lên tiếng: Ồ? Có công ty nhắm trúng một chiêu thức nào đó của cậu trên đấu trường rồi sao?

Đạo Càn Khôn ngâm mình trong dược thủy ngửa đầu lên, cảm thán: Trương Vũ, cậu thấy chiêu thức như thế nào mới là mạnh nhất?

Có người thấy là loại có sức phá hoại lớn, người lại thấy là tốc độ nhanh, có kẻ lại cho là loại phòng không nổi…

Nhưng đó đều là suy nghĩ của người cổ đại rồi.

Bây giờ đa số mọi người cho rằng chiêu thức mạnh nhất chắc chắn là chiêu thức kiếm được tiền, bởi linh tệ đã là vạn năng rồi.

Mà Định danh Chiêu thức chính là như vậy, hóa hủ bại thành thần kỳ, là cách thức thúc đẩy một cường chiêu lên tầm cao hơn nữa.

Chiêu thức sau khi được định danh, chỉ cần sử dụng trong điều kiện quy định, thì mỗi lần sử dụng tiếp theo đều phải đọc một câu quảng cáo, hoặc là chiếu một đoạn quảng cáo.

Mà mỗi lần sử dụng, ngoài phí cơ bản, còn có thêm phí dẫn lưu, thậm chí lợi hại hơn còn có cả trích phần trăm doanh thu bán hàng nữa.

Loại chiêu thức định danh này, mỗi lần dùng đều có thu nhập, thậm chí thu nhập còn vượt xa tiêu hao. Càng dùng thì càng có tiền, càng mạnh mẽ, có thể nói là càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng, không ngừng mở rộng tiềm lực tiên đạo, đó mới thực sự là cường chiêu.

Nói đoạn, Đạo Càn Khôn vỗ vai Trương Vũ: Chúc mừng, cậu cũng có chiêu thức định danh của riêng mình rồi.

Điều này đại diện cho việc kể từ hôm nay, cậu đã thực sự bước chân vào lĩnh vực của kẻ mạnh.