Chương 55: Trương Vũ quyết định.

6 giờ sáng.

Khi trời còn lờ mờ sáng, Triệu Thiên Hành đã sắp đến trường. Thời gian này sớm hơn nhiều so với giờ đi học bình thường của anh, chỉ vì sáng nay nhà trường sẽ công bố kết quả thi tháng. Từ tối qua, Triệu Thiên Hành đã không thể tĩnh tâm học tập hay tu hành, hôm nay dứt khoát đến trường sớm để muốn xem điểm số ngay lập tức.

Kỳ thi Đạo thuật lần này hơi khó, không biết có được 60 điểm không.

Chao ôi, độ khó bài thi Đạo tâm cũng cao quá, mình đã bấm nút tiêm Khoái Lạc Tán tận hai mươi ba lần, không biết được mấy điểm đây…

Khác với kiểu người thi xong là lười đối chiếu điểm như Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Triệu Thiên Hành là loại học sinh thi xong phải đi khắp nơi tìm người đối chiếu đáp án. Nếu đáp án của người khác giống mình, anh sẽ thầm sướng trong lòng; nếu đáp án khác biệt, anh thường sẽ tìm thêm vài người nữa để hỏi.

Còn như kỳ thi Đạo tâm lần này, anh sẽ hỏi xem người khác đã bấm nút bao nhiêu lần, tiêm bao nhiêu lần Khoái Lạc Tán. Nghe thấy người khác bấm nhiều hơn mình, miệng anh sẽ anủi vài câu nhưng lòng thì mừng thầm. Nếu nghe thấy người khác bấm ít hơn, ngoài mặt anh tỏ vẻ không quan tâm nhưng lòng thì chùng xuống, chỉ thấy đau xót.

Lúc này, khi còn cách cổng trường hơn hai trăm mét, anh đã thấy cổng trường tụ tập không ít học sinh, hiển nhiên đều giống anh, đến sớm để đợi xem thành tích. Có học sinh cảm thấy mình đã tiến bộ, khao khát sớm biết thứ hạng. Có học sinh cảm thấy thành tích đang trượt dốc, lo lắng mình sẽ bị điều chuyển lớp. Đương nhiên cũng có những nô lệ điểm số thuần túy, chỉ muốn biết trước lần này mình rốt cuộc thi được bao nhiêu điểm.

Triệu Thiên Hành nhìn Tiền Thâm đang đứng hàng đầu vừa đợi vừa luyện công, biết rằng mỗi lần công bố điểm thi tháng, đối phương luôn là người đến sớm nhất. Quét mắt nhìn cổng trường vẫn chưa mở, Triệu Thiên Hành dứt khoát tìm một góc ngồi xuống, lật sách bắt đầu ôn tập. Đợi vài phút sau, cùng với một tiếng rít khe khẽ, cổng trường Tung Dương mở ra. Đám học sinh chờ ở cổng lập tức từng người ùa vào, giống như đàn cá mòi trong lưới, đổ xô vào trong trường.

Khi Triệu Thiên Hành chạy đến cửa phòng học, anh đã thấy Tiền Thâm đứng sẵn trước cửa lớp. Lúc này Tiền Thâm đang nhìn chằm chằm vào bảng điểm dán trên cửa, nhưng trong lòng đột nhiên trút được gánh nặng. Dù lần này vì điểm thi thực chiến giảm sút khiến tổng điểm cũng giảm không ít, nhưng ít nhất…

Phù… ít nhất điểm số và thực lực của Trương Vũ đã khớp nhau rồi, hệ thống đánh giá thi tháng của trường Tung Dương tạm thời không còn lỗi nữa.

Ở phía bên kia, Triệu Thiên Hành nhìn đám học sinh xung quanh, tự hỏi:

Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn chưa đến sao? Chao ôi, cũng đúng, với thực lực của họ, có xem hay không thì cũng biết kết quả rồi.

Triệu Thiên Hành nghĩ đến đây liền thấy một trận hâm mộ, ước gì mình cũng có được sự tự tin và khí phách không vội vàng xem điểm như vậy. Triệu Thiên Hành cũng vội vàng bước tới, bắt đầu tìm kiếm tên mình từ trên xuống dưới.

Hạng nhất, Trương Vũ, 653 điểm.

Hạng nhì, Bạch Chân Chân, 652 điểm.

Nhìn thấy thứ hạng của hai người này, Triệu Thiên Hành thầm than:

Two of them, apart from Daoist arts, must have nearly maximum points in other subjects.

Đương nhiên, Triệu Thiên Hành biết điều này không có nghĩa là hai người họ có thể thả lỏng, vì theo thời gian, độ khó của đề thi tháng và tiêu chuẩn sát hạch sẽ ngày càng cao, yêu cầu học sinh phải không ngừng tiến bộ mới duy trì được điểm số của mình. Giống như nhiều học sinh lớp mười một, lớp mười hai bị tụt hạng là vì sự trưởng thành của bản thân không theo kịp sự nâng cao của tiêu chuẩn sát hạch.

But Triệu Thiên Hành felt that with the talent of Trương Vũ and Bạch Chân Chân, maintaining their scores wouldn’t be a problem. Nghĩ đến đây, lòng anh lại một lần nữa trào dâng sự ngưỡng mộ:

Nếu mình có thiên phú như hai người họ thì tốt biết mấy.

Tiếp tục nhìn xuống dưới, cuối cùng anh cũng tìm thấy tên mình, lòng lập tức mừng rỡ.

Hạng 8, Triệu Thiên Hành, 594 điểm.

Một lát sau, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lần lượt vào lớp. Triệu Thiên Hành nhận thấy hai người chỉ liếc qua bảng xếp hạng một chút, dường như đều không để tâm. Nhìn cảnh này, Triệu Thiên Hành thấy dáng vẻ của Bạch Chân Chân và Trương Vũ thực sự rất ngầu. Nhìn lại mình, từ tối qua đã lo lắng được mất, sáng sớm nay đã lật đật chạy đến xem điểm.

Chao ôi, mình hèn mọn quá.

Nhưng thời gian sau đó, Triệu Thiên Hành phát hiện Trương Vũ và Bạch Chân Chân dường như đang có tâm sự. Anh không tài nào nghĩ ra nổi, hai vị này một người hạng nhất, một người hạng nhì… thì còn chuyện gì phải lo lắng nữa?

Đúng lúc này, cùng với một bóng đen lướt qua cửa sổ. Một tiếng ầm lớn vang lên từ tầng một. Lại có học sinh suy sụp rồi.

…

Sau khi tan học ngày hôm đó.

Khi Trương Vũ lại đến phòng tĩnh tâm của trường, định sử dụng quyền hạn thuê linh căn miễn phí của tuần này. Thế nhưng anh thấy Ngụy Hinh quẹt thẻ sinh viên của mình vài lần, rồi ngạc nhiên nói:

Ơ? Sao lại không được nhỉ? Bạn Trương Vũ, bạn đợi một chút, để mình đi hỏi xem sao…

Trương Vũ tiện tay cầm lấy thẻ sinh viên:

Không cần hỏi đâu, chắc là tôi nhầm lẫn gì đó thôi.

Không cần hỏi Trương Vũ cũng biết, đây chắc chắn lại là trò ma mãnh của Hội học sinh. Và tiếp đó trên đường về nhà, khi Trương Vũ nhìn thấy tin nhắn gửi tới trên điện thoại, anh cảm thấy mình tức đến bật cười. Đó là tin nhắn từ Lôi Quân, giáo viên võ đạo hướng dẫn anh thực chiến.

Trương Vũ, nhà trường cảm thấy cường độ nhục thân của em vẫn cần rèn luyện thêm, định để em tích lũy một năm, năm sau hãy tham gia thi đấu võ đạo.

Trương Vũ lặng lẽ thở hắt ra một hơi. Thi đấu pháp lực, thi đấu thể dục, thi đấu võ đạo… rõ ràng Hội học sinh muốn xóa bỏ mọi cơ hội dự thi của anh, chặt đứt con đường này của anh. Còn có những phúc lợi như thuê linh căn miễn phí, đối phương cũng sẽ cắt giảm từng cái một. Cứ tiếp tục thế này, Trương Vũ dường như chỉ có thể quay lại cảnh đi làm thêm sau giờ học.

Mình vẫn còn quá yếu…

Lúc đứng chờ xe ở bến, anh tranh thủ thời gian tu luyện võ công của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, nhưng càng đánh càng thấy sượng. Bởi vì anh cảm nhận sâu sắc rằng mình không có tư tưởng muốn chiến đấu với tất cả những gì trước mắt, đã bị lệch tông nghiêm trọng với tư tưởng mà môn tâm pháp này yêu cầu. Trương Vũ cảm thấy trong lòng như bị đè nén bởi một khối lửa, nhưng không có chỗ để xả ra.

Đi trong con hẻm dẫn về căn hộ, Trương Vũ thầm nghĩ:

Nếu đi tìm Lý Tuyết Liên thì sao? Thấy cấp độ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết hiện tại của mình, Tinh Hỏa chân nhân liệu có muốn thu mình làm đệ tử không? Liệu có thể thông qua việc lôi kéo Tinh Hỏa chân nhân vào cuộc để có thêm không gian đàm phán không?

But thinking about the fact that Tinh Hỏa chân nhân would probably just be another person wanting him to sign a life-long contract, Trương Vũ sighed again. Anh ngẩng đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy cả thành phố Tung Dương giống như một bàn ăn khổng lồ, mà lúc này anh và Bạch Chân Chân giống như hai đĩa thức ăn đặt trên bàn, đang bị từng vị khách giàu có lựa chọn.

Có nên trốn đi không? Trốn đến thành phố khác, vừa làm thêm vừa tu luyện, phát triển mười mấy năm rồi mới xuất đầu lộ diện? Nhưng còn Chân Chân thì sao? Cậu ấy có chịu trốn không? Chao ôi, cái nghi thức đần độn này còn ép mình phải đỗ đại học, có lẽ cũng sẽ không đồng ý…

Mở cửa phòng, bước vào căn hộ của mình, Trương Vũ bỗng nhiên sững người, đứng chết trân tại chỗ. Chỉ thấy một thiếu nữ dáng người thanh mảnh, mặc đồng phục trường Bạch Long đang ngồi trên ghế của anh. Mái tóc dài của thiếu nữ được buộc đuôi ngựa sau gáy, đôi bàn tay trắng nõn đang nhẹ nhàng vuốt ve vỏ thanh trường kiếm đặt trên đùi.

Trương Vũ có chút khó khăn mở lời:

Chị… chị?

Thiếu nữ trường Bạch Long trước mặt này, chính là chị gái của Trương Vũ nguyên bản — Trương Phiên Phiên. Nhưng điều anh không ngờ tới là, đối phương lại là học sinh trường Bạch Long, đây là chuyện hoàn toàn không có trong ký ức ban đầu của Trương Vũ. Đặc biệt là con số 1 to tướng trên ngực áo đối phương, điều này đại diện cho việc Trương Phiên Phiên đã là hạng nhất của một khối nào đó ở trường Bạch Long.

Chị của Trương Vũ vậy mà có thể làm được đến bước này? Chị ấy rốt cuộc đã làm thế nào? Tại sao Trương Vũ trước đây hoàn toàn không biết?

Trương Phiên Phiên lạnh lùng nhìn anh, thản nhiên nói:

Đi gặp Chu Triệt Trần đi, ký hợp đồng đi.

Trương Vũ theo bản năng nhíu mày:

Chị đến để bảo em ký hợp đồng à?

Trương Phiên Phiên bình thản:

Chị là vì tốt cho em thôi, cứ tiếp tục trụ lại, em sẽ bị họ ép đến chết đấy.

Trương Vũ nghĩ đến nghi thức trên người mình, cũng thản nhiên đáp:

Bắt em ký hợp đồng, chính là bắt em chết.

Ánh mắt hai bên va chạm trong không trung, nhìn thấy dáng vẻ không chịu lùi bước của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên dường như cảm nhận được trong ánh mắt đối phương mang theo một sự kiên định coi cái chết nhẹ tựa lông hồng. Cô khẽ gật đầu nói:

Không ngờ em lại trở nên như thế này. Chị vốn tưởng em hợp với cuộc sống của một người bình thường bình an vô sự hơn. Đã không muốn ký với trường Tung Dương, vậy thì đi theo chị đi, chị đưa em tới trường Bạch Long.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, trong lòng tuy muôn vàn thắc mắc nhưng vẫn hỏi ra điều mà anh cảm thấy quan trọng nhất:

Có thể thi vào mười trường hàng đầu không?

Trương Phiên Phiên mỉm cười:

Đương nhiên. Hiện tại em cuối cùng cũng có chút khí phách muốn đột phá tiên đạo, đã như vậy chị cũng sẵn lòng cho em một cơ hội thi vào top mười.

Dù là lần đầu gặp chị gái của nguyên thân, nhưng nhìn Trương Phiên Phiên trước mắt, Trương Vũ chỉ thấy khác biệt một trời một vực so với Trương Phiên Phiên trong ký ức của nguyên thân, tràn đầy cảm giác xa lạ. Đây thực sự là chị gái của Trương Vũ sao? Hai người họ thực sự là cùng một người? Là tiền bạc và điểm số đã thay đổi hoàn toàn chị của Trương Vũ sao?

Nhưng Trương Vũ biết giờ không phải lúc nói chuyện này, thế là anh hỏi ra vấn đề quan trọng thứ hai.

Trương Vũ:

Có thể dẫn thêm một người đi cùng không?

Thấy Trương Phiên Phiên nghiêng cổ, tò mò nhìn mình, Trương Vũ nói tiếp:

Có thể đưa Bạch Chân Chân cùng đến trường Bạch Long không?

Trương Phiên Phiên vẻ mặt đầy khó hiểu:

Tại sao?

Trương Vũ:

Cậu ấy là người anh em ruột thịt của em, em muốn giúp cậu ấy.

Trong lòng anh thầm nghĩ:

Nếu mình đi rồi, chỉ để lại một mình Chân Chân gánh Hội học sinh, đám súc vật Hội học sinh đó chắc chắn sẽ ra tay tàn độc hơn.

Trương Phiên Phiên ngơ ngác:

Anh em ruột thịt? Bạch Chân Chân cũng là người thân của chúng ta sao?

Trương Vũ ban đầu tưởng Trương Phiên Phiên đang mỉa mai mình, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của đối phương, anh thử giải thích một chút:

Ý em là giao tình của em với cậu ấy cực kỳ, cực kỳ tốt. Lúc em nghèo nhất, cuộc đời u ám nhất, cậu ấy đã cho em 500, còn mời em ăn cơm.

Trương Phiên Phiên vẫn vẻ mặt mờ mịt, hỏi:

Giờ em chuyển lại cho cậu ta 500 không được sao?

Trương Vũ:

Không được.

Trương Phiên Phiên:

Vậy 5000 thì sao?

Trương Vũ:

Đây không phải vấn đề tiền nhiều hay ít.

Anh cảm thấy càng kỳ quái hơn, Trương Phiên Phiên trước mắt quá khác so với người chị trong ký ức của nguyên thân.

Chỉ tiêu của trường Bạch Long có hạn, chị tối đa chỉ có thể đưa một người đến đó.

Lòng Trương Vũ chùng xuống. Thế nhưng lại nghe Trương Phiên Phiên nói tiếp:

But if you can pass an assessment, both of you can be guaranteed. Chỉ cần em sở hữu một danh phận dưới trướng bộ môn chức nghiệp thần thánh, thì ít nhất trước khi chị vào đại học, dù ở lại trường Tung Dương cũng không ai dám làm loạn với các em. Chị có thể làm người tiến cử cho em tham gia khảo hạch. Nhưng em phải hiểu rõ, nếu em theo chị vào trường Bạch Long, nơi đó có thể bảo vệ em đến khi tốt nghiệp lớp mười hai. Nhưng nếu chỉ dựa vào cái danh phận Thần Phụ này, thì sau khi chị vào đại học, bọn họ sẽ không còn nhiều kiêng dè như vậy nữa. Mà hiện tại cách lúc chị tốt nghiệp trung học vào đại học chỉ còn nửa năm. Em có chắc chắn muốn mạo hiểm không?

Hết chương