Chương 877: Trương Vũ là cái quái gì?

Trong Thăng Tiên Điện, nhìn câu trả lời thuộc về Vạn Pháp Tiên Đế trước mắt, mọi người có mặt đều kinh ngạc.

Lăng Trần Cơ với vẻ ngoài của một thiếu phụ đẫy đà chấn động trong lòng: Thương Tuyệt Thần thế mà lại không qua? Sao có thể không qua được?

Theo Lăng Trần Cơ, Thương Tuyệt Thần là tiên tài do Vạn Pháp Tiên Đế mượn tay phái Khí Linh và Tiên Thiên Đạo Thống để bí mật đầu tư bồi dưỡng.

Cũng chính vì vậy, Thương Tuyệt Thần mới có thể âm thầm trưởng thành, thúc đẩy công nghệ điều khiển khí linh trí tuệ cao, trở thành nhân vật then chốt của phái Khí Linh.

Và công nghệ do Thương Tuyệt Thần thúc đẩy, không những nâng cao khả năng điều khiển khí linh trí tuệ cao, mà còn giảm thiểu đáng kể chi phí điều khiển, khiến phạm vi sử dụng của khí linh tăng mạnh. Đây vừa là yếu tố then chốt cho sự phát triển của khí linh trí tuệ cao, vừa là yếu tố then chốt cho lần nâng cấp Pháp giới tiếp theo.

Những việc Thương Tuyệt Thần làm, tương đương với việc tròng một chiếc vòng cổ tiện dụng lên người phái Khí Linh, rồi đưa đầu kia của chiếc vòng cổ vào tay Tiên Đế.

Điều này… Vừa khiến phái Khí Linh nhìn thấy hy vọng vùng lên sau khi bị chèn ép, đồng thời cũng giúp Tiên Đế có lý do để không tiếp tục chèn ép phái Khí Linh nữa.

Có được khí linh trí tuệ cao dễ kiểm soát hơn, an toàn hơn, lần nâng cấp Pháp giới trong tương lai sẽ có được nền tảng công nghệ.

Một người quan trọng như vậy, một công nghệ quan trọng như vậy… Pháp điều mà Thương Tuyệt Thần lập ra tiếp theo, cũng tuyệt đối không phải chuyện tầm thường, e rằng là nhân tố then chốt để quản lý khí linh, nâng đỡ đạo thống trong tương lai.

Và vào lúc này, công Kỳ lại tỏ ra đặc biệt quan trọng.

Dù sao theo Lăng Trần Cơ thấy, công Kỳ ngoại trừ là vật thiết yếu của tu sĩ phi thăng ra, điểm quan trọng nhất… Chính là có trợ lực cực lớn trong quá trình lập pháp điều.

Đồng thời… Hiện nay lại đúng là thời đại pháp điều thế hệ thứ ba đã chính thức hoàn thành nghiên cứu phát triển.

Đợi khi đi xong quy trình xét duyệt, chậm nhất là bắt đầu từ năm sau, những thiên kiêu đã được đông đảo phe phái trong môn bí mật đầu tư bồi dưỡng từ lâu, đều sẽ bắt đầu lập ra pháp điều thế hệ thứ ba, nhằm nâng đỡ đạo thống trong thời đại mới, thậm chí là chuẩn bị cho việc khai sáng đạo thống mới trong tương lai.

Giống như Thương Tuyệt Thần, Nguyệt Thanh Lan, đều là một trong số đó.

Lúc này, chẳng phải nên trao công Kỳ cho Thương Tuyệt Thần, để năm sau hắn có thể đàng hoàng lập ra pháp điều thế hệ thứ ba sao?

Lăng Trần Cơ nghĩ, đây chính là thời khắc then chốt của sự thay đổi lịch sử, mà dù đánh giá thế nào… Thương Tuyệt Thần với tư cách là nhân vật then chốt trong đó, đều nên là người có mức độ ưu tiên cao nhất trong số các ứng viên có mặt mới phải, nhưng hiện tại lại bị từ chối.

Lẽ nào có người có mức độ ưu tiên cao hơn Thương Tuyệt Thần?

Ánh mắt Lăng Trần Cơ khẽ động, nhìn sang vị tu sĩ phi thăng dáng vẻ lão giả ở phía bên kia.

Cùng lúc đó, trong lòng Lăng Trần Cơ âm thầm hiện lên một cái tên: Nguyệt Thanh Lan.

Cô thầm nghĩ: Đứng sau Nguyệt Thanh Lan, là doanh nghiệp dược phẩm trong môn, cùng với các đạo thống liên quan đến y dược, lẽ nào…

Trong lòng lão giả ở phía bên kia xẹt qua một tia vui mừng, não bộ hiện lên suy nghĩ: Tiên Đế không hài lòng với Thương Tuyệt Thần này? Muốn chọn nhân tài khác trong phái Khí Linh?

Lão giả khẽ lắc đầu trong lòng: Không, chắc không phải không hài lòng với Thương Tuyệt Thần, mà là cảm thấy… Bên phía Nguyệt Thanh Lan quan trọng hơn một chút.

Vô số suy tư cuộn trào trong não bộ lão, trong chớp mắt đã hoàn thành lượng lớn suy nghĩ.

Tiên Đế muốn ra tay với doanh nghiệp dược phẩm rồi? Định lấy việc kéo dài tuổi thọ làm điểm đột phá, lấp đầy khoảng trống của Pháp giới về phương diện này? Là hạ quyết tâm, muốn lấy việc kéo dài tuổi thọ làm cơ sở để mở rộng Pháp giới?

Đúng rồi, trao công Kỳ cho Nguyệt Thanh Lan, để cô ta mau chóng hoàn thành pháp điều thế hệ thứ ba vào năm sau, là đang chuẩn bị sớm… Tương lai cạnh tranh đạo tranh với Đan Đỉnh Giáo…

Lão giả càng nghĩ càng thấy có lý, nếu không căn bản không thể giải thích tại sao Thương Tuyệt Thần lại bị bác bỏ.

Điều này cũng khiến trong lòng lão cảm thấy vô cùng vui sướng, dường như đã nhìn thấy bức tranh ngành y dược trong Vạn Pháp Tông phát triển bùng nổ, lợi nhuận tăng vọt.

Thế là lão lên tiếng: Đột phá công nghệ của Thương Tuyệt Thần tuy quan trọng, nhưng khí linh trí tuệ cao vẫn luôn phát triển với tốc độ cao. Công nghệ trong thời kỳ phát triển tốc độ cao sẽ được thay mới rất nhanh, rốt cuộc công nghệ của Thương Tuyệt Thần có thể duy trì hiệu quả bao lâu, vẫn cần được kiểm chứng lâu dài, quả thực không nên trao công Kỳ quá sớm.

Còn công nghệ kéo dài tuổi thọ giá rẻ của Nguyệt Thanh Lan, không những đã được kiểm chứng lâm sàng, mà càng được giải Thiên Diễn công nhận, bấy giờ mới nhận được đề cử giải Thiên Diễn.

Mặc dù việc nhận được đề cử và thực sự được trao giải Thiên Diễn còn cách nhau một trời một vực, nhưng ít nhất đã kiểm chứng được công nghệ của Nguyệt Thanh Lan là hoàn toàn khả thi. Lúc này nghe lão giả nói vậy, mọi người có mặt cũng thi nhau gật đầu.

Lão giả nói tiếp: Hơn nữa công nghệ kéo dài tuổi thọ mới, nếu dung nhập vào Pháp giới, tương lai chắc chắn sẽ trở thành chỗ dựa quan trọng cho sự mở rộng của Pháp giới. Nhưng nó cũng sẽ gây ra sự cạnh tranh từ các tông môn khác, đặc biệt là Đan Đỉnh Giáo, từ đó dẫn đến đạo tranh.

Để ứng phó với đạo tranh, vì lợi ích của tông môn, càng là vì lợi ích của Tiên Đế, ta một lần nữa đề nghị, trao công Kỳ cho Nguyệt Thanh Lan, giúp cô ta sớm hoàn thành pháp điều thế hệ thứ ba.

Mọi người thi nhau tỏ ý tán thành, đều cảm thấy lão giả nói đúng.

Dù sao theo quan điểm của các tu sĩ phi thăng có mặt, nếu Thương Tuyệt Thần đã bị bác bỏ, vậy thì ứng cử viên tự nhiên chỉ còn lại Nguyệt Thanh Lan.

Còn về Trương Vũ? Dù chỉ nhìn từ việc mở rộng Pháp giới, khu khu lĩnh vực hồn tu sao có thể sánh bằng ngành y dược? Quả thực là sự khác biệt một trời một vực, là khoảng cách giữa thứ hạ cửu lưu và thiên kiêu.

Cho dù là Lăng Trần Cơ hay lão giả, đều chưa từng cân nhắc đến lựa chọn Trương Vũ.

Pháp Lưu Nguyên lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, đã lười lên tiếng.

Dù sao theo ông ta thấy, hiện tại chính là sự tranh giành giữa Thương Tuyệt Thần và Nguyệt Thanh Lan, kết quả cuối cùng đã không còn liên quan gì đến Trương Vũ nữa.

Thế là cuộc bỏ phiếu trong Thăng Tiên Điện lại nhanh chóng bắt đầu và kết thúc, chỉ có điều kết quả lần này đã biến thành Nguyệt Thanh Lan.





Toàn bộ quy trình bỏ phiếu, kết quả đều được ghi chép lại từng chi tiết, và được lưu trữ tại Thiên Đình.

Cuối cùng, mọi người tải kết quả lên, chờ đợi câu trả lời của Vạn Pháp Tiên Đế.

Lão giả thầm nghĩ trong lòng: Lần này chắc không có vấn đề gì rồi chứ?

Cùng lúc đó, tại nơi sâu thẳm của Linh giới ở phía bên kia, Trương Phiên Phiên đang tọa trấn trong Thái Thanh Cảnh, ý niệm vượt qua tầng tầng lớp lớp Linh giới, quan sát một số dữ liệu nhật ký mà Vạn Pháp Tông tải lên Thiên Đình.

Trong đó có kết quả hai lần bỏ phiếu của Thăng Tiên Điện.

Lần đầu Thương Tuyệt Thần, bị bác bỏ rồi sao?

Trong lòng Trương Phiên Phiên chùng xuống: Nếu lần thứ hai Nguyệt Thanh Lan cũng bị bác bỏ…

Khoảnh khắc này trong lòng Trương Phiên Phiên, đã dấy lên một tia dự cảm cực kỳ bất an.

Cô toàn tâm toàn ý theo dõi các tin tức tuôn ra từ Vạn Pháp Tông, muốn xác nhận kết quả ngay khoảnh khắc đầu tiên.

Lần xét duyệt thứ hai rốt cuộc…

Vạn Pháp Tiên Đế: Sai, bỏ phiếu lại

Theo câu trả lời của Vạn Pháp Tiên Đế giáng xuống, trong Thăng Tiên Điện lập tức xôn xao.

Đông đảo tu sĩ phi thăng tuy đều không lên tiếng, nhưng trong nhất thời, những luồng bão táp dường như đang cuộn trào trong não bộ họ.

Trong khoảnh khắc này, những suy nghĩ mà các tu sĩ phi thăng này thúc đẩy trong não bộ, dữ liệu và tình báo được điều động đến Pháp giới, đủ để thiêu rụi hồn tu của vài tiểu giới thành cặn bã.

Sao có thể chứ? Lại bị bác bỏ rồi?

Thương Tuyệt Thần không được, Nguyệt Thanh Lan cũng không được? Vậy muốn chọn ai?

Không thể nào là…

Đúng lúc này, trong mắt Pháp Lưu Nguyên tinh quang bạo tăng, bỗng nhiên đứng ra.

Kéo dài tuổi thọ giá rẻ? Ta thấy là kéo dài tuổi thọ ác ý.

Chỉ nghe Pháp Lưu Nguyên dõng dạc thao thao bất tuyệt: Mục đích cuối cùng của y dược, chính là kéo dài tuổi thọ, nhưng kéo dài tuổi thọ giá rẻ là không được… Chuyện đó có thể đào tận gốc rễ của toàn bộ ngành nghề.

Bị thế lực ngoài tông môn lợi dụng, càng không biết sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của bao nhiêu công ty dược phẩm trong môn, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Tình huống này nếu còn trao công Kỳ cho Nguyệt Thanh Lan, chẳng phải là đổ thêm dầu vào lửa? Nói cho tất cả tông môn biết chúng ta muốn đập nồi bát rồi?

Nhìn dáng vẻ quả quyết của Pháp Lưu Nguyên, Lăng Trần Cơ ở bên cạnh trong lòng hiểu rõ, hai lần bác bỏ của Tiên Đế đã triệt để tiếp thêm niềm tin cho đối phương.

Thương Tuyệt Thần không được, Nguyệt Thanh Lan cũng không được, lẽ nào thật sự vừa ý Trương Vũ?

Lăng Trần Cơ âm thầm lắc đầu trong lòng, cô biết việc trao công Kỳ loại này, tuyệt đối không chỉ nhìn vào cá nhân, mà còn phải nhìn vào bối cảnh sau lưng đối phương, đạo thống được hậu thuẫn.

Phái cải lương… Lăng Trần Cơ thầm nghĩ: Tiên Đế muốn ủng hộ phái cải lương rồi?

Nghĩ tới đây, trong não cô không ngừng nhíu mày. Theo Lăng Trần Cơ thấy… Khung cảnh trong Vạn Pháp Tông hiện nay hoàn toàn là chưng chưng nhật thượng , một mảnh phát triển bồng bột, tràn đầy sức sống, cần gì phải cải lương?

Lão giả ở bên kia chằm chằm nhìn phê thị của Vạn Pháp Tiên Đế, trong lòng không ngừng suy nghĩ: Ta nghĩ sai rồi? Tiên Đế không muốn đặt cược vào công nghệ kéo dài tuổi thọ? Hay là nói… Muốn ém lại một chút, kéo dài thêm một chút, tạm thời tránh đạo tranh với Đan Đỉnh Giáo hiện tại? Tránh tác chiến nhiều mặt trận?

Trong lòng lão giả dần dần xẹt qua một tia minh ngộ: Là vì Thương Tuyệt Thần, Nguyệt Thanh Lan… Đều không thích hợp để trao công Kỳ hiện tại, phải ém lại một chút, bấy giờ mới rơi vào đầu Trương Vũ của phái cải lương, để hắn vớ được món hời lớn?

Mà nhìn Pháp Lưu Nguyên vẫn đang thao thao bất tuyệt tiến cử Trương Vũ, lão giả nhịn không được nói: Pháp Lưu Nguyên, chưa nhận tiền thì bớt nói vài câu đi.

Pháp Lưu Nguyên: Ai bảo ta chưa nhận tiền?

Hai lần liên tiếp bị bác bỏ, khiến Pháp Lưu Nguyên tự tin tăng mạnh, trấn định tự nhiên nói: Ta đâu phải loại người không cầm tiền mà đi nói linh tinh khắp nơi.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên hiểu rõ, theo rất nhiều thượng tu hiện nay thấy, người không cầm tiền, không có quan hệ lợi ích, không phải là há miệng ra nói bừa sao? Có căn cứ gì để nói? Ai biết được là thật hay giả?

Pháp Lưu Nguyên tiếp tục nói: Trương Vũ tay nắm tiên nhân truyền thừa, sau lại được Tiên Đế trao cho quyền tăng lương vô hạn, tăng lương cho vô số hồn tu, thay đổi cục diện ngành nghề, đứng vững với 20% thị phần, thế mà lại chưa vì bản thân mà tăng bừa một đồng tiền lương, một tiên tài như vậy chẳng lẽ không đáng được trao công Kỳ sao?

Nhìn dáng vẻ không ai trong toàn bộ Thăng Tiên Điện phản bác, trong lòng Pháp Lưu Nguyên chốc lát dâng lên một cảm giác dương mi thổ khí , đã bao lâu rồi ông ta không được ăn to nói lớn trong Thăng Tiên Điện thế này mà không bị ai bác bỏ?

Ta đề nghị, trao công Kỳ cho bộ trưởng bộ Minh Sản Trương Vũ!

Cuộc bỏ phiếu thứ ba bắt đầu, đông đảo tu sĩ phi thăng trong Thăng Tiên Điện bắt đầu âm thầm bỏ phiếu.

Chỉ có điều quá trình bỏ phiếu lần này tĩnh lặng không tiếng động, hoàn toàn không có dáng vẻ như được mọi người ủng hộ ở hai lần trước.

Lăng Trần Cơ cắn răng bỏ cho Trương Vũ một phiếu, nghĩ đến số tiền mình nhận được, cùng với quan hệ lợi ích với phái Khí Linh, và với tư cách là người nâng đỡ Tiên Thiên Đạo Thống, cô không nhịn được thầm thở dài một tiếng: Tiên Đế, ngài lẽ nào thật sự muốn tâng bốc một tên hạ súc của phái cải lương cao đến vậy sao?

Tiên Đế à Tiên Đế, ngài hãy nhìn kỹ lại thời thịnh vượng hiện nay đi, cần gì phải cải lương? Cái này không thể cải bừa được đâu.

Lão giả ở phía bên kia khi bỏ phiếu cho Trương Vũ, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia buồn nôn: Tên Trương Vũ này, bối cảnh không cứng bằng Thương Tuyệt Thần, Nguyệt Thanh Lan, tài sản cũng không cao bằng hai người họ, quan hệ lợi ích với các tầng lớp cao trong môn càng kém xa hai người họ.

Chỉ dựa vào công lao, dựa vào thân phận phái cải lương… Mà được Tiên Đế chọn trúng? Nếu thực sự là như vậy, quả thực là quay lùi bánh xe lịch sử, làm hỏng phong khí của Côn Khư a!

Cuối cùng, kết quả của cuộc bỏ phiếu thứ ba được đưa ra: Trương Vũ

Và nhìn kết quả này, trên mặt đại đa số các tu sĩ khác đều là một mảnh lạnh lùng.

Lăng Trần Cơ và lão giả ở phía bên kia đều đang lặng lẽ chờ đợi phê thị của Tiên Đế, hy vọng Tiên Đế có thể trực tiếp bác bỏ luôn kết quả này, công Kỳ lần này dứt khoát không trao cho ai cả.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo…

Vạn Pháp Tiên Đế: Được

Nhìn kết quả này, toàn bộ Thăng Tiên Điện, ngoại trừ Pháp Lưu Nguyên mỉm cười ra, bất kể Lăng Trần Cơ, lão giả hay đại đa số các tu sĩ phi thăng khác, đều không biểu lộ cảm xúc, không nói một lời.

Lăng Trần Cơ bề ngoài trông thì điềm nhiên như không, nhưng trong lòng lại là một trận chấn động: Thật sự vừa ý Trương Vũ? Tiên Đế… Đây là công nhận lá cờ này do phái cải lương đưa ra?

Nếu để Trương Vũ dưới sự trợ lực của công Kỳ, đi lập ra pháp điều thế hệ thứ ba… Lẽ nào là muốn thúc đẩy cải lương trong tông môn?

Nghĩ tới đây, trong lòng cô đã dấy lên sự cảnh giác cực lớn, trong ánh mắt nhìn vào cái tên Trương Vũ càng dấy lên một tia địch ý.

Cùng lúc đó, lượng lớn thông tin đã từ trong ý niệm của Lăng Trần Cơ truyền bá ra ngoài, đem kết quả này, cùng với những suy đoán của cô, truyền tới vị tiên nhân hậu thuẫn đạo thống phía sau lưng.

Lão giả ở phía bên kia nhìn kết quả này cũng có ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

Với tư cách là người phát ngôn lợi ích của doanh nghiệp dược phẩm trong Thăng Tiên Điện, trong lòng lão dấy lên một dự cảm bất an.

Kết quả tốt nhất, là Tiên Đế vì muốn tránh đạo tranh bước thêm một bước, tránh tác chiến nhiều mặt trận, cho nên không chọn Thương Tuyệt Thần và Nguyệt Thanh Lan, tạm thời ém hai người này lại một chút, do đó Trương Vũ và phái cải lương đứng sau lưng hắn mới được ngư ông đắc lợi.

Kết quả tồi tệ nhất, chính là Tiên Đế thực sự muốn thúc đẩy phái cải lương rồi.

Trong lúc suy tư, lão giả cũng đem toàn bộ thông tin, tình báo trước mắt, truyền cho tiên nhân hậu thuẫn đạo thống phía sau lưng.

Pháp Lưu Nguyên dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, nhìn đông đảo tu sĩ trong điện không biểu lộ cảm xúc, tâm trí phiêu du ngoài cõi, ông ta biết cuộc bỏ phiếu trong Thăng Tiên Điện này, bề ngoài thì chỉ là quyết định đối tượng trao thưởng của một đạo công Kỳ, thực chất lại là đang thể hiện cách nhìn của Vạn Pháp Tiên Đế đối với phương hướng phát triển trong môn.

Hiển nhiên sự ủng hộ của Vạn Pháp Tiên Đế đối với phái cải lương, tịnh không được nhiều phe phái khác tán thành.

Nhưng tất cả những điều này cũng nằm trong dự tính của Pháp Lưu Nguyên, ông ta thầm nghĩ trong lòng: Thay đổi thể chế hiện có, thay đổi cấu trúc được duy trì đã lâu, quyết định lại sự phân chia lợi ích, vốn dĩ sẽ vấp phải sự phản đối của vô số thượng tu nắm giữ lợi ích được hưởng.

Phái cải lương… Cũng vì thế mà đụng tường ở khắp nơi trong môn.

Pháp Lưu Nguyên nhìn về phía cái tên Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ hiện nay liền đã ngồi vào trung tâm của mâu thuẫn, e rằng tiếp theo nếu hắn muốn lập ra pháp điều thế hệ thứ ba, ngoại trừ những đối thủ cạnh tranh như Thương Tuyệt Thần, Nguyệt Thanh Lan ra, còn sẽ có đủ loại cản trở trong bóng tối từ các đại phe phái.

Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên đang quan sát kết quả trong Thái Thanh Cảnh ở phía bên kia trong lòng chùng xuống.

Thật sự là Trương Vũ sao?

Trương Phiên Phiên thở dài một tiếng, trong mắt hiện lên hết bóng hình này đến bóng hình khác, cùng với tài liệu liên quan đến những bóng hình này.

Cô thầm nghĩ trong lòng: Em trai à em trai, trong thứ tự ứng cử viên trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế, em ít nhất cũng lọt top 5 rồi.

Trong Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ cũng đã nhận được tin nhắn từ Pháp Lưu Nguyên.

Tôi được chọn rồi sao?

Trương Vũ biết kết quả cũng không rơi vào sự vui sướng cuồng loạn, mà là lại nhìn nhìn pháp điều trống không của mình, chìm vào trong trầm tư.

Ứng cử viên của vị Tiên Đế số 11 sao?

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, những gì các Tiên Đế đầu tư, trợ lực… Là vị Tiên Đế số 11 hoàn toàn bị chưởng khống.

Những gì các Tiên Đế chèn ép, đề phòng… Thì là vị Tiên Đế mới phát triển hoang dã mà không bị chưởng khống.

Nhưng bất luận là trở thành vị Tiên Đế số 11, hay là trở thành một vị Tiên Đế mới ngoài tầm kiểm soát, sự đầu tư của Vạn Pháp Tiên Đế dành cho hắn đều là cơ hội ngàn năm có một.

Dù cho cơ hội này là một liều thuốc độc, hắn cũng chỉ có thể nuốt ực vào bụng.