Chương 387: Đoạn phát luyện kiếm.

Sau khi bước vào Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, cùng với việc mạng Linh Giới bị ngắt kết nối, Trương Vũ không chỉ không nhìn thấy tin nhắn trong nhóm giải đấu, không thể giữ liên lạc với đồng đội, mà thế giới trước mắt hắn cũng thay đổi hoàn toàn.

Không nhìn thấy các loại ký hiệu đồng đội đánh dấu trên tầm nhìn Nhãn hài.

Không nhìn thấy các thông tin vốn đang liên tục nhảy múa.

Thậm chí ánh sáng của toàn bộ sàn đấu cũng tối sầm lại, các loại cảnh báo, quy tắc thi đấu, quảng cáo vốn lơ lửng trong không trung đều biến mất không tăm tích.

Quay đầu nhìn ra ngoài vách ngăn, liền phát hiện ánh đèn neon nhấp nháy, sắc màu rực rỡ bên ngoài sàn đấu thảy đều đã biến mất.

Bị ngăn cách giao tiếp với Linh Giới, trước mắt chỉ còn lại những công trình kiến trúc xám xịt, tựa như một thế giới nguyên thủy mông muội, không còn thấy chút sinh khí bừng bừng nào từ Linh Giới nữa, khiến thế giới thực hiện ra vô cùng nhợt nhạt và tẻ nhạt.

Trương Vũ nhận ra mình vô tình đã quen với một thế giới luôn kết nối với Linh Giới rồi, thiếu đi sự gia trì của Linh Giới, hắn luôn cảm thấy làm việc gì cũng không thuận tay.

Giây tiếp theo, khi Điền Dương vỗ một chưởng lên người Trương Vũ, hắn cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén như từ trên trời giáng xuống, được rót vào trong cơ thể, chém tan lớp lớp ngăn trở, giúp hắn tái kết nối với Linh Giới, khiến thế giới trước mắt lại trở nên rõ ràng và đa sắc màu.

Cùng lúc đó, tin nhắn của Thi Hoài Ngọc cũng hiện lên trong Nhãn hài mọi người.

Thi Hoài Ngọc: Các em đâu rồi?

Điền Dương: Vừa dùng Tuần Thiên Phi kiếm phá vỡ Lưỡng Giới Phân Cát đại trận.

Điền Dương: Mọi người đừng gửi thứ gì quá tốn lưu lượng nhé.

Điền Dương: Bằng không nợ cước, biến tôi thành Tuyệt Linh Chi Thể thì rắc rối to.

Trong lúc mọi người đang trao đổi, Trương Vũ cùng Tiêu Thanh Huyền và Điền Dương đã bước nhanh vào sâu trong công sự phòng ngự do Túc Viêm Dương chế tạo.

Càng đi sâu, họ càng cảm thấy bên trong công trình giống như tổ côn trùng này ngày càng quanh co, phức tạp. Đồng thời linh cơ cũng dần thưa thớt, khiến tốc độ hồi phục pháp lực của họ liên tục sụt giảm.

Thi Hoài Ngọc nhắc nhở: Khi độ hoàn thiện trận pháp của Túc Viêm Dương không ngừng nâng cao, tỷ lệ chiếm hữu linh mạch ngày càng lớn, thành phần linh cơ trong không khí sẽ giảm dần.

Thi Hoài Ngọc: Càng vào sâu tình hình sẽ càng nghiêm trọng, nên trong hành động tới, các em phải tiết kiệm pháp lực.

Đúng lúc này, Trương Vũ dừng bước, cau mày nói: Có phải chúng ta đang đi vòng quanh không?

Hắn điều động những hình ảnh mà Thời Tàn Ma Đồng vừa ghi lại suốt dọc đường, so sánh hai bên liền phát hiện con đường trước mắt chắc chắn đã đi qua rồi.

Nhưng Tiêu Thanh Huyền bên cạnh lại lắc đầu: Tôi đối chiếu lộ trình chúng ta vừa đi qua, đáng lẽ chưa từng tới đây mới đúng.

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ, có phải em nhìn nhầm không?

Trương Vũ hơi ngẩn người: Mình nhìn nhầm sao?

Hắn gửi hình ảnh đối chiếu vào nhóm, Điền Dương hốt hoảng: Đừng gửi ảnh phân giải cao thế chứ!

Tiêu Thanh Huyền nhìn ảnh nói: Có phải Nhãn hài trục trặc không? Chỗ em chụp này chúng ta chưa từng đi qua.

Trương Vũ cau mày, lòng dâng lên một nỗi nghi hoặc nồng đậm.



Trong không gian Linh Giới.

Thời gian nghỉ ngơi ba tiếng trước đó, các giảng viên đương nhiên không thể để niệm đầu của mình ngốc nghếch đợi ở đây. Giờ đây khi vòng thi đấu mới chính thức bắt đầu, đông đảo giảng viên khoa Thổ mộc cũng lần lượt có mặt.

Từ Cực chân quân dù đến muộn, trở thành sự tồn tại cuối cùng có mặt, nhưng tại hiện trường rõ ràng không ai dám nói gì. Thấy Từ Cực chân quân cuối cùng cũng tới, Cao chủ nhiệm thầm thở phào, ông thực sự sợ đối phương lười xem giải đấu tiếp mà không thèm đến luôn.

Cao chủ nhiệm nhắn tin riêng: Sao lâu thế? Ông đi đâu vậy?

Từ Cực chân quân: Học trò mới của ta có chút thành tích, ta nhất thời tò mò nên tra cứu thêm chút thôi.

Cao chủ nhiệm: Ồ? Chính là đứa ông bảo đi cửa sau vào à?

Từ Cực chân quân: Đúng vậy, giờ xem ra, kẻ đi cửa sau quả nhiên có điểm độc đáo.

Cao chủ nhiệm: Chuyện đương nhiên, giờ khác xưa rồi, ngày xưa không có bản lĩnh mới phải đi cửa sau, giờ đi được cửa sau chứng tỏ có bản lĩnh.

Cao chủ nhiệm: Học trò đó tên gì?

Từ Cực chân quân không trả lời Cao chủ nhiệm, mà nhìn vào 5 trận đấu trước mắt, đột nhiên lên tiếng: Ồ? Ở Đại học Vạn Pháp chúng ta, còn có người dùng Tuần Thiên Phi kiếm sao?

Lúc này, số giảng viên theo dõi trận đấu của Trương Vũ và Túc Viêm Dương không nhiều. Bởi trong mắt tuyệt đại đa số giảng viên, khoảng cách thực lực đôi bên quá lớn, thực sự không có gì đáng xem, quá trình chắc chắn là Túc Viêm Dương đánh bại đối thủ một cách dễ dàng.

Nhưng theo tiếng nói này của Từ Cực chân quân, nhiều giảng viên lập tức tập trung sự chú ý vào đó. Khi thấy Trương Vũ lấy ra thanh kiếm tóc, định dùng Tuần Thiên Phi kiếm của Đại học Thiên Kiếm để phá vỡ Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, Lang Hữu Công hơi ngạc nhiên nói: Trương Vũ có thể sử dụng Tuần Thiên Phi kiếm? Cậu ta xin phép Đại học Thiên Kiếm từ bao giờ thế?

Có giảng viên bình phẩm: Cũng không phải là thủ đoạn thương mại thường thấy, thanh phi kiếm luyện từ tóc xanh này có quyền hạn kết nối trực tiếp với Tuần Thiên Phi kiếm, xem ra là do một vị có địa vị không thấp trong Đại học Thiên Kiếm tặng cho.





Lâm chủ nhiệm sắc mặt không đổi, ánh mắt nhìn như mặt hồ không gợn sóng, nhưng trong lòng lại trăm mối tơ vò. Đặc biệt là ông nhớ tới chuyện đệ tử Hóa Thần Văn Vô Nhai của Đại học Thiên Kiếm gặp gỡ Trương Vũ cách đây không lâu.

Lâm chủ nhiệm: Cao Sùng Quang cái lão già này, thực sự đã bắt liên lạc với vị Hóa Thần của Thiên Kiếm rồi sao, lẽ nào còn đạt được thỏa thuận nào đó về việc sử dụng Tuần Thiên Phi kiếm?

Từ Cực chân quân cũng không nhịn được nhìn Cao chủ nhiệm thêm vài cái, nhắn tin riêng hỏi: Ông hợp tác với Đại học Thiên Kiếm về Tuần Thiên Phi kiếm rồi à?

Linh Giới… đối với mỗi tu sĩ mà nói đều có thể gọi là vô cùng quan trọng. Rời khỏi Linh Giới, không chỉ sinh hoạt, tu hành bất tiện, mà ngay cả hiệu suất làm việc, học tập cũng sẽ giảm mạnh. Mà làm sao để đảm bảo bản thân có thể kết nối ổn định với Linh Giới, đặc biệt là duy trì kết nối ở những nơi ngoài thành phố đại học, là điều vô cùng quan trọng.

Trong não Từ Cực chân quân hiện ra đôi nhật nguyệt trên bầu trời, thầm bảo: Chiếu Thế Nhật Nguyệt của Đại học Vạn Pháp chúng ta đúng là tốt, nhưng thu phí đắt quá. Nếu có thể đưa Tuần Thiên Phi kiếm vào cạnh tranh chút, một năm không biết tiết kiệm được bao nhiêu kinh phí.

Từ Cực chân quân hiểu rất rõ, bất kể hệ Luyện khí hay khoa Thổ mộc, quy mô sử dụng Linh Giới đều không phải cá nhân sinh viên có thể so bì được. Chi phí bỏ ra cho Linh Giới mỗi tháng đối với bất kỳ viện hệ nào cũng là một khoản chi không nhỏ.

Lão Cao tên này, thực sự đã tìm được một cái cớ tốt. Nhìn từ góc độ Tuần Thiên Phi kiếm, giảm chi phí tăng hiệu quả, thì so với việc tranh chấp chủ chiến hay chủ hòa… càng dễ dàng đưa Đại học Thiên Kiếm chen chân vào hơn.

Cao chủ nhiệm nhìn tin nhắn Từ Cực chân quân gửi tới nhưng không trả lời, trên mặt vẫn giữ vẻ cao thâm mạt trắc. Trong lòng Cao chủ nhiệm nhớ lại mối giao tình giữa Văn Vô Nhai và Trương Vũ.

Thanh phi kiếm luyện từ tóc xanh đó… lẽ nào là Văn Vô Nhai ‘đoạn phát luyện kiếm’ tặng cho Trương Vũ? Giao tình của hai đứa đã đến mức này rồi sao?

Cao chủ nhiệm vô cùng kinh ngạc, giới trẻ Côn Khư hiện giờ còn xảy ra chuyện này ư? Một đệ tử Hóa Thần, vừa gặp đã như quen biết từ lâu với một sinh viên đến từ tầng một, rồi cắt tóc tặng nhau, còn đưa cả kênh kết nối Tuần Thiên Phi kiếm cho đối phương…

Cao chủ nhiệm thậm chí không nhịn được mà nghĩ liệu Trương Vũ có làm nội gián Vạn Pháp, bán đứng tình báo gì cho đối phương không. Nhưng ngay sau đó ông gạt phắt cái suy nghĩ phi lý ấy đi, thầm bảo: Lần tới phải hỏi kỹ cậu ta mới được. Vị đệ tử này của mình đúng là ngày càng khiến mình bất ngờ.

Cùng lúc đó, trận đấu vẫn tiếp tục. Nhìn sự thay đổi của Trương Vũ sau khi tiến sâu vào công sự phòng ngự, giảng viên phái Hòa bình Nguy Hoài nói: Đây là trúng phải Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận rồi nhỉ.

Một giảng viên bên cạnh nói: Đúng là Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận, chắc là trúng chiêu lúc họ chia sẻ kết nối Linh Giới của Tuần Thiên Phi kiếm. Giờ đây những gì Nhãn hài họ nhìn thấy là thật giả lẫn lộn, tin nhắn nhận được cũng do trận linh tạo ra, nhất cử nhất động có thể nói đều đang xoay quanh dưới mí mắt Túc Viêm Dương rồi.

Một giảng viên khác thuộc phái Trung lập tán thưởng: Đội Túc Viêm Dương bố trí Vạn Quỷ Mê Hồn trận này không tệ, chứng tỏ các môn học liên quan đến kiến trúc thông minh học rất tốt.

Thổ Lực Sơn biết, môn kiến trúc thông minh của sinh viên khóa trên chính là sau khi kết hợp kiến trúc và trận pháp, sẽ thêm trận linh, phòng linh cho công trình, thực hiện kiến trúc thông minh hóa, kỹ thuật số hóa, thông tin hóa…

Nguy Hoài nói: Việc kiểm soát chi phí của Túc Viêm Dương cũng rất chuẩn xác nha, dùng 3 hồn tu đã vận hành thành công Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận, đạt được hiệu quả khá tốt.



Trong sàn đấu.

Phúc Cơ đột ngột lên tiếng: Trương Vũ, các ngươi chắc là trúng chiêu rồi, bị người ta che mắt, thậm chí bị xuyên tạc thông tin thu phát qua Nhãn hài.

Trương Vũ lòng khẽ động: Nhãn hài của tôi bị người ta nhúng tay vào?

Để đôi mắt thật của mình có thể liên tục thích ứng với cơ thể được cường hóa, Trương Vũ từ lâu đã luân phiên đeo Nhãn hài cho hai mắt. Dù việc này khiến Thời Tàn Ma Đồng không đạt được hiệu suất tối ưu, nhưng lúc này lại giúp hắn có thể quan sát bằng mắt thường. Tuy nhiên Trương Vũ lúc thì nhắm mắt trái, lúc thì nhắm mắt phải, nhưng không thấy trước mắt có gì bất thường.

Phúc Cơ nhạt giọng: Đừng thử nữa, người ta nhắm vào được Nhãn hài của ngươi thì tự nhiên cũng nhắm vào được thị giác mắt thường của ngươi. Loại trận pháp có thể che mờ cảm giác này thảy đều được cải tiến từ các trận pháp bản cổ.

Phúc Cơ thao thao bất tuyệt: Trận pháp bản cổ vốn sinh ra để che mắt các giác quan cơ thể, sau khi Nhãn hài xuất hiện, phát hiện không có hiệu quả với Nhãn hài nên mới tiến hành cải tiến, có thể đồng thời gây nhiễu lên cả nhục thể và pháp hài. Biết tại sao vừa rồi những gì ngươi nhìn thấy lại mâu thuẫn với Tiêu Thanh Huyền và Điền Dương không? Bởi vì ngươi dùng Thời Tàn Ma Đồng, hiệu suất tốt hơn Nhãn hài của họ quá nhiều, nên trụ được lâu hơn một chút. Nếu ngươi muốn thăm dò thì thử gửi tin nhắn đi, tin nhắn các ngươi thu phát e là giờ đều bị bóp méo rồi.

Trương Vũ suy nghĩ một lát, rồi gửi một tin nhắn vào nhóm giải đấu.

Trương Vũ: @Ngọc Tinh Hàn, cậu còn nhớ tác phẩm mới nhất của Hồng Tiêu học tỷ tên là gì không?

Ngọc Tinh Hàn: Cuốn Đóa Hoa Bí Mật Nở Rộ phát hành tháng trước.

Trương Vũ thầm bảo: Xì, lời trong nhóm giải đấu… Ngọc Tinh Hàn sao có thể nói ra thản nhiên như vậy được? Dẫu sao hạng người như chúng tôi, thưởng thức những tác phẩm này bằng con mắt nghệ thuật thuần túy phi song tu, ở Côn Khư luôn là một nhóm nhỏ bị bức hại và kỳ thị. Ngọc Tinh Hàn thật sự chắc chắn sẽ giả vờ không thấy tin nhắn tôi gửi, hoặc giả bộ không biết tôi đang nói gì mới đúng. Xem ra Phúc Cơ nói đúng rồi, tin nhắn thu phát hiện giờ cũng là giả.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chộp lấy Tiêu Thanh Huyền bên cạnh, đi thẳng vào vấn đề: Chúng ta bị người ta che mắt, bóp méo tin nhắn thu phát rồi…