Chương 239: Hợp Hoan.

Học viện Nghề Nghệ thuật Thanh Hà? Trương Vũ nhướng mày nói: Thứ ông nói không phải đại học, mà là đại chuyên phải không?

Đào Lâm vội vàng nói: Sao có thể gọi là đại chuyên được? Đó đều là cách gọi cũ rồi, theo chính sách mới nhất, học viện Thanh Hà chính là đại học chính thống được Thiên Đình và mười đại tông môn thừa nhận, là học vị được toàn Côn Khư công nhận.

Toàn trường chiếm diện tích một nghìn km vuông, giảng viên và sinh viên tại trường hơn 10 vạn người, cộng thêm nhân viên bổ trợ liên quan, cả ngôi trường có đến hàng triệu nhân khẩu.

Hiện tại đã mở hơn 80 chuyên ngành hot, còn mở rộng hợp tác với nhiều tập đoàn khổng lồ, vừa tốt nghiệp là có cơ hội được tiến cử việc làm…

Dừng dừng dừng. Trương Vũ vẫy tay ngắt lời đối phương, dứt khoát từ chối: Ông không cần nói nữa, tôi không đời nào vào đại chuyên đâu.

Nhìn Trương Vũ nói xong định mời mình rời đi, Đào Lâm thầm nghĩ: Quả nhiên không dễ dàng như vậy.

Chuỗi lời vừa rồi hoàn toàn không hù dọa được cậu ta sao? Thường thì học sinh trung học tầng một bình thường, không hiểu hệ sinh thái tầng hai, nghe thấy những lời đó đều sẽ tưởng quy mô học viện Thanh Hà ghê gớm lắm chứ.

Và lại…

Đào Lâm quan sát kỹ tia khinh bỉ không thèm che giấu trong mắt Trương Vũ, có thể cảm nhận được sự kỳ thị của đối phương đối với đại chuyên đã ăn sâu vào xương tủy.

Hắn thầm nghĩ: Quả nhiên, loại học bá này từ trong cốt tủy đã mang theo sự kỳ thị bằng cấp, nghe thấy hai chữ đại chuyên là đã nảy sinh sự chán ghét về mặt tâm lý rồi.

Vậy tiếp theo phải xem những điều kiện phía trên đưa ra bọn họ có chấp nhận hay không.

Theo Đào Lâm thấy, với những điều kiện ưu hậu mà học viện Thanh Hà đưa ra, tuyệt đại đa số học sinh trung học e rằng đều không kìm lòng được mà xao động, kiến thức nông cạn một chút có khi đồng ý ngay tại chỗ.

Nghĩ đến đây, Đào Lâm tranh thủ thời gian nói: Bạn học Trương Vũ, học viện Thanh Hà vô cùng có thành ý chiêu mộ em nhập học, em dù có đi Thập Đại , Thập Đại cũng chỉ coi em như một trong số nhiều học sinh ưu tú để bồi dưỡng mà thôi.

Nhưng nếu em vào học viện Thanh Hà, em sẽ là trung tâm của cả học viện, trường sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng em.

Đầu tiên, Hiệu trưởng học viện Thanh Hà là Thực Tâm chân quân, một vị Nguyên Anh chân quân, bà ấy sẵn lòng làm thầy của em, và hứa trong thời gian em tại trường chắc chắn sẽ dốc sức bồi dưỡng em thành một vị Kim Đan chân nhân, thậm chí sẽ động dùng thuật Âm Dương Hòa Hợp của Hợp Hoan tông để giúp em nâng cao tu vi.

Trương Vũ nghe vậy, động tác hơi khựng lại một chút, nhưng hắn biết mình không phải vì cái gì mà Nguyên Anh chân quân hay Âm Dương Hòa Hợp mà do dự, hắn chỉ chấn kinh trước quyết tâm của học viện Thanh Hà mà thôi.

Hắn thầm nghĩ: Đại chuyên cũng không phải là không có điểm đáng khen.

Cảm nhận được động tác Trương Vũ hơi khựng lại, Đào Lâm vội vàng nói thêm: Còn nữa, tôi biết các em coi thường bằng cấp đại chuyên.

Nhưng Thực Tâm chân quân có thể sắp xếp cho em liên thông lên đại học, thi vào Đại học Hợp Hoan.

Em có lẽ biết Đại học Hợp Hoan là một trong Thập Đại, giống như học viện Thanh Hà thảy đều là đại học thuộc dưới trướng Hợp Hoan tông, Thực Tâm chân quân chính là tốt nghiệp từ Đại học Hợp Hoan.

Với tư cách là học trò của bà ấy, em có thể mượn được các mối quan hệ của bà ở Đại học Hợp Hoan, điều này có ưu thế hơn nhiều so với việc em trực tiếp thi vào đó.

Dẫu sao sinh viên bình thường vào Đại học Hợp Hoan thảy đều phải bắt đầu làm lô đỉnh cho sinh viên khóa trên.

Nhưng em có mối quan hệ của Thực Tâm chân quân, vào đó là có cơ hội trực tiếp tham gia những dự án Âm Dương Hòa Hợp đỉnh cấp nhất, được các sư tỷ, sư tôn thậm chí sư tổ của chân quân truyền thụ những tuyệt kỹ của Đại học Hợp Hoan như Thiên Ma Toản, Thực Tâm Bàn, Linh Nhục Giao, Quỳnh Tương Phệ v.v.

Đến lúc đó em không chỉ mỗi năm đều có thể nhanh chóng hoàn thành yêu cầu học phần của đại học, mà tuyệt đối còn có thể trở thành sinh viên đỉnh tiêm của Đại học Hợp Hoan…

Cái thằng nhãi ông sao không nói mấy cái này sớm có phải tốt không? Không biết tôi hiếu học thế nào, muốn nâng cao thành tích tu vi trong đại học thế nào sao?

Trương Vũ thầm than: Nguyên Anh chân quân của Hợp Hoan tông đúng là hiểu chuyện tuyển sinh, nháy mắt đã thông qua phương pháp nâng cao thành tích tu vi hiệu quả mà gãi đúng chỗ ngứa của loại học bá như mình.

Cảm nhận thần sắc Trương Vũ hơi biến hóa, Đào Lâm lại bổ sung: Tôi biết lần thi trúc cơ này thưởng cho các em một cơ hội được chỉ định một giáo viên sau khi vào đại học.

Nhưng chỉ định là một chuyện, chỉ định xong đối phương có sẵn lòng dạy dỗ tử tế hay không lại là chuyện khác.

Ở đại học, giáo viên cảnh giới càng cao thâm, thực lực càng mạnh thì học sinh thiên tài dưới trướng càng nhiều, tâm sức chia cho em có hạn, sẽ không được bồi dưỡng trọng điểm như ở học viện Thanh Hà đâu.

Còn nữa… em đến học viện, Thanh Hà còn phát cho em 10 học bạn , mỗi năm 10 linh tệ học bổng, tòa ký túc xá riêng biệt, pháp hài, linh căn, lô đỉnh luyện công của trường cũng đều có thể cho em mượn dùng miễn phí, tương lai em muốn xung kích Kim Đan còn có quỹ chuyên dụng cấp cho…

Nhưng Đào Lâm chưa nói dứt lời vẫn bị Trương Vũ đẩy ra ngoài.

Nhìn cảnh này Đào Lâm trong lòng vừa kinh ngạc vừa bất lực: Thế này mà cũng không động lòng sao? Không hổ là học sinh trung học đỉnh tiêm nhất, định lực, nghị lực, kiến thức đều vượt xa người thường nha.

Trông về phía cánh cửa đóng chặt, Đào Lâm nói: Hai vị, tôi đã kết bạn với các em rồi, nếu các em có bất kỳ câu hỏi nào muốn hỏi tôi, có thể liên lạc bất cứ lúc nào, vậy tôi không làm phiền các em nữa.

Trương Vũ hỏi: Phúc Cơ, tại sao lại bắt chúng ta từ chối? Dù không đồng ý với ông ta, cũng có thể coi là một đường lui mà.

Phúc Cơ bực bội nói: Chỉ bằng ngươi mà cũng muốn lăn lộn ở Hợp Hoan tông?

Dựa trên sự quan sát của ta suốt một năm qua, kết hợp với biểu hiện của ngươi ở Hồng Tháp, thân thể ngươi quá tốt, định lực quá kém, hoàn toàn không có thiên phú tu hành ở Hợp Hoan tông.

Trương Vũ đỏ mặt, nhưng có chút không phục nói: Định lực tôi mà còn kém? Trong đám học sinh trung học có mấy đứa có thể mang linh căn tu hành như tôi? Bà có biết chỉ trong một năm ngắn ngủi này, định lực của tôi đã nâng cao bao nhiêu không?

Bạch Chân Chân ở bên cạnh gật đầu nói: Mình có thể làm chứng, chỉ riêng lượng giấy vệ sinh tiêu thụ trong nhà tháng gần nhất đã giảm khoảng 20% rồi, Vũ Tử phương diện này đúng là đang không ngừng tiến bộ.

Trương Vũ tức giận: A Chân! Ai mượn bạn nhớ mấy cái đó hả?!

Bạch Chân Chân thản nhiên: Vậy lần sau bạn đừng dùng giấy của mình, mình sẽ không biết thôi mà.

Phúc Cơ cười lạnh nói: Ta còn cần các ngươi nói sao? Tự ta không nhìn thấy chắc?

Tuy nhiên Trương Vũ, khi ngươi còn đang tu hành kiểu đơn máy , thì những học sinh trung học có chí hướng thi vào Hợp Hoan tông sớm đã tự khai phá bản thân được ba năm, năm năm thậm chí hơn mười năm rồi, ngươi chơi lại được họ không?

Hợp Hoan tông loại đại học nghệ thuật này, chú trọng thảy đều là công phu cơ bản từ nhỏ, ngươi lấy gì so với người ta?

Ngươi sợ là vừa vào đại học đã bị người ta đùa giỡn trong lòng bàn tay, bỏ bê hoàn toàn học nghiệp, tu hành, bị đám sư huynh, sư tỷ trong Đại học Hợp Hoan đó hút thành xác khô.

Phương diện này chính là điểm yếu mà ngươi hoàn toàn chưa từng tiếp xúc, cũng chưa từng rèn luyện qua, ngươi tốt nhất đừng nghĩ nhiều nữa.

Trương Vũ nghe vậy vẫn có chút không phục, không có ý gì khác, chỉ là hắn thấy con đường tiên đạo, đôi khi nên thử thách điểm yếu của bản thân mới có thể kiên định ý chí, dũng cảm tiến bước.

Đặc biệt Trương Vũ có Vũ Thư làm chỗ dựa, hắn tin chỉ cần luyện thêm vài lần, mình sẽ sớm nắm vững các loại tuyệt kỹ của Đại học Hợp Hoan, tung hoành trong đó thôi.

Nhưng câu nói tiếp theo của Phúc Cơ đã đánh gục hắn hoàn toàn: Ngươi đừng quên trên người còn có nghi thức đấy, vào đại chuyên là chuyện tuyệt đối không thể.

Trực tiếp báo danh Đại học Hợp Hoan thì không còn nhiều ưu thế như vậy nữa, thua xa các trường Thập Đại chính quy khác.

Trương Vũ nghe xong thở dài một tiếng, trong lòng hiểu rõ một vị thiên kiêu Hợp Hoan tương lai còn chưa kịp trỗi dậy đã hoàn toàn rụng rơi vào ngày hôm nay.

Nghi thức… khiến mình đến cả tự do chọn trường đại học cũng không có.

Sẽ có ngày ta đập nát cái thứ thiểu năng này.

Phúc Cơ nói tiếp: Cái trường đại chuyên rách nát còn tìm tới tận đây được, xem ra người bên phía thành phố Tung Dương cũng tập trung đông đủ cả rồi.

Hai đứa mở điện thoại lên nhận tin nhắn đi, xem hiện tại tình hình thế nào rồi.

Cùng với việc điện thoại của Bạch Chân Chân và Trương Vũ mở ra, một chuỗi thông tin và cuộc gọi nhỡ nhảy ra liên tục, khiến cả hai hoa cả mắt.

Một lát sau, Bạch Chân Chân kinh hãi: Chuyện chúng ta thi đỗ chứng nhận trúc cơ sao mọi người đều biết hết rồi?

Nàng mạnh mẽ siết chặt nắm đấm, thầm nghĩ trong lòng: Chết tiệt! Mình vốn định sau khi thi đại học xong, sẽ đích thân công bố cho toàn trường biết, giờ thì chẳng thấy được cái vẻ mặt chấn kinh của bọn họ khi biết tin này nữa rồi!

Trương Vũ kinh ngạc: Vương tổng của tập đoàn Lục Châu muốn quyên góp mười triệu cho chúng ta? Chuyện gì vậy?

Bạch Chân Chân nói: Còn chuyện gì được nữa? Công ty sẵn lòng đưa nhiều tiền như vậy, chỉ có thể là muốn có lợi nhuận cao hơn thôi, ước chừng là muốn đầu tư vào chúng ta, chẳng lẽ định bắt chúng ta làm chó cho công ty?

Trương Vũ nhớ đến Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần trước đây, chân mày khẽ nhíu lại: Lại muốn chúng ta làm chó sao?

Phúc Cơ thong thả nói: Nếu hắn quyên 10 vạn, ta sẽ cùng các ngươi chửi hắn.

Nhưng người ta một hơi quyên cho các ngươi tận 1000 vạn rồi, ta thấy các ngươi có thể nghĩ xem làm chó thì có gì không tốt?

Các ngươi muốn trước khi tốt nghiệp trung học mua được linh căn, hoàn thành trúc cơ, thì có lẽ phương pháp phải ứng nghiệm lên vị Vương tổng này rồi.

Thế là tiếp theo Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa dốc sức tu hành, vừa thỉnh thoảng mở điện thoại xem thông tin, tin nhắn.

Cuối cùng hai ngày sau, cùng với việc Trương Vũ thúc đẩy Đại Uy Thiên Trụ lên tới cấp 10, Võ Đạo Thánh Thai của hắn cũng cuối cùng đạt được hiệu quả tầng cuối cùng.

Nhìn hiệu quả tầng này của Võ Đạo Thánh Thai, lòng Trương Vũ càng thêm phấn chấn, có thể cảm nhận được thực lực của mình lại có một đợt tăng vọt lần nữa.

Nếu là tôi của hiện tại quay lại trận đối quyết cuối cùng với Dạ Lăng Tiêu, e rằng căn bản không cần liều lâu như vậy, sẽ sớm đánh bại được nó thôi nhỉ?

Sau khi hoàn thành Võ Đạo Thánh Thai, Trương Vũ cũng cùng Bạch Chân Chân ngồi lên tàu hỏa, bước lên con đường trở về.

Nhưng họ vừa mới xuống tàu, lại thấy một người không ngờ tới xuất hiện trước mắt.

Là Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ từng theo đuôi chúng ta lần trước?

Trương Vũ còn thấy một người đàn ông dáng vẻ thanh niên bên cạnh họ, chỉ nhìn qua ngoại hình đối phương, hắn và Bạch Chân Chân đã cảm thấy đối phương cực kỳ khó dây vào.

Dẫu sao trên đỉnh đầu đối phương lấp lánh năm chữ vàng chói mắt — Tử Kim Công Đức Chủ, thực sự là quá rực rỡ.

Người của Chu gia? Trương Vũ trong lòng đề cao cảnh giác: Vậy mà trực tiếp đợi chúng ta ngay trong nhà ga? Họ muốn làm gì?

Khoảnh khắc này, hắn vô cùng may mắn vì đã nghe lời Phúc Cơ, tu luyện bên ngoài một thời gian mới quay về, nâng tầm Võ Đạo Thánh Thai lên tầng cuối cùng, tiếp theo dù đối mặt với tình huống nào cũng có thêm vài phần nắm chắc.