Chương 905: Pháp điều thế hệ thứ ba của Trương Vũ, 【Sâm La Vạn Tượng】.

Cái gọi là pháp điều thế hệ ba, chính là trên cơ sở của pháp điều thế hệ hai, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa pháp điều và tư triều.

Trương Vũ vừa học kỹ thuật pháp điều thế hệ ba, vừa tổng kết trong lòng: Dưới sự ảnh hưởng của pháp điều thế hệ ba, trong chân lĩnh vực của pháp điều… mỗi lần sinh mệnh trí tuệ tuân thủ pháp điều, đều sẽ càng thêm đồng tình với quy tắc trong pháp điều.

Đây không chỉ đơn thuần là lợi dụng tư triều để khuếch đại pháp điều, mà là có thể ngược lại… có thể lợi dụng pháp điều để ảnh hưởng và dẫn dắt tư triều.

Trong lòng Trương Vũ chấn động: Pháp điều thế hệ thứ nhất quản trời quản đất, can thiệp đủ loại hiện tượng tự nhiên.

Pháp điều thế hệ thứ hai quản người, thông qua giám sát, trừng phạt, quy phạm hành vi của con người.

Mà pháp điều thế hệ thứ ba… Trong từng lần tuân thủ, khiến con người đồng tình với quy tắc trong pháp điều, đây là đang quản lý tư tưởng của con người.

Mặc dù trong lòng Trương Vũ nói là con người, nhưng phạm vi bao hàm của con người này rất lớn, bao trùm đủ loại sinh linh trí tuệ của Côn Khư.

Nghe Trương Vũ tổng kết, Trảm Tiên ngưng trọng nói: Pháp điều thế hệ thứ hai, vẫn chỉ là sự giám sát không nơi nào không có, thông qua hình phạt hiệu quả cao, quy định ranh giới hành vi, khuynh hướng hành vi của con người.

Nhưng pháp điều thế hệ thứ ba này… lại đã là muốn thay đổi tư tưởng của con người, khiến con người chủ động đồng tình với quy tắc. Vậy thì cuối cùng… không cần trừng phạt, cũng có thể khiến con người tự nhiên tuân thủ quy tắc.

Hoang Ngưu cảm thán: Đây là từ pháp trị chuyển hóa thành đức trị, thông qua quản lý tư tưởng, thay đổi quan niệm của mọi người, khiến con người phát ra từ nội tâm đồng tình với quy tắc trong xã hội, đến giai đoạn cuối cùng… trừng phạt sẽ có cũng được không có cũng được, bởi vì sẽ không còn ai vi phạm quy tắc nữa.

Đến lúc đó, e rằng chi phí chấp pháp của thập đại tông môn đều sẽ giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, còn khiến pháp điều có tốc độ mở rộng nhanh hơn, tương lai trở thành đạo thống cũng có tỷ lệ thành công cao hơn…

Trương Vũ thầm than trong lòng: Thế hệ một, thế hệ hai, thế hệ ba… Từ quản người đến quản lý tư tưởng, kỹ thuật pháp điều của Côn Khư tiến bộ cũng quá nhanh rồi, đây vốn dĩ đáng lẽ là chuyện đạo thống mới có thể làm được chứ nhỉ?

Trảm Tiên chán ghét nói: Vốn dĩ chỉ có những đạo thống như tâm hướng tiên đạo, mới có thể ảnh hưởng đến tư tưởng con người. Bây giờ pháp điều thế hệ thứ ba liền có thể làm được, quy tắc của Côn Khư sẽ càng thêm sâm nghiêm, sự thống trị cũng sẽ ngày càng chặt chẽ, ngày càng không thể phá vỡ.

Trương Vũ hiểu trong lòng, cái gọi là đạo thống cũng giống như quy luật tự nhiên.

Một khi trở thành đạo thống, quy tắc ẩn chứa trong đó liền tựa như thiên lý, tồn tại khách quan trong thế giới.

Cho dù người sáng lập đã không còn tồn tại, đạo thống này vẫn giống như quy luật tự nhiên, khắc sâu vào thế giới này.

Còn pháp điều thì khác, giống như một loại lĩnh vực lấy tu sĩ làm trung tâm hơn, phạm vi cũng cần dần dần mở rộng. Còn có thể vì những nguyên nhân như bản thân tu sĩ ngã xuống, chủ động đóng lại… dẫn đến pháp điều biến mất.

Ngoài ra, điểm khác biệt lớn nhất giữa pháp điều và đạo thống, chính là từ trước đến nay… pháp điều đều có thể làm trái, chỉ cần chịu phạt là được rồi.

Mà đạo thống tựa như quy tắc khách quan, giống như sự tồn tại của lực hấp dẫn, ánh sáng vậy, ngươi có thể chống lại, có thể nhẫn nhịn, có thể dùng các loại thủ đoạn kỹ thuật để làm suy giảm ảnh hưởng của chúng, nhưng không thể coi như chúng không tồn tại, tự nhiên cũng không có khái niệm làm trái.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng nếu pháp điều có thể dần dần thay đổi tư tưởng, đối với phần lớn sinh linh trong chân lĩnh vực của pháp điều mà nói, bọn họ sẽ coi việc tuân thủ quy tắc… là điều hiển nhiên, tự nhiên cũng dần dần không tồn tại hành vi làm trái.

Trảm Tiên cảm thán: Trước đây muốn làm được loại chuyện này, tông môn cũng được, công ty cũng xong, rất nhiều lúc đều là thông qua tuyên truyền, dư luận, dẫn dắt để thực hiện, kết quả bây giờ lập ra pháp điều thế hệ thứ ba liền có thể có hiệu quả tốt hơn, thay đổi tư triều một cách âm thầm.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn biết từ trước đến nay, tông môn, công ty, đại học đều đang sử dụng đủ loại công kích dư luận, phát động quảng cáo, thủy quân, các loại dư luận viên, để thay đổi tư tưởng và nhận thức của đại chúng, từ đó nâng cao lợi nhuận của ngành, giảm bớt chi phí quản lý.

Phúc Cơ cười nói: Không chỉ như vậy, pháp điều thế hệ thứ ba cứ vận hành như vậy, sinh linh trong lĩnh vực ngày càng đồng tình, sau này nếu có pháp điều có hướng đi trái ngược, e rằng cản trở vô cùng lớn, khó mà mở rộng a.

Trương Vũ hiểu ý của Phúc Cơ, ví dụ như… Nếu có người lập ra pháp điều thế hệ thứ ba đứng ị, tư triều chúng sinh tiếp nhận, tán thành xong, đều cho rằng đứng ị mới là lẽ đương nhiên, mới là tiên tiến, mới là đúng.

Tương lai nếu lại có người muốn lập ra pháp điều thế hệ thứ ba nằm ị, tất nhiên sẽ vấp phải sự phản kháng, bất mãn, không đồng tình của chúng sinh, độ khó để quảng bá pháp điều sẽ tăng lên rất nhiều.

Phúc Cơ trở nên hưng phấn: Cho nên mới nói pháp điều thế hệ thứ ba, lập càng sớm càng tốt. Bắt đầu ảnh hưởng đến tư triều càng sớm, mức độ tán thành của chúng sinh càng cao, pháp điều liền có bức tường thành càng sâu, càng khó bị pháp điều sau này xung kích!

Tốt quá tốt quá, chẳng trách suất lập pháp khóa đầu tiên của pháp điều thế hệ thứ ba lại quan trọng như vậy, lứa lập pháp đầu tiên này có ưu thế lớn nhất a!

Trương Vũ! Đây là cơ hội cực tốt của chúng ta ngươi phải nắm chắc a!

Giữa lúc Phúc Cơ hưng phấn, phân thân Khảo Tông ở một bên cũng liên tục gật đầu: Như vậy, tư triều của chúng sinh được quản lý nghiêm ngặt, Tiên Đế gia có thể cai trị Côn Khư thiên thu vạn đại, quả là may mắn của thương sinh.

Ngay lúc Trương Vũ đang chuyên tâm học tập, Liệt Kinh Hồng ở cách đó không xa… Vị đại diện do đạo thống Pháp giới phái tới này, đã nắm vững kỹ thuật cấp trấn phái.

Chỉ thấy đánh giá tiềm lực pháp điều trên đầu Liệt Kinh Hồng đột ngột nhảy lên, bỗng chốc liền tăng trưởng đến hạng thứ 9.

Đúng lúc này, trên đầu Đế Huyền ở bên kia cũng lóe sáng một trận, đánh giá tiềm lực pháp điều cũng bắt đầu tăng trưởng, đạt đến hạng thứ 10.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đều lọt vào top 10 hạng đầu rồi sao?!

Trải qua khoảng thời gian đào tạo này, Trương Vũ trong lòng càng thêm thấu hiểu về sự phân chia cấp bậc đánh giá tiềm lực pháp điều.

Hắn biết chỉ khi lọt vào top 36 hạng đầu, mới có khả năng tương lai thăng cấp thành đạo thống. Mà sau khi vào đến top 10 hạng đầu, khoảng cách giữa mỗi một hạng cũng ngày càng lớn.

Theo dữ liệu thống kê mà xem… Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Trong lịch sử những pháp điều được đánh giá lọt vào top 5 hạng đầu, xác suất tương lai thăng cấp thành đạo thống cực lớn.

Mà pháp điều trong top 3 hạng đầu, kể từ khi hệ thống đánh giá tiềm lực pháp điều được thiết lập đến nay, trong lịch sử cũng không vượt quá số đầu ngón tay trên hai bàn tay.

Đương nhiên, Trương Vũ biết hiện tại những Tiên Đế, Tiên Tôn cao cao tại thượng kia… tuyệt đại đa số đều không nằm trong đó, họ là những tồn tại không thể bị hệ thống đánh giá này định nghĩa.

Dù sao rất nhiều người trong số họ… thời gian ra đời của họ e rằng còn sớm hơn cả thời gian thiết lập hệ thống đánh giá này, thậm chí căn bản không đi theo hệ thống pháp điều, hệ thống tiên khí chủ lưu hiện tại, mà là dùng con đường kỹ thuật khác để sáng lập ra đạo thống.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, ngày càng nhiều học viên nắm vững kỹ thuật tiên khí cấp chiến lược, hoặc là cấp trấn phái, tiến quân vào trình độ kỹ thuật của pháp điều thế hệ thứ ba, cấp bậc đánh giá tiềm lực đón nhận một làn sóng tăng trưởng.

Giống như Bộ Ảnh Sơ, liền một hơi nâng lên hạng 13.

Nhìn sự tiến bộ của đông đảo học viên, Trương Vũ thầm cảm thán: Quả nhiên không hổ là Luyện Hư kỳ cựu, thiên kiêu được các đại phe phái tuyển chọn kỹ lưỡng, vì ngày này đã chuẩn bị không biết bao nhiêu năm rồi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, chỉ riêng việc những học viên này ai nấy đều có tiên hóa độ 100%, đã khiến tính năng thái hư nguyên thần của họ kinh người, trên phương diện gia trì sự can thiệp của nguyên thần đối với tiên khí… vượt xa hạng người vừa mới đột phá Luyện Hư như hắn.

Đương nhiên, cũng có một số học viên chưa thể nắm vững bộ công pháp thứ mười trong ngày, Trương Vũ nãi là một trong số đó.

Dù sao chuyên tinh Vũ Thư hôm nay của hắn đã dùng hết rồi, hỗ trợ hắn luyện thành bộ công pháp thứ chín của 【Sâm La Vạn Tượng】.

Bộ thứ mười này, chỉ đành đợi ngày mai luyện thành thôi.

Mặc dù tạm thời chưa thể luyện thành bộ võ học trấn phái trước mắt, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc Trương Vũ tiếp tục học tập trong khóa học, về đủ loại kỹ thuật tiên khí của pháp điều thế hệ thứ ba.

Và ngay lúc Trương Vũ đang học tập, Hoang Ngưu trong não bộ đột nhiên nói: Nếu pháp điều thế hệ thứ ba, có thể thay đổi tư tưởng, khiến chúng sinh từ đáy lòng đi đồng tình, vậy có phải nói… liền có thể dùng để làm tan rã pháp điều thế hệ thứ hai? Ít nhất cũng có thể làm tan rã sự khuếch đại tư triều của pháp điều thế hệ thứ hai?

Phúc Cơ vội vàng nói: Câm miệng đi ngươi, loại chuyện này biết rồi cũng không thể làm bừa đâu a! Làm bừa sẽ ảnh hưởng đến việc kiếm tiền, ảnh hưởng sức mạnh tiền lương đấy.

Phân thân Khảo Tông quát: To gan, ngươi nói hươu nói vượn cái gì vậy?! Luật pháp tông môn, nãi là thể hiện ý chí của Tiên Đế, sao có thể đi làm tan rã?

Nghe một loạt tiếng cãi vã trong não bộ, Trương Vũ không nói gì, chỉ là trong ánh mắt dường như có chút dao động nổi lên.

Và ngay trước khi kết thúc tiết học này, trong mắt mọi người cũng hiện lên một thông báo.

Nhìn nội dung thông báo, Trương Vũ hít sâu một hơi: 7 ngày sau, đào tạo vừa kết thúc… liền lập tức chính thức bắt đầu lập pháp sao?

Thật đủ nhanh a.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Chẳng trách đều không đề nghị tu sĩ vừa hay có thể đột phá Luyện Hư như ta đến tham gia, khóa đào tạo này căn bản chưa từng cân nhắc đến tình huống như ta, hoàn toàn là chuẩn bị cho các Luyện Hư kỳ cựu, đào tạo hơn nửa tháng xong, liền trực tiếp bắt đầu lập pháp rồi.

Cùng lúc đó, trong thông báo còn công bố quy trình đại khái của việc lập pháp.

Trương Vũ vừa xem, vừa tổng kết trong lòng: Mỗi một vị học viên, trước tiên thiết lập pháp điều trong môi trường thử nghiệm độc lập, khép kín, hoàn thành đánh giá sơ bộ.

Môi trường thử nghiệm khép kín hoàn toàn, là một xã hội thu nhỏ do con người chất liệu mô phỏng sao?

Sau đó lại kết nối môi trường thử nghiệm của mỗi học viên, trong môi trường tất cả pháp điều hòa trộn vào nhau, hoàn thành đánh giá hoàn chỉnh sao?

Theo Trương Vũ thấy, dùng lời hắn tự hiểu mà nói, đó chính là…

Chẳng phải là PVE trước, rồi PVP sau sao?

Trước tiên thử nghiệm pháp điều trong môi trường chơi đơn, do các giám khảo lần lượt nhận xét, chấm điểm cho pháp điều.

Trương Vũ tổng kết trong lòng: Sau đó lại trong môi trường chơi mạng, để tất cả pháp điều có thể ảnh hưởng lẫn nhau, trong các tình huống tăng cường, cản trở, gia trì, nâng đỡ lẫn nhau, cuối cùng xem ai đỉnh hơn.

Còn lại 7 ngày ta cũng phải nỗ lực hơn nữa rồi.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ liền gửi tin nhắn nhóm cho Bộ Ảnh Sơ, Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền.

Trương Vũ: Đạo quân, trong 7 ngày tới, tôi sẽ dốc sức giúp ngài thăm dò thông tin của Thái Nguyệt Bạch

Trương Vũ: Tôi hy vọng pháp điều cuối cùng của tôi, vẫn là có thể đến nâng đỡ ngài

Nhìn tin nhắn mình gửi đi, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Xin lỗi nhé, Thái đại ca, vì thay đổi Côn Khư, chỉ đành để anh chịu khổ một chút trước rồi.

Bộ Ảnh Sơ nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, trong lòng cảm thấy hơi an ủi, tiếp đó nảy sinh ý chí chiến đấu mạnh mẽ hơn.

Thái Nguyệt Bạch! Trong lòng Bộ Ảnh Sơ gầm thét: Tôi muốn giẫm pháp điều của anh hoàn toàn dưới chân!

Sau vài ngày khổ tu, Bộ Ảnh Sơ đột nhiên nhìn thấy một bóng hình quen thuộc đi tới, thình lình chính là Trương Vũ đã nhiều ngày không gặp.

Không đợi Bộ Ảnh Sơ mở miệng, liền nghe Trương Vũ  nói: Bộ đạo quân, cô biết không? Trước đây khi nâng đỡ cô, tôi chưa từng thực sự vui vẻ.

Thân hình Bộ Ảnh Sơ chấn động, nói: Cậu nói gì?

Trương Vũ  nhạt giọng nói: Sau khi đào tạo lập pháp bắt đầu, tôi mới hiểu… nhân tài nâng đỡ như tôi đây, chỉ có cường giả thực sự mới xứng đáng có được.

Bộ Ảnh Sơ nói: Tiểu Vũ, tôi giúp cậu…

Ây. Trương Vũ  lại xua xua tay, nói: Nhận sự giúp đỡ, cũng không có nghĩa là tôi đồng ý.

Bộ Ảnh Sơ nói: Nhưng cậu không phải đã đồng ý với tôi…

Trương Vũ  lắc lắc ngón tay, nói: Trước đây đồng ý, không có nghĩa là tôi bây giờ cũng đồng ý, cho dù bây giờ đồng ý, cũng không có nghĩa là tương lai không thể rút lại lời đồng ý.

Giống như Thái Nguyệt Bạch hiện tại vậy.

Hắn nhìn Bộ Ảnh Sơ, tiếp tục nói: Mặc dù Thái Nguyệt Bạch khá có thực lực, nhưng tôi bây giờ phát hiện ra, hắn ta chung quy không phải là người mạnh nhất, mà Trương Vũ tôi… chỉ muốn nâng đỡ người mạnh nhất.

Là Liệt Kinh Hồng? Hay là Đế Huyền đây? Hoặc cũng có thể… là cô Bộ Ảnh Sơ?

Bộ đạo quân, nếu trước khi lập pháp chính thức bắt đầu, cấp bậc đánh giá của cô có thể vượt qua bọn họ, tôi có thể cân nhắc việc quay lại nâng đỡ cô.

Nếu không… chúng ta sau này vẫn là đừng gặp nhau nữa.

Nói xong, Trương Vũ  đã xoay người rời đi, bỏ lại một Bộ Ảnh Sơ vẻ mặt đầy bi phẫn.

Trương! Vũ!

Nghe tiếng gầm thét của Bộ Ảnh Sơ Thái Nguyệt Bạch đã nhanh chóng rút lui, thầm nghĩ trong lòng: Xin lỗi nhé, Trương Vũ, nhưng tất cả những chuyện này đều là vì thay đổi Côn Khư, tiếng xấu đành để cậu gánh vác trước vậy.

Cùng lúc đó trước mắt Bộ Ảnh Sơ tin nhắn nhấp nháy, lại là Trương Vũ gửi đến tin nhắn về sự lợi hại của Thái Nguyệt Bạch.

Tên Trương Vũ này… tưởng rằng bám được đùi người khác, là có thể coi thường tôi như vậy sao?

Còn có Thái Nguyệt Bạch! Hai người các người tôi sẽ giẫm hết dưới chân!

Ngày áp chót của khóa đào tạo lập pháp.

Đế Huyền nhìn Trương Vũ trước mặt, vừa hay muốn cùng đối phương bàn bạc một chút về vấn đề chi tiết thiết lập pháp điều.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, Trương Vũ  trước mắt đột nhiên lên tiếng nói: Lúc trước tôi là coi trọng thân phận đại diện Tiên Thiên Đạo Thống của anh, mới muốn ở cùng phe với anh.

Nhưng bây giờ đào tạo sắp kết thúc rồi, cấp bậc đánh giá của anh vẫn chỉ ở vị trí thứ hai…

Đế Huyền hơi sững sờ, giải thích: Tôi còn vài món pháp hài vẫn chưa luyện chế thành công…

Trương Vũ  lắc lắc đầu: Anh không cần phải nói nữa, lý do này tôi đã nghe quá nhiều rồi. Tôi không có nhiều thời gian như vậy tiếp tục cùng anh đi trưởng thành đâu.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã xoay người rời đi, chỉ để lại một bóng lưng: Đế Huyền, tôi đã quyết định nâng đỡ Liệt Kinh Hồng, anh sau này đừng liên lạc với tôi nữa.

Đế Huyền nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, trong lòng trào dâng một tia buồn bực: Hạ súc chung quy vẫn là hạ súc!

Tưởng rằng bây giờ có chút giá trị lợi dụng, liền có thể tác oai tác quái sao?

Đợi lập pháp chính thức bắt đầu, ngươi sẽ hiểu ra, hòn đá kê chân chính là hòn đá kê chân, cho dù thêm vài người đi giẫm lên, cũng chung quy vẫn là hòn đá kê chân.

Hừ lạnh một tiếng, hắn đã liên lạc với Thương Tuyệt Hoàn của phái Khí Linh: Kế hoạch có biến, bên phía Trương Vũ không cần cân nhắc

Ngày cuối cùng của khóa đào tạo lập pháp.

Trong phòng tu luyện, Trương Vũ đang thử cấu trúc pháp điều thế hệ thứ ba trong thái hư nguyên thần.

Hắn của lúc này, đã sớm đẩy 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 lên cấp 60, đủ loại kỹ thuật về pháp điều thế hệ thứ ba, cũng trong sự học tập, tu luyện của 64 tầng tư duy, cũng như thái hư nguyên thần, trở nên thuộc làu làu.

Hiện tại đánh giá tiềm lực pháp điều của hắn đã đạt đến hạng 18.

Đáng tiếc, sự tích lũy về mặt tiên hóa độ vẫn còn kém xa những Luyện Hư kỳ cựu kia, chỉ bằng việc nắm vững nhiều kỹ thuật như vậy… hạng 18 đã là giới hạn của ta.

Tuy nhiên.

Khoảnh khắc tiếp theo, khi ánh mắt Trương Vũ lướt nhìn sang 《Vũ Thư》, Đạo Chủng Phổ trước mắt biến đổi một trận, sau khi lắp 【Sâm La Vạn Tượng】 vào, hắn liền cảm nhận được năng lực kỹ thuật trên phương diện pháp điều của mình liên tục tăng vọt.

Sâm La Vạn Tượng tầng thứ nhất nâng cao hiệu dụng của công pháp liên quan, Sâm La Vạn Tượng tầng thứ hai thì nâng cao mức độ thân hòa với tiên khí của hắn đến cực hạn của cảnh giới hiện tại, mà Sâm La Vạn Tượng tầng thứ ba…

Chung cực – Sâm La Vạn Tượng : Sâm la vạn tượng, tiên khí giai phong.

Trải qua khoảng thời gian thử nghiệm này, Trương Vũ đã hiểu rõ hiệu quả chung cực của Sâm La Vạn Tượng.

Trong lĩnh vực pháp điều của ta, ta có thể phong cấm, hoặc nói cách khác là xóa bỏ hiệu quả nhúng nhân tạo trong tiên khí. Hiểu đơn giản, chính là đủ loại kỹ thuật tiên đạo cấu trúc trên tiên khí, chỉ cần ở trong lĩnh vực pháp điều của ta, ta đều có thể xóa bỏ… Ví dụ như, pháp điều của người khác.

Nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó chính là nguyên lý trong đó, ta bắt buộc cũng phải tự mình biết mới được.

Trương Vũ hiểu rõ, kỹ thuật tiên khí mặc dù có phần thống nhất, nhưng cụ thể đến từng người làm sao để can thiệp tiên khí? Làm sao dùng tiên khí can thiệp thế giới vật chất? Làm sao thiết lập nội dung quy tắc của pháp điều… Nguyên lý kỹ thuật thực hiện đều hoàn toàn khác biệt.

Mà Trương Vũ chỉ có hiểu rõ nguyên lý kỹ thuật của đối phương, mới có thể thực hiện phong cấm.

Ngoài ra, chính là thời gian phong cấm dài hay ngắn, kẻ có cảnh giới cao hơn ta… Ta phong cấm không được. Kẻ có cảnh giới thấp hơn ta, ta có thể phong cấm một thời gian rất dài, còn kẻ có cảnh giới ngang bằng ta, chỉ có thể phong cấm trong một khoảng thời gian ngắn.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cách khác, đây là một năng lực theo căn cơ kỹ thuật của ta càng ngày càng thâm hậu, liền có thể phong cấm ngày càng nhiều kỹ thuật tiên khí, thậm chí là pháp điều.

Lúc này, cùng với sự mở ra hoàn toàn của 【Sâm La Vạn Tượng】, Trương Vũ có thể cảm nhận được tiềm lực pháp điều của mình đã tăng vọt.

Nếu bây giờ đi đánh giá một chút, đoán chừng có thể vào top 10?

Trương Vũ lúc này cũng không chắc chắn bản thân rốt cuộc mạnh đến mức nào, dù sao mỗi một hạng trong top 10 hạng đầu đều có khoảng cách khổng lồ, nếu không đích thân thử một phen, Trương Vũ cũng khó mà dự liệu được kết quả.

Mà việc nhận được trọn vẹn 【Sâm La Vạn Tượng】, cũng khiến sự quyết tâm đó trong lòng Trương Vũ, trở nên càng thêm kiên định.

Hắn kiểm tra một phen trạng thái của bản thân, nửa tháng đột phá cảnh giới Luyện Hư, dựa vào sự tích lũy căn cơ từ trước, cộng thêm sự nỗ lực của 64 đạo phân thân và thái hư nguyên thần, cũng như sự gia trì của các năng lực như 【Thái Hư Đạo Thể】, 【Vạn Pháp Tiên Tộc】, còn có những lần chuyển tiền của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ lúc này có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Đặc biệt là 【Thái Hư Đạo Thể】 dưới sự nỗ lực tu luyện của Bộ Ảnh Sơ, bị mạnh mẽ thúc đẩy đến bước , mở ra hiệu quả Sơ Đồ Liên Pháp vô hạn, 【Thái Hư Đạo Thể】 dưới hiệu quả vốn có, lại nhận được thêm 40% hiệu quả nâng cao.

Trương Vũ lúc này, đạo tâm cấp 53 , pháp lực và cường độ nhục thể… trải qua những lần thu mua và sự tu hành của 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》, đã lần lượt đạt đến 8 triệu đơn vị, và cấp 58.01.

Và nếu vận dụng sự phát triển vượt hạn của 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》, Trương Vũ có thể tạm thời đẩy pháp lực, cường độ nhục thể đều lên trạng thái đỉnh phong Luyện Hư.

Ngoài ra, các loại công pháp thường dùng cũng đã đạt đến cấp 60, kỹ thuật luyện khí bên trong Thái Thanh Cảnh cũng đã hoàn thành sự đột phá cấp Luyện Hư, có thể tùy lúc thông qua 【Đế Oa Chế Tạo】 cụ hiện ra số lượng lớn pháp bảo Luyện Hư.

Trừ sự nâng cao của những phần thực lực cứng này, khiến ta về mặt kỹ thuật tiên đạo, có thể miễn cưỡng đuổi kịp Luyện Hư kỳ cựu…

Ánh mắt Trương Vũ nhìn vào trong tầm nhìn Linh giới, đạo pháp điều trống mà chỉ có hắn mới nhìn thấy,

Pháp điều trống, khiến cho nội dung, hướng đi lập pháp của ta, không có bất kỳ hạn chế nào, có thể không cần lo lắng quy tắc sau khi công bố, sẽ không được xét duyệt thông qua.

Trương Vũ biết, pháp điều tuyệt đối không phải muốn lập cái gì liền có thể lập cái đó, cần phải cân nhắc đến lợi ích của các bên trong tông môn, cần phải được phê duyệt trong quá trình thử nghiệm mới được.

Mà pháp điều trống, khiến hắn không e ngại sự xét duyệt.

【Sâm La Vạn Tượng】… Cho phép ta có thể triệt để đuổi kịp, thậm chí là vượt mặt kỹ thuật về pháp điều thế hệ thứ ba của các thiên kiêu các phái, cũng cho ta một điểm tựa để làm tan rã pháp điều.

Cộng thêm tính đặc thù của bản thân việc lập pháp thế hệ ba…

Nghe những sự tính toán liên tục trong não bộ Trương Vũ, Phúc Cơ, không nhịn được hỏi: Trương Vũ, cậu rốt cuộc định làm gì?

Trương Vũ trầm giọng nói: Ta muốn tiết chế thiên hạ pháp điều.

Trương Vũ suy nghĩ về sự chuẩn bị của mình lúc này, thầm nghĩ trong lòng: Nhưng vẫn còn kém một chút, sự chuẩn bị hiện tại… tỷ lệ thành công vẫn chưa đủ.

Phúc Cơ hơi kinh ngạc, tiếp đó liền gào lên: Cậu điên rồi sao? Tất cả mọi người biết được sẽ xúm vào đánh cậu đấy! Bên trên sẽ không để cậu thông qua đâu!

Trương Vũ không nói gì, mà nhìn vào phần thưởng lượt rút mình nhận được thông qua Vạn Pháp Tiên Tộc.

Trong đó thông qua ba bộ trấn phái công pháp mà hắn nắm vững, hắn đã nhận được ba cơ hội dị biến.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch ở một bên khác đi đến sau lưng Liệt Kinh Hồng, chậm rãi nói: Liệt đạo quân, đừng quay đầu lại, là tôi… Trương Vũ.

Thái Nguyệt Bạch nhìn đạo chủng siêu nguy hiểm trên người Liệt Kinh Hồng, mỉm cười.