Chương 157: Thật tàn ngưu thật xả thân thật tâm pháp.

Ngoài ảo cảnh.

Tống Hư nhìn thấy màn này cảm thấy vô cùng bất ngờ: Ngươi nói Trương Vũ tu hành là Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết?

Mặc Thiên Đật cũng cảm thấy rất kỳ quái, nói: Trương Vũ đăng ký là môn tâm pháp này, vả lại đại ca nhìn xem hắn hiện tại hóa thân thành nhân viên trọng bệnh, kiên trì làm việc trên dây chuyền sản xuất, chẳng phải chính là công hiệu của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết sao?

Tống Hư vuốt cằm, khó hiểu nói: Môn công pháp này không phải là cấp cho đám người nghèo ở tầng lớp thấp nhất tu luyện sao? Để bọn họ làm thêm chút việc, bớt chữa bệnh đi một chút, đòi ít tiền bồi thường lại một chút, chính là một quyển công pháp rác rưởi dành cho phế vật tu luyện.

Trương Vũ muốn dùng môn tâm pháp này để nâng cao đạo tâm?

Hắn không sợ tự mình luyện đến mức ngày càng khế hợp với môn công pháp này, cuối cùng luyện thành một kẻ phế vật chỉ biết chịu đòn, không biết trả thủ, suốt ngày nén giận sao?

Trái lại là Bạch Chân Chân này… Tống Hư đánh giá: Hàn Phách Băng Tâm Quyết của nàng dưới loại hoạt cảnh này hiểu biết ngày càng sâu sắc, tương lai trên trường thi cũng tất nhiên có thể tỏa sáng rực rỡ.

Ngay khi Tống Hư và Mặc Thiên Đật đang đánh giá, tình cảnh trong ảo cảnh đã một lần nữa phát sinh biến hóa.

…

Trên dây chuyền sản xuất.

Cùng với sự ý khí phong phát của Bạch Chân Chân, sau một hồi thao tác, tất cả công nhân đều bị nàng ép uổng đến cực hạn.

Mà trong tình huống như vậy, Trương Vũ chỉ cảm thấy hy vọng trong lòng dần dần tiêu tán, nỗi đau khắp toàn thân giống như ngọn lửa thiêu đốt hắn, khiến hắn không cách nào tập trung tinh thần vào công việc được nữa.

Đau quá…

Trương Vũ không muốn tiếp tục đau đớn như vậy nữa.

Mà hắn biết muốn để Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết tiếp tục có hiệu quả, tiếp tục trấn áp nỗi đau trong lòng hắn, vậy thì ít nhất phải sở hữu một tia hy vọng.

Dù chỉ là tia hy vọng nhỏ nhoi được tan làm sớm một chút cũng tốt.

Thế là hắn đứng ra, nhìn Bạch Chân Chân nói: Ông chủ, hôm nay tôi muốn xin nghỉ.

Ánh mắt Bạch Chân Chân quét qua, khi nhìn thấy gương mặt của Trương Vũ, trong cảm xúc của nàng đột nhiên lóe lên một tia dao động.

Sau khi nghe Trương Vũ trình bày nguyên do xin nghỉ là vì thương đau, Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, cảm thán: Ngươi không muốn tăng ca?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bạch Chân Chân nói: Xem ra ngươi quả thật là vất vả rồi.

Kế đó Bạch Chân Chân nhìn về phía đám người tại hiện trường, hỏi: Còn có ai muốn giống như hắn không muốn tăng ca không?

Nhìn đám người mặt đầy ý động nhưng lại không dám nói ra, Bạch Chân Chân một lần nữa hỏi: Nhìn xem từng người các ngươi bộ dạng duy duy nặc nặc thế này, bảo gì nghe nấy, cần các ngươi làm gì chứ? Ta thuê là người, không phải máy móc.

Muốn yêu cầu gì thì đứng ra nói cho ta biết, gan dạ lớn lên một chút.

Nhìn thấy bao gồm cả Trương Vũ, từng người một đứng ra không muốn tăng ca, Bạch Chân Chân mỉm cười thỏa mãn: Rất tốt, từ chối công việc xưởng sắp xếp, các ngươi toàn bộ bị sa thải.

Bạch Chân Chân nhìn về phía thư ký bên cạnh nói: Vừa hay có một lô sinh viên tốt nghiệp mới có thể tuyển vào rồi, đem đám vừa già vừa bệnh này toàn bộ thay đi, một xu tiền cũng không được bồi thường cho bọn họ…

Dưới sự vận chuyển của Hàn Phách Băng Tâm Quyết, tất cả công nhân trước mắt trong mắt Bạch Chân Chân đều chỉ biến thành từng quân bài, chờ đợi thao tác của nàng để tăng thêm nhiều lợi nhuận hơn.

Theo thao tác của nàng, tâm pháp vận chuyển cũng ngày càng trôi chảy, đạo tâm cũng càng thêm kiên nhã như bàn thạch, không thể phá vỡ.

Mà Trương Vũ ở phía bên kia nghe thấy những lời này, chỉ cảm thấy trong lòng triệt để hóa thành một mảnh hắc ám, tất cả hy vọng đều theo sự biến mất của công việc… hoàn toàn không còn nữa.

Khi tất cả hy vọng đều bị người ta đoạt mất? Hắn lại phải làm sao?

Rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể tìm thấy hy vọng?

Làm thế nào mới có thể tiếp tục trấn áp nỗi đau thấu xương trên người?

…

Tống Hư nhìn màn này, cảm thán: Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết vẫn là quá phế vật, sao lại chọn một môn công pháp như thế này?

Để tư tưởng của mình đi thấu hiểu đi khế hợp môn công pháp này… thì có tác dụng gì?

Hoàn toàn là kéo chân sau.

Mặc Thiên Đật lại cảm thán: Tuy nhiên cứ nhẫn nhịn suốt chặng đường như vậy, cũng quả thật có hiệu quả tôi luyện đạo tâm chứ nhỉ?

Trương Vũ thân là người nghèo, lại không có tư cách thi đỗ Thập Đại, giống như chúng ta… nhiều khi chỉ có thể nhẫn nhịn.

Hắn có chút đồng cảm nói: So với chiến đấu, so với phản kháng… nhẫn nhịn mới là lựa chọn duy nhất người nghèo có thể đưa ra chứ?

Tống Hư nhìn Trương Vũ trong ảo cảnh, lẩm bẩm nói: Tiếp tục nhẫn nhịn sao? Nhưng nhẫn nhịn đến bao giờ mới là điểm dừng đây?

Hèn chi cuối cùng hắn không chống đỡ được áp lực, ký danh dưới trướng người có tiền.

Cũng may các ngươi lúc đầu không đầu tư quá nhiều vào người hắn.

Loại người này đã nghèo đến tận trong lòng, ngay cả tâm pháp cũng chọn một môn tâm pháp nhu nhược, căn bản không đáng để đầu tư.

Nhưng đúng lúc này, biến hóa trong ảo cảnh lại khiến hai người hơi kinh ngạc.

…

Cảm nhận hy vọng triệt để biến mất, Trương Vũ đứng ngây ra tại chỗ.

Bên tai ngoại trừ tiếng ai oán của các nhân viên, tiếng mệnh lệnh của Bạch Chân Chân, dường như còn có thể mơ hồ nghe thấy chút gì đó.

Là tiếng của các công nhân kháng nghị bên ngoài sao?

Kháng nghị?

Nghĩ đến điểm này, trong mắt Trương Vũ dường như khẽ sáng lên một tia sáng.

Cùng lúc đó, tâm pháp vốn đã khó lòng vận chuyển trong não hải, một lần nữa có dấu hiệu vận chuyển trở lại.

Trong quan tưởng não hải của Trương Vũ, con tàn ngưu kia vốn đã lún sâu vào vũng bùn, vì không nhìn thấy hy vọng mà dừng lại.

Nhưng vào lúc này, cùng với sự thay đổi ý nghĩ trong lòng Trương Vũ, trên chiếc sừng gãy của tàn ngưu dường như truyền đến một luồng hàn quang.

Hy vọng duy nhất, chỉ còn lại chiến đấu thôi.

Khi tất cả hy vọng đều lụi tàn, khi trước mắt đã là một mảnh hắc ám, khi cầu xin cũng không nhận được bất kỳ hy vọng nào… thì chỉ có thể dùng đôi sừng gãy này, để tranh lấy một cái công đạo, do chính mình khai phá ra một tia hy vọng…

Khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ đột nhiên lóe lên một tia minh ngộ.

Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, không phải là một môn võ học dùng để áp chế thương đau để đi làm thuê.

Dụng ý ban đầu của nó là dùng để quan tâm tu sĩ tàn tật, dùng để giảm bớt đau khổ cho tu sĩ tàn tật.

Nhưng tư tưởng ẩn chứa sâu trong môn tâm pháp này, lại là một loại phản kháng liều chết ngay cả trong tuyệt cảnh không còn chút hy vọng nào! Phải tranh ra một tia hy vọng cuối cùng!

Tàn ngưu xá thân, tàn ngưu xá thân… Đây mới là chân nghĩa thực sự của xá thân, chứ không phải là tàn hại sức khỏe để đi làm thuê.

Lúc này, Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết cấp 10 dường như phát sinh một loại biến hóa tinh vi nào đó, trong não hải Trương Vũ vận chuyển ngày càng mãnh liệt hơn.

Trương Vũ cảm thấy sự thấu hiểu của mình đối với Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết một lần nữa được đào sâu.

Chỉ thấy hắn gầm lên một tiếng, liền lao về phía Bạch Chân Chân trước mắt, quát lớn một tiếng: Liều mạng!

Bạch Chân Chân nhìn gương mặt quen thuộc của Trương Vũ, nhíu mày lùi về sau, Ngọc Tinh Hàn cùng các bảo an khác xông về phía Trương Vũ.

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn cùng đám bảo an nhanh chóng đánh thành một đoàn.

Thực lực Trương Vũ tuy không bằng đám người, nhưng lại liều chết không sợ, từng đợt xả thân nhất kích, dùng lối đánh đổi mạng ép đám bảo an liên tục lùi bước.

Dù sao tiền thuốc men có thể thanh toán, nhưng người chết rồi thì có bao nhiêu tiền thuốc men cũng vô dụng.

Đặc biệt là Trương Vũ cảm thấy mình càng đối mặt với tuyệt cảnh thế này, sức mạnh lại càng cuồn cuộn.

Dưới sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, một phần tiềm năng vốn tiềm tàng sâu trong cơ thể dường như đều được hắn phát huy vượt mức bình thường trong khoảnh khắc này, khiến hắn càng đánh càng hăng.

Công hiệu của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết tại lúc này vượt xa trước đây.

Nhìn thấy đám bảo an bị lối đánh đổi mạng của Trương Vũ tạm thời ép lui, đám công nhân còn lại cũng rục rịch nổi dậy.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nhìn Trương Vũ đang liều chết chiến đấu, cảm xúc trong lòng lại một lần nữa dao động, Hàn Phách Băng Tâm Quyết lại như vấp phải một tầng ngưng trệ.

Nàng cảm thấy bản thân vào lúc này trong lòng thế mà lại lóe lên một tia không nỡ.

Khoảnh khắc này trong lòng nàng nảy ra một ý nghĩ, nàng không muốn nhìn thấy Trương Vũ cứ bị người ta đánh tiếp như vậy nữa.

Mà theo sự không khế hợp của Bạch Chân Chân đối với tâm pháp, Chân linh căn trong đan điền của nàng đối với sự suy diễn Hàn Phách Băng Tâm Quyết cũng theo đó mà sinh ra biến hóa.

…

Nhìn màn này Tống Hư chậc chậc khen lạ: Chuyện gì thế này? Dưới sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, Trương Vũ này thế mà còn có thể liều mạng với người ta.

Mặc Thiên Đật khó hiểu nói: Lẽ nào Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết này còn có điểm huyền diệu nào khác sao?

Nhưng rất nhanh chuyện khiến Mặc Thiên Đật cảm thấy kinh ngạc hơn đã xảy ra.

Theo việc Trương Vũ dẫn đầu đám công nhân kịch chiến với đám bảo an, Bạch Chân Chân cuối cùng đã ngăn cản sự tranh đấu của hai bên, tuyên bố tăng phúc lợi cho nhân viên, còn tăng cả lương.

Mặc Thiên Đật ngày càng thắc mắc: Đây là chuyện Hàn Phách Băng Tâm Quyết có thể làm được?

Tống Hư nói: Tư tưởng thay đổi, sự diễn giải và thấu hiểu đối với tâm pháp tự nhiên cũng sinh ra biến hóa.

Thấu hiểu tâm pháp càng sâu sắc, hiệu quả tâm pháp liền càng mạnh.

Nhưng ngoài đời thực, tư tưởng của một người muốn phát sinh thay đổi, thấu hiểu đối với tâm pháp muốn đào sâu, thường cần một lượng lớn thời gian để suy ngẫm, để trải nghiệm.

Mà sự tồn tại của ảo cảnh Linh giới, chính là thông qua đủ loại tình cảnh để gia tốc quá trình này.

Từ biểu hiện của hai người này mà xem, hai người bọn họ đối với tâm pháp của riêng mình đã thấu hiểu sâu sắc hơn rồi.

Sau chuyến ảo cảnh này, hai người này tất nhiên đạo tâm càng kiên định, hiệu quả tâm pháp cũng sẽ trở nên mạnh hơn.

Trong lúc nói chuyện, Tống Hư thấy trong ảo cảnh đã lại có biến hóa.

…

Cùng với việc tăng lương, nâng cao phúc lợi, toàn bộ công xưởng một lần nữa vận hành trở lại.

Bạch Chân Chân tuy vẫn bình tĩnh chủ trì mọi thứ của công xưởng, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được sự bình tĩnh lúc này khác với sự bình tĩnh trước đó.

Nếu nói sự bình tĩnh trước đó là một loại tính toán lạnh lùng vứt bỏ cảm tính.

Vậy thì lúc này trong sự bình tĩnh của Bạch Chân Chân đã hòa nhập nhân tính của bản thân, mà không còn là mù quáng theo đuổi thành công và thắng lợi.

Đây chính là… biết không thể làm mà vẫn làm, làm chuyện mình muốn làm.

Ví dụ như lúc này nàng không muốn đối địch với Trương Vũ ở phía đối diện, vậy thì dù thu nhập giảm xuống, dù là đối mặt với rủi ro lớn hơn, nàng cũng sẽ bình thản chấp nhận, và tiếp tục thực hiện nó.

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân đối với Hàn Phách Băng Tâm Quyết đột nhiên có sự thấu hiểu sâu sắc hơn.

Áp chế tình cảm, mọi thứ xuất phát từ sự tính toán bình tĩnh về được mất, thành bại, mọi thứ lấy thành công làm định hướng, không phải là sự bình tĩnh thực sự, chỉ là một loại áp chế đối với nhân tính.

Chỉ có đối mặt với thất bại cũng có thể thản nhiên chấp nhận, có thể vì quán triệt niềm tin trong lòng mà không sợ hãi bất cứ điều gì, mới là sự theo đuổi thực sự của Hàn Phách Băng Tâm Quyết…

Khoảnh khắc này của nàng, cảm thấy mình giống như một thích khách cầm đoản đao, dù tỷ lệ thành công mong manh, cửu tử nhất sinh, nàng cũng phải bình tĩnh đâm ra một kiếm đó.

Cảm nhận Hàn Phách Băng Tâm Quyết với một loại hiệu quả chưa từng có đang vận chuyển trong lòng, Bạch Chân Chân chỉ thấy trong não hải một mảnh sảng khoái, trong lòng cũng ngày càng kiên định.

Nàng có thể cảm nhận được, theo sự thấu hiểu sâu sắc của nàng đối với Hàn Phách Băng Tâm Quyết, uy lực của môn tâm pháp này trở nên mạnh hơn.

Đối mặt với rủi ro càng lớn, tỷ lệ thành công càng thấp, nàng liền cảm thấy mình càng thêm bình tĩnh, đại não, nhục thân, pháp lực đều ngày càng hoạt bát hơn.

Sau đó nàng và Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn liền nhìn công xưởng vì tiền lương quá cao, phúc lợi quá cao, cuối cùng giá thành tăng vọt, dưới sự chèn ép của các công xưởng khác đã triệt để phá sản rồi…

…

Nhìn màn này Mặc Thiên Đật có chút cảm khái, lẩm bẩm: Trương Vũ và Bạch Chân Chân, suy nghĩ của họ là tốt.

Nếu không phải bị Trương Phiên Phiên ép buộc ký hợp đồng, lại thêm sự chỉ điểm của đại ca huynh, họ nói không chừng thực sự có một tia hy vọng thi đỗ Thập Đại.

Tống Hư thản nhiên nói: Nhưng giống như tình huống tất cả người nghèo gặp phải, suy nghĩ dù tốt đến đâu, nhưng không có sự đảm bảo của tài phú, mọi thứ cũng chẳng qua là hoa trong gương trăng dưới nước, cuối cùng chung quy sẽ bị thế giới này đào thải.

Mặc Thiên Đật nói: Nhưng từ trong trận ảo cảnh này mà xem, Trương Vũ và Bạch Chân Chân rất gần gũi với tư tưởng của chúng ta.

Có lẽ trực tiếp hỏi thăm họ, họ sẽ nói cho chúng ta bí mật khiến họ mạnh lên nhanh chóng, giúp đám người nghèo chúng ta xông pha ra một mảnh trời…

Người nghèo giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau đột phá thiên la địa võng do người giàu thiết lập, đây từ trước đến nay chính là điều Tống Hư dạy bảo cho Mặc Thiên Đật, cũng là lý niệm mà các thành viên của Liên Minh Nhà Nghèo tin tưởng vững chắc.

Chính trong loại lý niệm này, họ đem tất cả sự hỗ trợ có thể đưa cho lên trên người Tống Hư, hy vọng hắn có thể trở thành người đầu tiên phá vỡ bầu trời, tương lai có thể dẫn dắt họ cùng nhau xông lên thương khung.

Tống Hư nghe vậy lại lắc đầu: Ảo cảnh chung quy là ảo cảnh.

Bất kể trong lòng họ nghĩ thế nào, ngoài đời thực họ chung quy đã thành chó của người giàu, không thể quá tin tưởng họ.

Cứ dùng cách của ta đi.

Họ tiếp tục chắc là sẽ khởi động lại ảo cảnh, tiếp tục mài giũa đạo tâm chứ?

Đợi họ ra ngoài thì thông báo cho ta.

Cứ thế chờ đợi hơn hai tiếng đồng hồ, Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn cuối cùng cũng sắp ra rồi.

Mà trong một căn hầm ngoài đời thực.

Tống Hư đang đeo mặt nạ quỳ trong một mảnh nghi thức quái dị.

Hắn thầm nghĩ: Trương Vũ sắp ra khỏi ảo cảnh rồi, chuẩn bị phát động nghi thức, tìm ra Tà Thần của hắn.