Chương 503: Thổ mộc sinh? Luyện khí gia!.

Tại khu vực nghỉ ngơi ngoài bãi thi.

Trong thời gian tạm dừng trận đấu.

Nhóm người của đội Vạn Pháp đang tụ tập lại, sắc mặt ai nấy đều lộ vẻ ngưng trọng.

Mặc Thương Tẫn bất lực thở dài: Xin lỗi mọi người, nếu tiếp tục, số linh tệ bỏ ra sẽ vượt quá ngân sách của tôi, ảnh hưởng đến sự nghiệp tương lai. Vì vậy… tôi không thể tiếp tục đồng hành được nữa.

Những người khác không hề có ý kiến gì. Bất kể là Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ hay Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, họ đều tự nhủ rằng nếu ở vào vị trí của Mặc Thương Tẫn, e là cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.

Đây chính là sự cường hãn của sức mạnh cấp quân sự. Đối mặt với một Tượng Sơn sở hữu thêm một tầng sức mạnh quân sự, khoảng cách giữa đôi bên chính là to lớn như vậy.

Và những người thực sự cảm nhận được sự cường hãn này lúc này trong đầu cũng đã bắt đầu cân nhắc đến chuyện đầu hàng. Dẫu sao ngay cả Mặc Thương Tẫn cũng đã rút lui, so sánh lực lượng ngày càng chênh lệch.

Hơn nữa, theo thể thức thi đấu của giải liên trường sau cải cách năm nay, các trường hợp đầu hàng, chấn thương rút lui, tử vong… đều không được thay người lên sân, hệt như chiến trường thực thụ, hao hụt nhân sự chính là hao hụt nhân sự, nên lúc này ngay cả việc bổ sung nhân thủ cũng không thể làm được.

Túc Viêm Dương thầm bảo: Có nên là người đầu tiên nói ra không? Cứ tiếp tục chiến đấu, tổn thất cũng sẽ chỉ ngày càng lớn hơn thôi nhỉ? Haiz, lười gồng mình chống đỡ tiếp rồi.

Thi Hoài Ngọc đứng bên cạnh thầm nghĩ: Mọi người chắc thảy đều định đầu hàng rồi nhỉ? Vậy… đã tới lúc triển hiện bản lĩnh của mình rồi… Nghĩ đoạn, cô đang định bước ra một bước, chủ động gánh vác trách nhiệm người dẫn đầu đầu hàng, thì thấy Trương Vũ bên cạnh đã đi ra trước một bước.

Nhìn cảnh này, ánh mắt mọi người khẽ động. Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Cái gã Trương Vũ này quả nhiên có bản lĩnh, lần nào cũng có thể là người đầu tiên dẫn đội đầu hàng.

Giữa lúc trong lòng mọi người nảy sinh những ý nghĩ tương tự, lại nghe Trương Vũ chậm rãi mở lời: Chúng ta không bổ sung được nhân thủ, nhưng Tượng Sơn phía đối diện cũng không bổ sung được nhân thủ, giờ chỉ còn lại một mình hắn thôi.

Tiêu Vân Cơ sắc mặt biến đổi, thầm bảo: Trương Vũ đây… chẳng lẽ không phải muốn đầu hàng?

Trương Vũ nói tiếp: Và sau khi chúng ta giành chiến thắng lần này, không chỉ có tiền thưởng và điểm tổng hợp, mà còn có bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự, mọi người chắc thảy đều biết giá trị của bản thiết kế này rồi. Ngoài ra, trong hồ sơ lý lịch của chúng ta sẽ có thêm một dòng tư liệu về việc lấy yếu thắng mạnh, chiến thắng một Tượng Sơn sở hữu hai môn sức mạnh cấp quân sự…

Tiêu Vân Cơ lòng khẽ động, những lợi ích Trương Vũ nói cô đương nhiên muốn, nhưng nghĩ tới thực lực khủng bố của Tượng Sơn… cô lại khó lòng vực dậy ý chí tái chiến. Nói cho cùng, đối mặt với Tượng Sơn sở hữu hai môn sức mạnh cấp quân sự… họ lấy cái gì để thắng?

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ mở lời: Mọi người, nếu mọi người sẵn lòng tin tưởng tôi… thì hãy cùng tôi liều một phen nữa.

Hắn nhìn sang Mặc Thương Tẫn, nói: Học trưởng, em muốn mượn anh bộ Thất Tuyệt pháp hài.

Nghe thấy lời này, Mặc Thương Tẫn hơi ngẩn ra, nghiêm túc nhìn Trương Vũ. Hắn và mọi người hiện diện lúc này tận đáy lòng thảy đều nảy sinh cùng một ý nghĩ: Chúng tôi… có thể tin tưởng cậu không?

Hệt như cảm nhận được tư tưởng của mọi người, Trương Vũ hít sâu một hơi, hệt như do dự một lát, cuối cùng hạ quyết tâm nói: Thực ra… em là người của hệ Luyện Khí.

Mặc Thương Tẫn: Hả?

Những người khác cũng ngơ ngác nhìn Trương Vũ, không biết hắn đang nói cái quái gì.

Trương Vũ đưa ra bảng điểm thi luyện khí của mình, cùng tấm ảnh chụp chung với Từ Cực Chân Quân, tiếp đó nói: Em là đệ tử của Từ Cực Chân Quân, sau khi đánh xong giải Thổ mộc này sẽ chính thức chuyển sang hệ Luyện Khí.

Mọi người chấn kinh nhìn cảnh này, trong mắt thảy đều là vẻ không thể tin nổi.

Trương Vũ… là Luyện Khí gia ? Không phải chứ… mọi người vốn đang cùng nhau ăn đất trên công trường rất tốt mà, tại sao cậu lại chạy đi làm Luyện Khí gia hả?!

Túc Viêm Dương nhìn đi nhìn lại bảng điểm thi hệ Luyện Khí của Trương Vũ, chỉ thấy trong miệng đắng ngắt, trong lòng đắng ngắt, toàn thân thảy đều đắng ngắt. Dù trước đây Trương Vũ có đánh bại hắn thảm hại, thì đó cũng là Thổ mộc sinh bại dưới tay Thổ mộc sinh, nhưng giờ cậu chạy sang hệ Luyện Khí làm cái gì hả? Cậu không thể tiếp tục ở hệ Thổ mộc nghiền ép tôi sao?

Đón nhận ánh mắt chấn kinh của mọi người, Trương Vũ nói tiếp: Mọi người, xin hãy tin tôi thêm một lần nữa, tôi của hệ Luyện Khí nhất định sẽ dẫn dắt mọi người hệ Thổ mộc giành lấy trận đấu này.

Và nhìn vị Luyện Khí gia trước mặt, mọi người trong sát na cảm thấy độ tin cậy trong lời đối phương nói tăng vọt.

Thi Hoài Ngọc là người đầu tiên đứng ra nói: Tôi tin cậu.

Tiêu Thanh Huyền cũng gật đầu: Vậy thì đánh tiếp thôi.

Tiêu Vân Cơ nhìn vào ánh mắt Trương Vũ đang quét tới, nói: Cậu là người của hệ Luyện Khí, tôi tin cậu.

Túc Viêm Dương thở dài: Cậu là người của chuyên ngành át chủ bài, cậu nói gì chúng tôi thảy đều nghe nấy thôi.

Cuối cùng ánh mắt mọi người tập trung lên người Mặc Thương Tẫn.

Mặc Thương Tẫn vào khoảnh khắc này cảm thấy mình đã nghĩ thông suốt nhiều chuyện… giao tình giữa Cao chủ nhiệm và Từ Cực Chân Quân… việc Từ Cực Chân Quân đứng ra bảo kê cho Cao chủ nhiệm… Dạ Tinh Ly hết lần này đến lần khác tới ký túc xá bên này… sự chuyển hệ đột ngột của Phụng Đinh Đinh.

Hóa ra là vậy, thầy và Từ Cực Chân Quân… luôn bày ra ván cờ lớn liên kết giữa hệ Thổ mộc và hệ Luyện Khí này sao?

Đúng lúc này, Trương Vũ mở lời: Mặc học trưởng, em có thể trả tiền thuê…

Không cần đâu. Mặc Thương Tẫn mỉm cười nói: Đánh xong thì trả phí bảo trì là được. Tranh thủ thời gian tìm người tới cấy ghép đi. Kích cỡ của hai chúng ta không hoàn toàn giống nhau, cũng không có nhiều thời gian để điều chỉnh cho cậu, bác sĩ để tranh thủ thời gian thủ đoạn có lẽ cũng sẽ khá thô bạo, còn cả về tỷ lệ đồng bộ nữa…

Nghe những lời Mặc Thương Tẫn nói, Trương Vũ kiên định đáp: Không sao, gồng mình đánh một trận thi đấu em vẫn làm được.

Lát sau, cùng với việc bác sĩ tới, Trương Vũ cảm nhận được đôi cánh tay của mình tạm thời bị tách rời, ngay sau đó một luồng xúc cảm xa lạ truyền tới, cấu trúc kinh mạch nhân tạo phức tạp dần dần thông suốt tới cơ thể mình.

Lớp da thịt sau lưng được thay bằng pháp hài của dải lụa phản trọng lực. Đôi cánh tay, đôi bàn tay được thay bằng pháp hài có thể phát động Tuệ Tinh Oanh, phát động dẫn lực pháo. Xương sống được tháo rời cả đoạn, cùng với việc lắp đặt xương sống pháp hài, pháp lực quán thông, Trương Vũ cảm thấy phạm vi kéo dài của cương khí, phạm vi tác dụng của dẫn lực địa sát, hiệu suất triệt tiêu lực toàn thân, hiệu suất vận hành pháp lực… thảy đều được nâng tầm.

Cứ như vậy, từng món từng món trong Thất Tuyệt pháp hài được cấy ghép lên người Trương Vũ, giúp hắn cảm nhận được cơ thể mình đang diễn ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

…

Khu vực nghỉ ngơi của Đại học Thiên Yêu.

Tượng Sơn hai mắt nhắm nghiền, ngồi cô độc một mình trong đó, nhưng lại không cảm thấy một chút cô độc nào. Những tràng pháo tay reo hò từ khán đài truyền tới, trong nhãn hài liên tục hiện lên vô số tin nhắn cổ vũ, chúc mừng từ tộc nhân, bạn bè…

Hắn có thể cảm nhận được, lúc này mình tuyệt đối không phải đang chiến đấu một mình. Hắn cũng có thể cảm nhận được, chiến thắng chưa bao giờ gần mình như lúc này.

Tất cả yêu duệ thảy đều đang mong chờ sự thay đổi, chúng ta đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi…

Tượng Sơn biết, bắt đầu từ thế hệ yêu duệ sáng lập ra Đại học Thiên Yêu, toàn bộ đại học đã được phân chia theo chủng tộc. Chủng tộc nào thì phải vào chuyên ngành đó, chuyên ngành nào thì quyết định tương lai làm công việc gì, mà làm công việc gì thì quyết định giới hạn cao nhất có thể đạt tới trong tương lai. Giới hạn, tương lai, công việc của yêu duệ… đã được quyết định ngay từ khoảnh khắc sinh ra.

Nhưng những chủng tộc chiếm giữ các chuyên ngành át chủ bài đó thực sự có thực lực mạnh hơn sao? Tượng Sơn biết… không phải vậy.

Chẳng qua là tổ tiên của họ khi sáng lập Đại học Thiên Yêu đã chiếm giữ những vị trí tốt nhất, sống cho tới tận bây giờ, đời đời kiếp kiếp nắm giữ tất cả những thứ này… Còn hôm nay, ta sẽ trở thành tổ tiên của vô số yêu duệ trỗi dậy trong tương lai.

Cùng với việc thời gian tạm dừng kết thúc, Tượng Sơn chậm rãi đứng dậy, bước về phía bãi thi.

Trong nháy mắt, cùng với việc trận đấu bắt đầu trở lại, toàn bộ bãi thi cũng một lần nữa sôi trào, lũ yêu duệ trên khán đài nhảy múa loạn xạ, dùng cách của riêng mình để ăn mừng chiến thắng của Tượng Sơn.

Ai bảo hệ Thổ mộc không được vào đội tuyển trường!

Chủng tộc, chuyên ngành thảy đều không nên bị hạn chế!

Cho hắn đẻ! Cho hắn đẻ! Cho hắn đẻ!

Cùng lúc đó, trên bãi thi…

Nhìn Trương Vũ đang lơ lửng giữa không trung trước mặt, người đã được cấy ghép pháp hài màu đen vàng, dải lụa sau lưng tung bay, đã bước vào trạng thái bốn tay từ trước, Tượng Sơn lạnh lùng nói: Xem ra các người vẫn chưa từ bỏ ý định.

Vậy để ta đích thân đem chút ý nghĩ không thực tế trong đầu các người… nghiền nát thảy.

Trong lúc nói chuyện, Tượng Sơn tung một cú bứt tốc, kèm theo sóng khí càn quét, một lần nữa giết về phía Trương Vũ.

Kết thúc chiến đấu nhanh thôi…

Giữa lúc Tượng Sơn đang nghĩ như vậy, lại thấy Trương Vũ trước mắt cương khí toàn thân tăng vọt, dưới sự bao phủ của khí diễm vàng óng, đã hóa hắn thành Di Sơn Lực Sĩ ở trạng thái bốn tay.

Giữa một đợt va chạm, sức mạnh của Tượng Sơn nghiền nát một lớp cương khí rắn, xuyên thấu một lớp cương khí lỏng, cuối cùng bị một lớp cương khí khí chậm rãi hấp nạp.

Hình thái này… Tượng Sơn khẽ nheo mắt: Là đặc biệt thiết kế để cận chiến sao? Trước đây chắc là vì làm hỗ trợ cho Mặc Thương Tẫn, để giảm tiêu hao pháp lực, hỗ trợ Mặc Thương Tẫn tốt hơn nên mới không bước vào chế độ này.

Nhưng… ngươi tưởng dùng loại cương khí này là có thể đối oanh với bộ pháp hài cấp quân sự của ta sao?!

Ngu xuẩn!

Trong một hồi ác đấu, hệt như băng sơn liệt địa, địa động sơn dao.

Tượng Sơn kinh ngạc phát hiện, Trương Vũ trước mắt vậy mà còn lỳ đòn hơn cả Mặc Thương Tẫn.

Vật liệu đặc thù cộng với hộ thể cương khí, cộng thêm sự triệt tiêu lực, phản nẩy của Cửu Tiêu Vân Không Kình, kèm theo sự trợ lực của Thất Tuyệt pháp hài, cùng sự vận hành lấy Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực làm nền tảng…

Về tình báo của Trương Vũ, Tượng Sơn đã sớm nắm rõ, lúc này sau một hồi giao thủ, trong lòng càng thêm có phán đoán.

Dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để đối hám với Tu Di Sơn Vương Kinh của ta.

Võ học tiền cấp quân sự Cửu Tiêu Vân Không Kình, cộng thêm Thất Tuyệt pháp hài, cộng thêm tư chất võ đạo và thể chất kinh người của cậu ta, miễn cưỡng có thể đánh trực diện với một kẻ sở hữu pháp hài cấp quân sự như ta.

Thú vị…

Trong lúc nói chuyện, Tượng Sơn mặc kệ lồng ngực bị đối phương tung một quyền đánh trúng, bộ bì phu pháp hài cấp quân sự hấp nạp luồng sức mạnh này, trái lại gia trì lên người hắn, tiếp đó mãnh liệt oanh về phía Trương Vũ.

Phản nẩy đòn tấn công của ta? Tượng Sơn nhe răng cười tàn nhẫn: Ta để xem ngươi có thể phản nẩy được bao nhiêu lần?!

Sức mạnh khủng bố truyền tới truyền lui giữa đôi bên, liên tục bị Cửu Tiêu Vân Không Kình cùng pháp hài cấp quân sự của Tượng Sơn hấp nạp, rồi phản kích ngược lại. Theo sự truyền tải, tuôn trào sức mạnh này, động tác giữa hai người cũng ngày càng lớn, mỗi một đòn thảy đều mang theo sự rung chấn dữ dội của cả bãi thi.