Chương 352: Hai vị lão sư của Trương Vũ.

Sau khi tóm tắt sơ lược thông tin về Thổ Mộc Thất Tuyệt và Thất Tuyệt Pháp Hài cho Trương Vũ, Cao chủ nhiệm không nói thêm gì nữa.

Dẫu sao theo góc nhìn của ông, những chuyện này đối với Trương Vũ vẫn còn quá xa vời, lúc này thuận miệng nhắc tới chẳng qua là nhân tiện gieo xuống một hạt giống trong lòng đối phương mà thôi.

Tương lai Trương Vũ rốt cuộc có thể thi lấy chứng chỉ quân sự hay không? Có thể luyện thành Thổ Mộc Thất Tuyệt hay không?

Đến cả Cao chủ nhiệm lúc này cũng không dám chắc.

Sau khi ta truyền cho ngươi Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, có vấn đề gì cứ việc hỏi ta bất cứ lúc nào.

Trong tương lai nếu năm hai, năm ba ngươi có thể tiếp tục đoạt hạng nhất, luyện thành Thổ Mộc Tam Tuyệt, ta sẽ thăng cấp ngươi từ đệ tử ký danh thành đệ tử thân truyền.

Thổ Lực Sơn đứng bên cạnh nghe vậy khẽ động tâm, thầm nghĩ Cao chủ nhiệm có thể nói ra những lời này, hiển nhiên là cực kỳ xem trọng Trương Vũ rồi.

Trong lòng Trương Vũ thì một lần nữa nghĩ đến sự tồn tại của Từ Cực chân quân, thầm cảm thấy phiền não: Cứ đà này, đến năm ba, chẳng phải có đến hai người muốn thu mình làm đệ tử sao?

Hơn nữa nghe thái độ của Cao chủ nhiệm hôm nay…

Trong tình huống này, Trương Vũ cảm thấy lực cản cho việc chuyển khoa của mình dường như ngày càng lớn.

Cao chủ nhiệm sau khi dặn dò xong mọi việc cũng không nói nhảm thêm, thân hình lóe lên, ảnh chiếu Linh Giới dứt khoát biến mất không thấy tăm hơi.

Thổ Lực Sơn nhìn Trương Vũ trước mặt, nụ cười hiền hòa nói: Cao sư đã thu ngươi làm đệ tử, vậy chúng ta sau này chính là sư huynh đệ rồi, ta gọi ngươi một tiếng Trương sư đệ nhé.

Trương Vũ vội vàng nói: Thổ sư huynh, từ trước đến nay đều đa tạ huynh đã chiếu cố đệ.

Hì hì, khách sáo quá. Thổ Lực Sơn nói: Hôm nay sư huynh chưa chuẩn bị gì, vài ngày nữa sẽ tặng ngươi một món quà, đảm bảo ngươi sẽ hài lòng.

Hai người vừa nói vừa đi ra ngoài, Thổ Lực Sơn có ý đầu tư, Trương Vũ cố tình kết giao, lại cùng thuộc phái Chiến Tranh khoa Thổ Mộc, đôi bên rất nhanh đã trò chuyện rôm rả.

Trương Vũ cũng nhân cơ hội hỏi một câu: Mối quan hệ giữa khoa Thổ Mộc và hệ Luyện Khí của chúng ta thế nào ạ?

Thổ Lực Sơn giải thích một cách sâu sắc nhưng dễ hiểu: Ba chuyên ngành át chủ bài, mỗi cái đều bao la vạn tượng, trải dài trên nhiều lĩnh vực.

Nhưng nếu nhất quyết phải dùng một từ để đại diện, thì hệ Tài chính chính là vốn liếng, hệ Luyện Khí chính là kỹ thuật, hệ Đạo thuật là năng lượng.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là ba chuyên ngành này bị giới hạn riêng rẽ trong vốn, kỹ thuật hay năng lượng.

Ví dụ như hệ Luyện Khí chắc chắn cũng cần vốn và năng lượng hỗ trợ, hệ Tài chính chắc chắn cũng nắm giữ rất nhiều kỹ thuật và năng lượng.

Chỉ là nói ba từ đó thực sự có thể đại diện cho đặc trưng và mục tiêu của ba chuyên ngành…

Nghe Thổ Lực Sơn chậm rãi thuật lại, Trương Vũ bỗng chốc có sự hiểu biết sâu sắc hơn về ba chuyên ngành át chủ bài.

Thổ Lực Sơn nói tiếp: Trong ba chuyên ngành lớn, Tài chính, Luyện Khí đều có quan hệ rất tốt với khoa Thổ Mộc chúng ta.

Nhưng Tài chính có quan hệ tốt hơn với phái Hòa Bình, còn Luyện Khí thì có quan hệ tốt hơn với phái Chiến Tranh chúng ta.

Trương Vũ lại hỏi: Hệ Luyện Khí cũng cảm thấy chiến tranh đại học chắc chắn sẽ leo thang sao?

Đâu chỉ là cảm thấy. Thổ Lực Sơn cười khổ nói: Nếu không có người ngăn cản, đám cuồng chiến ở hệ Luyện Khí e là đã nhảy vào cuộc từ vài năm trước rồi.

Bọn họ chỉ hận không thể bán pháp bảo, pháp hài cho toàn bộ Côn Khư.

Trương Vũ ánh mắt động đậy, lại hỏi: Đệ nghe nói bên hệ Luyện Khí có Từ Cực chân quân rất lợi hại, quan hệ giữa ngài ấy và sư tôn thế nào ạ?

Từ Cực chân quân sao? Thổ Lực Sơn nói: Ngài ấy và Cao sư là hảo hữu nhiều năm, đôi bên đã quen biết nhau từ trước khi vào dạy ở Đại học Vạn Pháp rồi.



Trong mạng Linh Giới.

Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn cho Từ Cực chân quân: Hôm nay thu được một mầm non tốt năm nhất.

Cao chủ nhiệm: Xếp hạng năm nhất lớp Trúc Cơ khoa Thổ Mộc.tập tin hình ảnh

Cao chủ nhiệm: Chính là Trương Vũ đứng thứ nhất này.

Cao chủ nhiệm: Đường đường chính chính, dựa vào kỹ năng Thổ Mộc cứng cựa mà thắng được đệ tử thân truyền của lão Lâm kia.

Cao chủ nhiệm: Lão Lâm.tập tin video

Cao chủ nhiệm: Ông xem lão ta tức đến mức nào kìa, bị ta phản bác đến cứng họng, cuối cùng bỏ chạy trối chết.

Từ Cực chân quân: Ông giỏi thật đấy.

Nhìn câu trả lời của đối phương, Cao chủ nhiệm không nhịn được nhướng mày, tổng cảm thấy có gì đó hơi lạ.





Từ Cực chân quân: Trương Vũ này, ông nhận rồi à?

Cao chủ nhiệm: Ừm, nhận làm đệ tử ký danh rồi, qua hai năm nữa nếu không có vấn đề gì, ta định nhận làm đệ tử thân truyền.

Từ Cực chân quân: Chúc mừng ông, nhận được đệ tử ưu tú như vậy.

Từ Cực chân quân: Ta rất hâm mộ ông, học sinh giỏi thế này không dễ tìm đâu.

Chân mày Cao chủ nhiệm lại nhíu chặt, ông luôn cảm thấy đối phương nói chuyện có ẩn ý, nhưng lại không bắt bẻ được chỗ nào.

Từ Cực chân quân: Nói đi cũng phải nói lại, gần đây ta cũng mới nhận một đệ tử.

Cao chủ nhiệm tò mò hỏi: Ồ? Là ai thế?

Từ Cực chân quân: Một đứa đi cửa sau tìm tới, không đáng nhắc tới.

Từ Cực chân quân: Nếu sau này nó có tiền đồ, ta sẽ giới thiệu cho ông sau.



Thông đạo Nguyên Từ.

Trương Vũ bước đi nhẹ nhàng trên đường về ký túc xá, đồng thời nhắn tin vào nhóm ký túc xá, thông báo cho các bạn cùng phòng chuẩn bị chuyển nhà, sang ở ký túc xá hào hoa diện tích lớn.

Cuối cùng cũng đạt được mục tiêu giai đoạn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo chính là giải đấu khoa Thổ Mộc, chương trình Thổ Mộc năm hai, còn cả…

Hắn nghĩ đến chương trình học của hệ Luyện Khí.

Dẫu sao theo yêu cầu của Từ Cực chân quân, hắn buộc phải học thành thạo chương trình hệ Luyện Khí từ năm nhất đến năm ba, và vượt qua kỳ thi.

Hiện nay với việc kỳ thi cuối kỳ năm nhất kết thúc, Trương Vũ về lý thuyết đã là sinh viên sắp lên năm hai rồi.

Các môn học của hệ Luyện Khí cũng phải tính đến chuyện bắt đầu học thôi.

Đúng rồi, còn linh tệ nữa…

Trương Vũ xem qua tiền tiết kiệm của mình, cùng với việc 10 linh tệ khoản vay hỗ trợ học tập về tài khoản, số dư tiền gửi của hắn đã tăng vọt lên đúng 56 linh tệ.

Phen này đủ để kích hoạt Đạo chủng của tỷ tỷ rồi.

Nhưng mà tận 50 linh tệ cơ à.

Nghĩ đến số linh tệ khó khăn lắm mới tích cóp được, chớp mắt cái là giảm xuống chỉ còn 6 linh tệ, Trương Vũ cảm thấy đau lòng không thôi.

Giải đấu Thổ Mộc, chương trình năm hai, chương trình Luyện Khí, và cái tài khoản luôn thiếu tiền…

Càng nghĩ, cảm giác nhẹ nhõm sau khi đoạt hạng nhất lớp Trúc Cơ của Trương Vũ dần biến mất, chỉ thấy sau khi lên năm hai dường như có nhiều việc phải làm hơn nữa.

Đúng lúc này, Nhãn hài của Trương Vũ khẽ lóe lên, là có người nhắn tin trong nhóm đội thi đấu.

Ma Huyền: @Cơ Viên Khu, thi xong chưa? Kết quả thế nào?

Cơ Viên Khu: Cũng khá ổn.

Ma Huyền: Vậy mai chúng ta sắp xếp huấn luyện nhé.

Các thành viên khác của đội thi đấu cũng lần lượt lộ diện, cùng Cơ Viên Khu bàn bạc chuyện huấn luyện.

Riêng thành viên dự bị Trương Vũ thì giống như một người tàng hình, không ai trong nhóm đoái hoài tới.



Cơ Viên Khu nhìn tin nhắn trong nhóm, sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng một mặt vẫn phải đáp lại lịch sự, mặt khác nỗ lực trấn áp khí vận trên người.

Sau khi xem kết quả trận thi cuối cùng, hắn hiểu rằng mình có khả năng sẽ không giữ được vị trí hạng nhất.

Nhưng dù là Tài chính hay Khí vận, chưa đến giây phút cuối cùng, hắn tuyệt đối không được nhận thua.

Chỉ vì một khi nhận thua, khí vận hội tụ trên người hắn sẽ lập tức bắt đầu phản phệ.

Cho nên chỉ cần còn một tia cơ hội, trước khi thứ hạng tối nay được cập nhật, hắn sẽ không nhận thua trước mặt bất kỳ ai.

Và đối mặt với sự hỏi han của người khác, hắn cũng chỉ nói mình thi không tệ.

Giống như bao lần đoạt hạng nhất trước đây, bình thản và trấn định, trước sau vẫn giữ dáng vẻ vững như Thái Sơn.

Nhưng bên ngoài có thể phô diễn như vậy, bên trong… Cơ Viên Khu lại không thể lừa dối chính mình.

Theo thời gian trôi qua, Cơ Viên Khu ngày càng trở nên căng thẳng.

Hắn làm mới bảng xếp hạng hết lần này đến lần khác, vừa nôn nóng muốn biết kết quả, lại vừa có chút sợ hãi khi phải biết kết quả.



Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Trong công trường tầng 667.

Trương Vũ đang làm việc thì ánh mắt lóe lên, phát hiện có người gửi tin nhắn tới.

Doanh Tâm: Đại sư huynh, chúc mừng! [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Trương Vũ hơi ngẩn người: Cô gọi tôi là gì?

Doanh Tâm: Huynh hiện giờ là hạng nhất điểm tổng hợp lớp Trúc Cơ, lại là đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm, thì chắc chắn được coi là Đại sư huynh của lớp Trúc Cơ chúng ta rồi.

Doanh Tâm: Đại sư huynh, nghe nói huynh chuyển sang ký túc xá hào hoa 30 mét vuông rồi à?

Doanh Tâm: Có thể cho muội biết số phòng không? Muội có quà mừng muốn tặng huynh.

Trương Vũ khẽ động tâm, lập tức hiểu rằng cái danh hiệu Đại sư huynh trong miệng đối phương là một kiểu gọi nịnh bợ.

Hắn nhìn chuông báo thức đang reo lúc này, biết chắc chắn là bảng xếp hạng đã cập nhật.

Hắn lập tức bấm vào xem.

Hạng nhất, Trương Vũ, điểm tổng hợp 2553.

Hạng nhì, Cơ Viên Khu, điểm tổng hợp 2551.

Hạng ba, Công Thâu Tẫn, điểm tổng hợp 2499.

Hạng tư, Doanh Tâm, điểm tổng hợp 2488.

Hạng năm, Ngọc Tinh Hàn, điểm tổng hợp 2475.

Mặc dù đã sớm biết tin nội bộ, nhưng lúc này nhìn thấy tên và điểm số trên bảng xếp hạng, Trương Vũ vẫn không nhịn được mà cười rộ lên.

Thấy tin nhắn Doanh Tâm gửi tới, hắn hồi đáp địa chỉ ký túc xá mới của mình, rồi hỏi: Cô định tặng quà gì thế?

Doanh Tâm: Là tro cốt gia truyền nhà muội.

Doanh Tâm: Muội thấy lúc Đại sư huynh đi thi, không đóng cọc sinh mạng, cũng không huyết tế, chắc hẳn là thiếu vật liệu phương diện này nhỉ?

Doanh Tâm: Tro cốt gia truyền nhà muội đặc biệt dễ dùng, lúc làm công trình chỉ cần rắc một nắm, cường độ kiến trúc tăng thêm vài phần là chuyện nhỏ.

Nhìn tin nhắn Doanh Tâm gửi tới, Trương Vũ mặt mày cổ quái hồi đáp: Liệu có quá đường đột không?

Trương Vũ: Bản thân cô có đủ dùng không?

Trương Vũ: Hay là thôi đi.

Doanh Tâm: Có gì mà đường đột?

Doanh Tâm: Tro cốt không đem ra dùng, chẳng lẽ chôn xuống đất lãng phí sao? Thế thì tổ tông trong nhà biết được chắc phải bật dậy mắng muội bất hiếu mất.

Doanh Tâm: Vả lại huynh cứ yên tâm, cái này mỗi lần dùng một ít là được, rất bền.

Doanh Tâm: Chỉ cần lúc muội chết, số tro cốt đã dùng ít hơn cả bộ xương này của muội, thì không vấn đề gì, chỉ có đời sau nhiều hơn đời trước thôi.

Doanh Tâm: Đại sư huynh không nhận, phải chăng vẫn còn định kiến với muội?

Dưới sự kiên trì của Doanh Tâm, Trương Vũ cuối cùng cũng đồng ý nhận món quà của đối phương.

Trong lúc Trương Vũ đang nói chuyện với Doanh Tâm, thêm nhiều người nữa gửi tin nhắn chúc mừng.

Công Thâu Tẫn: Chúc mừng.

Công Thâu Tẫn đợi hồi lâu không thấy Trương Vũ phản hồi, liền gửi thêm một bao lì xì.

Công Thâu Tẫn: 0.01 linh tệ.

Sau khi 0.01 linh tệ bị nhận trong tích tắc, Trương Vũ hồi đáp: Ngại quá, vừa nãy đang bận nên không thấy.

Công Thâu Tẫn: Hiểu mà, hiểu mà [Chắp tay]

Công Thâu Tẫn: Tôi chỉ cảm thấy Trương Vũ cậu thực sự rất lợi hại, muốn chúc mừng cậu một chút thôi.

Công Thâu Tẫn: Lần tới có thời gian, chúng ta cùng đi thử pháp hài nhé.

Trương Vũ: Không vấn đề gì.

Trương Vũ tùy tay hồi âm tin nhắn của Công Thâu Tẫn, lập tức tập trung sự chú ý vào một khung trò chuyện khác.

Đó là lời chúc mừng từ Dạ Tinh Ly bên hệ Luyện Khí.

Dù thời gian đã trôi qua nhiều tháng, nhưng lúc này Trương Vũ vẫn còn nhớ như in phong thái hào phóng khi vị sư tỷ hệ Luyện Khí này mời tiệc buffet, trong não lướt qua bóng dáng tựa như khoác lên mình cả dải ngân hà của đối phương.

Dạ Tinh Ly: Hi hi, tôi ở hệ Luyện Khí mà đều nghe sư phụ nhắc tới cậu đấy.

Trương Vũ: Sư tỷ, sư phụ của tỷ là…

Dạ Tinh Ly: Từ Cực chân quân.