Chương 67: Giải đấu bắt đầu.

Ngay khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang nhìn nhau không nói nên lời, định bụng lát nữa sẽ tìm Lôi Quân mượn ít tiền thì một giọng nói quen thuộc vang lên.

Chân Chân, Trương Vũ, hai cậu đến rồi à.

Cả hai vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy Triệu Thiên Hành vừa bước ra từ trạm tàu điện ngầm thì cứ như gặp được cứu tinh, lao lên như hai con xác sống ôm chầm lấy anh ta. Triệu Thiên Hành hôm nay đặc biệt đến đây để xem trận đấu của họ.

Trương Vũ:

Lão Triệu, cho mượn ít tiền, bọn tôi cần mua bữa tối.

Kết quả là Triệu Thiên Hành loay hoay hồi lâu mới chuyển qua được 10 đồng, vẻ mặt bất lực nói:

Mẹ tôi sợ tôi tiêu xài hoang phí nên lúc ra cửa chỉ cho mang theo bấy nhiêu thôi.

Đúng là cái đồ con trai cưng của mẹ vô dụng, lão tử thật hổ thẹn khi đứng cùng hàng ngũ với ông. Nhưng mười đồng còn hơn không, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chỉ đành kéo lê thân xác đói khát chạy vào cửa hàng tiện lợi gần đó mua vài cái bánh bao. Tuy nhiên với tu vi và tố chất cơ thể hiện tại của họ, vài cái bánh bao cỏn con căn bản không thể lấp đầy cơn đói cồn cào trong lòng.

Ánh mắt Bạch Chân Chân phát ra tia sáng xanh lập lòe nhìn chằm chằm vào cửa hàng tiện lợi, đột nhiên nói:

Vũ tử, hay là mình đi cướp cửa hàng tiện lợi đi.

Trương Vũ gật đầu:

Được thôi, cậu chịu trách nhiệm cướp, tôi chịu trách nhiệm tiêu thụ tang vật.

Bạch Chân Chân lại hỏi:

Ông bảo liệu trường Bạch Long có cung cấp thức ăn miễn phí không?

Trương Vũ:

Miễn phí? Không thu phí gấp đôi của mình là may rồi.

Đúng lúc này, ánh mắt cả hai đột nhiên sáng rực lên. Chỉ thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng trước cổng lớn trường Bạch Long, vẻ mặt đầy thành kính nhìn tấm biển hiệu của trường, một tay cầm điện thoại chụp ảnh.

Lão Tiền!

Trương Vũ và Bạch Chân Chân vội vàng lao tới, chộp lấy tay Tiền Thâm, nói:

Mời bọn tôi ăn bữa tối đi, đói đến mức không thi đấu nổi nữa rồi.

Tiền Thâm ngơ ngác nhìn hai người, mở điện thoại lên hỏi:

300 đủ không?

Mẹ kiếp! Trương Vũ kinh hãi. Sau đó anh bắt đầu tự phản tỉnh xem hai tháng qua mình đã làm cái gì? Đi làm bạn với loại nô lệ thẻ tín dụng như Bạch Chân Chân? Làm bạn với loại con trai cưng của mẹ như Triệu Thiên Hành? Lão Tiền! Ông mới chính là người bạn tốt thực sự của Trương Vũ tôi!

Dưới sự bao đãi của Tiền Thâm, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng nhau chén sạch 12 suất combo 10 đồng trong cửa hàng tiện lợi, tiêu tốn của Tiền Thâm 120 đồng. Xoa xoa cái bụng hơi nhô lên một chút, Bạch Chân Chân thỏa mãn nói:

Đến đây thôi, dù sao lát nữa còn phải thi đấu, ăn lửng bụng là được rồi.

Trương Vũ cũng đồng tình gật đầu, sau đó nói với Tiền Thâm bên cạnh:

Yên tâm đi lão Tiền, đợi đánh xong giải đấu, lấy được tiền thưởng bọn tôi sẽ trả lại tiền cho ông.

Tiền Thâm lại chẳng bận tâm chuyện đó, mà đột nhiên gãi đầu hỏi:

Cái đó… Trương Phiên Phiên 699 điểm hôm nay có đến xem cậu thi đấu không?

Trương Vũ nhìn Tiền Thâm với ánh mắt thương hại, chao ôi, tội nghiệp chú mèo Tom, bị nữ sinh cao điểm làm cho thần hồn điên đảo. Trương Vũ rất muốn nói với hắn rằng, ông có sáu trăm hai mươi điểm, người ta sáu trăm chín mươi chín điểm, khoảng cách giữa hai người quá lớn, không làm bạn được đâu. Nhưng sờ vào hộp cơm vừa tống vào bụng, Trương Vũ nói:

Chắc là không đến đâu, chị ấy bận lắm, làm gì có thời gian xem giải đấu khối mười.

Tiền Thâm gật đầu, trầm tư nói:

Cũng đúng, chị ấy giờ đang là lớp mười hai, chắc phải bận rộn chuẩn bị cho đại khảo và phỏng vấn đại học rồi.

Triệu Thiên Hành đứng bên cạnh, cứ không nhịn được mà nhìn thời gian trên điện thoại, nhắc nhở:

Mọi người hẹn với thầy Lôi là 0 giờ đúng không? Sắp đến giờ rồi, chúng ta có nên qua đó ngay không?

Thế là nhóm bốn người lại đi tới cổng lớn trường Bạch Long, thấy thầy Lôi Quân hình như vẫn chưa tới, Trương Vũ đề nghị vào trong đợi. Nào ngờ bốn người vừa tiến sát đến phạm vi một mét của trường Bạch Long thì cứ như bị một loại thiết bị dò tìm nào đó phát hiện. Tiếp đó, từ màn hình điện tử bên cạnh vang lên tiếng cảnh báo:

Người không thuộc nội bộ trường Bạch Long, xin đừng vào trong.

Bốn người quay đầu nhìn lại, liền thấy trên màn hình điện tử đó viết:

If you need to visit the school, please scan the code to buy a visitor ticket.

Single male visit ticket for 12 hours, can visit below the 3rd floor, price 500.

People with high school monthly exam or big exam scores above 660 are free to visit the school.

People below 550 and those without a high school degree are prohibited from visiting.

Cái đồ… học tra và chó không được vào đúng không? Dưới 550 điểm không cho vào thì cũng thôi đi, dựa vào cái gì mà phải trên 660 mới được miễn vé? Trương Vũ nhìn thông tin hiển thị trên màn hình, rồi nhìn lại nhóm người của mình. Chỉ cảm thấy khoảnh khắc này cả bốn người bọn họ đều bị trường Bạch Long khinh bỉ từ trên xuống dưới một lượt.

Vả lại nếu mua vé… trong thẻ ngân hàng của anh lúc này làm gì có tận 500? Chẳng lẽ trận đấu còn chưa bắt đầu đã trực tiếp bị 500 đồng này loại ngay từ cổng trường Bạch Long sao? Trương Vũ chỉ đành ái ngại quay đầu đi, dồn ánh mắt về phía Tiền Thâm lần nữa, rồi phát hiện Bạch Chân Chân cũng đang nhìn Tiền Thâm y hệt anh.

Tiền Thâm lại mang vẻ mặt đầy ngưỡng mộ nhìn cổng lớn trường Bạch Long trước mắt, cảm thán:

Quả nhiên giống như những gì tôi nghe được, cổng trường Bạch Long không phải ai muốn vào cũng được.

Nói xong hắn đã định quét mã mua vé.

Ngay khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân định mở lời mượn tiền mua vé thì thầy Lôi Quân rốt cuộc cũng lững thững đi tới.

Hai đứa không cần mua vé đâu.

Lôi Quân nhìn hai người xua tay nói:

Chúng ta đều đến tham gia giải đấu, bên Bạch Long đã phát vé rồi.

Sau khi nhận được vé điện tử từ thầy Lôi, nhóm người cuối cùng cũng thuận lợi bước vào trường Bạch Long, duy chỉ có Triệu Thiên Hành mặt đầy vẻ ngượng ngùng đứng ngoài cổng lớn. Dưới sự chú ý của bốn người, Triệu Thiên Hành lúng túng gãi mạnh da đầu, liên tục nói:

Mọi người cứ đi trước đi, tôi gọi điện cho mẹ xin tiền, mua được vé tôi sẽ vào tìm mọi người ngay.

Lôi Quân cũng biết Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành đến để xem Trương Vũ và Bạch Chân Chân thi đấu, nghe vậy gật đầu nói:

Nhà thi đấu ở tầng hầm 1, lát nữa em tự qua nhé.

Ngay khi nhóm Trương Vũ bước vào bên trong tòa đại lâu của trường Bạch Long, Trương Vũ liền cảm nhận được trong không khí có một mùi vị đặc biệt. Tiền Thâm bên cạnh hít sâu một hơi, tán thưởng:

Mọi người ngửi thấy không? Mùi hương ngọt ngào trong không khí này? Đây là trường Bạch Long đặc biệt cho thêm thuốc kích não vào hệ thống tuần hoàn không khí, có thể nâng cao sự tập trung của não bộ, tăng cường độ hưng phấn của thần kinh, lại còn thêm chút hương thơm của trái cây, hoa cỏ…

Trương Vũ cạn lời, mẹ kiếp cái không khí ở trường Bạch Long này đúng là thơm thật đấy. Nhóm người tiếp tục tiến bước, liền thấy mặt đất trên hành lang chia làm hai màu trắng đỏ. Màu trắng nằm ở giữa, bên trên viết: Đường chuyên dụng cho học sinh trường đạt 660 điểm trở lên. Màu đỏ nằm ở hai bên, bên trên viết: Đường chuyên dụng cho học sinh trường dưới 660 điểm.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, khoảnh khắc sau tức đến bật cười… Khá lắm, dưới 660 điểm chỉ được đi nép vào hai bên thôi sao? Tiền Thâm ở bên cạnh giới thiệu:

Trong trường Bạch Long, mỗi khu vực, địa điểm đều có tiêu chuẩn điểm số riêng cho việc ra vào của học sinh trường, học sinh phải hoạt động trong khu vực quy định theo điểm số của mình.

Trương Vũ lại cạn lời lần nữa… Không phải chứ, ông giới thiệu cái gì mà giới thiệu? Tiền tử, ông là người Tung Dương mà, sao rành Bạch Long thế? Muốn đào tẩu rồi phải không?

Tiếp đó họ đi theo hành lang đến chỗ thang máy, định đi xuống tầng hầm 1 thì phát hiện trên đó viết: Dưới 660 điểm cấm đi thang máy. Trương Vũ nhận ra rồi, ở trường Bạch Long này, hạng dưới 660 điểm không được coi là con người, đúng là nửa bước khó đi. May mà nhóm Trương Vũ thuộc diện du khách, không cần tuân thủ những quy tắc dành riêng cho học sinh của trường.

Thế là nhóm người đi thang máy xuống tầng hầm 1, chớp mắt một sân vận động khổng lồ cao khoảng mười mét, diện tích hàng vạn mét vuông hiện ra trước mắt họ. Trong nhà thi đấu khắp nơi đều là học sinh trung học đi tới đi lui, rõ ràng vận động viên của nhiều trường đều đã đến đông đủ. Nhưng Trương Vũ nhìn quanh, vận động viên tham gia hầu như đều là người của ba trường danh tiếng, người của các trường khác hầu như chẳng thấy mấy ai.

So với Pháp tái, giải võ đạo này sắp biến thành giải đấu nội bộ của ba trường danh tiếng rồi.

Còn trên các hàng ghế khán giả xung quanh, ngoài một số học sinh lẻ tẻ của các trường, còn có ba tốp học sinh ngồi ngay ngắn, ngẩng cao đầu thẳng lưng, trông như những khối đội hình quân đội. Trương Vũ nhìn từng hàng học sinh ngồi tăm tắp và bộ đồng phục trên người họ, kinh ngạc hỏi:

Đó là học sinh của ba trường danh tiếng sao?

Anh cảm thấy vô cùng bất ngờ:

Học sinh của ba trường danh tiếng vậy mà không tranh thủ từng phân từng giây để học tập, lại chạy đến xem thi đấu sao?

Đặc biệt là khi anh thấy học sinh trường Bạch Long đứa nào đứa nấy trợn to mắt, ưỡn ngực ngẩng đầu, tinh thần phấn chấn, rạng rỡ như thể bị bệnh cường giáp vậy. Đúng lúc này, một giọng nam từ bên cạnh truyền tới:

Đều là học sinh khối mười của ba trường danh tiếng cả, dù sao việc quan sát trận chiến của những kẻ mạnh cùng khóa cũng có lợi cho việc nâng cao trình độ thực chiến võ đạo của bản thân, nhận thức được khoảng cách giữa mình và kẻ mạnh, từ đó càng kiên định tâm hướng đạo hơn.

Nhóm Trương Vũ đều quay đầu lại nhìn về hướng phát ra giọng nói đó. Chỉ thấy Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân chậm rãi đi tới, nhìn Trương Vũ cười nói:

Tôi đoán ngay là cậu sẽ tham gia giải võ đạo mà, quả nhiên gặp được rồi. Tung Dương các cậu chỉ có mấy người này đến thôi sao?

Khoảnh khắc sau anh ta lại trầm tư gật đầu:

Nhưng cũng dễ hiểu, dù sao cũng là Tung Dương mà.

Trương Vũ cảm thấy bộ đồng phục Tung Dương trên người mình lại vô tình bị khinh bỉ thêm một trận nữa. Nhưng Trương Vũ chưa bao giờ là con hiếu của Tung Dương, Tung Dương bị khinh bỉ thì liên quan quái gì đến Trương Vũ anh? Thân phận thực sự của anh là nhân viên thuê ngoài Đội Tuần Tra Tung Dương kia mà. Thế là Trương Vũ tò mò hỏi:

Ba trường danh tiếng có bao nhiêu người đến?

Luyện Thiên Cực chỉ về phía một khu vực bên cạnh sân đấu:

Cậu xem, đều ở đằng kia cả rồi, Tử Vân, Bạch Long, Hồng Tháp, mỗi trường đều cử đủ 10 người, chúng tôi đều đã đánh một vòng ở trong trường rồi, phải thắng vào top mười mới được đến đây dự thi đấy.

Sau khi chia tay Luyện Thiên Cực, Lôi Quân nói:

Đi thôi, chúng ta đi báo danh ở khu vực nghỉ ngơi của vận động viên trước đã, Tiền Thâm em tự tìm một chỗ trên khán đài mà ngồi.

Nhóm Trương Vũ đi tới khu vực nghỉ ngơi được phân bổ cho các trường. Trương Vũ nhìn vào khu vực nghỉ ngơi của ba trường danh tiếng, trường Tung Dương cùng các trường trọng điểm khác, và các trường thường.

Sao nhỉ. Trương Vũ cảm thấy ba loại khu vực nghỉ ngơi này giống như sự khác biệt giữa phòng VIP, lều bạt và chiếu rơm.

Phòng VIP của ba trường danh tiếng có sofa, ghế nằm, có đồ uống, hoa quả, đồ ăn nhẹ.

Khu lều bạt của các trường trọng điểm đặt một dãy ghế và một thùng nước.

Còn khu chiếu rơm của các trường thường thì chỉ đặt một dãy ghế băng dài.

Mấy ông Bạch Long sợ hạng trường thường nghèo hèn lại đến Bạch Long ăn chực uống ké hay sao ấy. Đúng là phân biệt đối xử quá mức.

Phía bên kia, Tiền Thâm tiễn ba người đi xong liền tự mình bước lên khán đài bên cạnh. Đúng lúc hắn định tìm một chỗ ngồi xuống thì đột nhiên phát hiện bóng lưng của một người phía trước trông rất quen. Hắn bước nhanh tới, liền phát hiện người này đội mũ, đeo kính râm và khẩu trang, vừa thấy Tiền Thâm là lập tức quay mặt đi ngay. Tiền Thâm nhìn lên đỉnh đầu đối phương, lại nhìn vào khuôn mặt, vẻ mặt đầy kinh ngạc nói:

Cậu… cậu là Hà Đại Hữu 611 điểm phải không?

Hà Đại Hữu 611 điểm, có tư cách ngồi cùng mâm xem thi đấu với hắn rồi. Mà Hà Đại Hữu thực sự không muốn bị ai nhận ra, càng không muốn người trong trường phát hiện cậu ta đến xem giải võ đạo, đặc biệt là không muốn người ta tưởng cậu ta đến để xem Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nên mới ngụy trang kín mít lén lút mò tới. Nào ngờ lúc này bị Tiền Thâm nhận ra ngay trước mặt, chỉ đành bất lực quay đầu lại nói:

Ừm, cậu cũng đến à, Tiền Thâm.

Tiền Thâm tò mò hỏi:

Cậu cũng đến xem giải võ đạo của Trương Vũ và Bạch Chân Chân sao?

Hà Đại Hữu cười hờ hững:

Cái thực lực đó của họ… đặt vào giải đấu này còn chẳng chạm nổi mức trung bình, trình độ đó có gì mà xem. Thực ra là bạn học cấp hai của tôi tham gia thi đấu, đặc biệt mời tôi đến xem thôi.

Tiền Thâm dứt khoát ngồi xuống cạnh Hà Đại Hữu, tò mò hỏi tiếp:

Bạn cấp hai của cậu học trường nào? Trình độ bao nhiêu điểm?

Hà Đại Hữu quay mặt đi, bộ dạng như không muốn nói chuyện.

……

Phía bên kia sân đấu. Các vận động viên trước tiên tập trung lại một chỗ, sau đó nghe ban tổ chức công bố quy tắc.

Để tránh việc những vận động viên có thực lực mạnh mẽ bị loại quá sớm trên võ đài, giải đấu lần này sẽ tiến hành một vòng thi tính điểm trước. Dựa trên điểm số của vận động viên, tất cả sẽ được chia vào 8 bảng đấu, sau đó tiến hành bốc thăm đối đầu trong bảng, cuối cùng 8 người đứng đầu mỗi bảng sẽ bước vào vòng loại trực tiếp…

Trong lúc mọi người còn đang tò mò vòng thi tính điểm sẽ tính điểm như thế nào. Đi kèm với những tiếng thình thình vang động, một bóng hình hoàng kim cao hơn hai mét chậm rãi bước vào sân đấu. Chỉ nghe trọng tài phía trước nói:

Nội dung của vòng thi tính điểm chính là mỗi người sẽ lần lượt giao thủ với Hoàng Cân Lực Sĩ. Cường độ nhục thân trung bình của các vận động viên tham gia lần này là 1.98, vì vậy Hoàng Cân Lực Sĩ sẽ duy trì mức công suất cường độ nhục thân 1.98 để giao thủ luân phiên với các vị trong vòng một phút. Sau đó ban giám khảo sẽ dựa trên biểu hiện của các vị trong một phút đó để cho điểm. Quy tắc chấm điểm cụ thể như sau…

Hết chương