Chương 854: Tích pháp phù kỳ hạn 3 năm, ân tình của Luân Hồi Tiên Đế trả không hết.

Tầng 10 Côn Khư.

Ngọc Tinh Hàn cùng với đám người Từ Cực, Lão Cao, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ vân vân đồng loạt giáng lâm, cảm nhận được vô số thông tin lưu động trong Linh giới, trong lúc nhất thời trong lòng đều dâng lên một trận cảm thán.

Khoảng cách Ngọc Tinh Hàn bái nhập tông môn, đã trôi qua gần 2 năm thời gian, hắn cũng không ngờ tự kỷ lại trở về nhanh như vậy, còn là lấy thân phận khảo quan, giám khảo của kỳ tông khảo trở về hạ giới.

Đi thôi, chúng ta về Đại học Vạn Pháp trước.

Mọi người ngồi trên phi chu, rất nhanh liền xuyên thủng tầng tầng mây không, tới khu học xá Đại học Vạn Pháp ở tầng 5 Côn Khư.

Chỉ thấy trên đại địa rộng lớn, khắp nơi đều có thể nhìn thấy công trường tiếng nổ rền vang, nhìn thấy từng tòa tháp cao vút tầng mây.

Ngọc Tinh Hàn biết, đó là tháp tín hiệu dùng để truyền tải pháp giới.

Ngay từ năm bọn họ bái nhập tông môn, các đại cao hiệu của toàn bộ tầng 2 đến tầng 5 đều đã bắt đầu kế hoạch xây dựng lại.

Sự xây dựng lại này vừa là muốn khôi phục những vết thương do chiến tranh đại học gây ra, vừa là để hưởng ứng cuộc cải cách kỹ thuật được truyền xuống từ nội bộ thập đại tông môn.

Giống như Đại học Vạn Pháp liền chuẩn bị khuếch tán pháp giới, đem pháp giới truyền bá hướng đến toàn bộ khu học xá.

Theo những gì Ngọc Tinh Hàn biết, mục tiêu cuối cùng của Vạn Pháp Tông, e rằng là quán thông pháp giới của toàn bộ tầng 1 đến tầng 10, thậm chí vào thời khắc cuối cùng hoàn thành kết nối với pháp giới của tông môn.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Đến lúc đó… E rằng pháp giới của toàn bộ tầng 1 đến tầng 20 sẽ trở thành một thể thống nhất, toàn bộ đều nằm trong sự khống chế của Vạn Pháp Tông.

Bất quá Ngọc Tinh Hàn biết, trong quá trình chấp hành kế hoạch này tất nhiên sẽ phải gánh chịu lực cản trùng điệp, cuối cùng lúc nào hoàn thành cũng không biết nữa.

Ngược lại là bởi vì kế hoạch xây dựng lại của các tông môn, trước mắt các trường đại học đều đại hưng thổ mộc, các ngành nghề liên quan đều đón chào sự phát triển bừng bừng.

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn quét qua thông tin của các đại cao hiệu, thầm nghĩ trong lòng: Hai năm nay điểm chuẩn của chuyên ngành thổ mộc ở các trường đại học đều cao hơn không ít, sinh viên tuyển sinh cũng nhiều hơn trước đây.

Điều này trong mắt Ngọc Tinh Hàn cũng rất bình thường, do thời đại đại cơ kiến mới đến, các ngành nghề liên quan đều cần đông đảo nhân thủ, nhân tài cung không đủ cầu, chuyên ngành thổ mộc ra trường công việc dễ tìm hơn, thậm chí thu nhập đều cao hơn những năm trước không ít.

Ngay cả giới massage cũng hùa theo phát triển bừng bừng, thành tích của Hợp Hoan Tông đều nâng cao không ít.

Nhìn ngành nghề mà tự kỷ tham gia, ngành nghề hướng tới lúc mới vào đại học đều phồn vinh hơn, Ngọc Tinh Hàn cũng không khỏi nảy sinh cảm thán.

Hơn nữa… Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Có ví dụ thành công nhập tông của Trương Vũ và tôi, e rằng trong mắt rất nhiều sinh viên đại học, thổ mộc tốt nghiệp cũng rất có cơ hội thi đậu tông môn.

Nghĩ tới đây, Ngọc Tinh Hàn liền không nhịn được khẽ mỉm cười: Nếu là trước đây, có lẽ đây được coi là một sự hiểu lầm.

Nhưng lần này đợi sau khi tôi chiêu mộ xong người, e rằng khoa thổ mộc chúng ta… Trong mắt các đại cao hiệu liền thực sự muốn biến thành thổ mộc gia rồi.

Nghĩ tới cái chuyên ngành hạ đẳng vốn dĩ ai ai cũng coi thường, theo sự phấn đấu của tự kỷ và Trương Vũ, dần dần biến thành chuyên ngành hệ gia, Ngọc Tinh Hàn lại không nhịn được cười rộ lên.

Đúng lúc này, Từ Cực ở một bên nói: Chúng tôi còn phải đi gặp gỡ một số bạn cũ, chuẩn bị cho chuyện tông khảo, vậy thì chia tay tại đây đi.

Ngọc Tinh Hàn gật gật đầu: Vậy thì sau này gặp lại ở trường thi.

Một nhóm người toại nguyện tự kỷ chia tay.

Bên trong một văn phòng của Đại học Vạn Pháp.

Trước mắt Thiên Sát chân quân đột ngột nhảy lên một hàng thông tin.

Vị chủ nhiệm khoa An Ninh này, lão hảo nhân từng nức tiếng của Đại học Vạn Pháp, Nguyên Anh chân quân đại sát tứ phương trong thời kỳ chiến tranh đại học, giờ khắc này nhìn ảnh đại diện quen thuộc sáng lên trên danh bạ liên lạc, trên mặt lóe qua một mảnh vẻ kinh ngạc.

Một lát sau, Thiên Sát chân quân và chủ nhiệm khoa Y Diệu Thủ chân quân, hai người cùng nhau vượt qua Linh giới, tới một phòng họp.

Vừa nhìn thấy bóng dáng quen thuộc bên trong phòng họp, Thiên Sát chân quân liền nhiệt tình gọi với vẻ mặt: Lão hiệu trưởng! Hai người sao lại trở về rồi? Đào tạo đã kết thúc rồi sao?

Từ Cực xua xua tay, nói: Không vội, đợi sau khi người của các trường khác tới đông đủ, chúng ta lại cùng nhau nói.

Dưới ánh mắt bất ngờ của Thiên Sát chân quân, Diệu Thủ chân quân, Đại học Thiên Kiếm, Đại học Kim Cương, Đại học Thiên Ma, Đại học U Minh, Đại học Bạch Cốt… Ngoại trừ Đại học Thiên Yêu, Đại học Đan Đỉnh ra, tám đại cao hiệu còn lại, gần như mỗi một cao hiệu đều có hai, ba vị Nguyên Anh đến.

Mà khi bọn họ nhìn thấy đám người Từ Cực, Lão Cao trở về hạ giới xong, cũng thi nhau lộ ra cảm xúc kinh ngạc, hỏi thăm nguyên nhân đối phương trở về hạ giới.

Nhìn đông đảo tu sĩ Nguyên Anh có mặt tại hiện trường, Từ Cực mở miệng nói: Tôi và Lão Cao lần này trở về, là vì tham gia kỳ tông khảo mới nhất.

Chỉ một câu nói này của Từ Cực, liền dấy lên sóng to gió lớn tại hiện trường.

Bất quá trước mặt hai vị Hóa Thần, đông đảo tu sĩ Nguyên Anh đều không nói ra, chỉ là trong lòng dâng lên đủ loại suy nghĩ.

Cái gì? Tham gia tông khảo?

Với độ tuổi của Từ Cực và Thanh Mộc thần quân, còn có thể tham gia tông khảo sao?

Lẽ nào quy củ của tông khảo thay đổi rồi sao?

Hiển nhiên, đối với những lời này của Từ Cực, Nguyên Anh của các trường có mặt tại hiện trường đều có chút khó mà tin được.

Dù sao việc phân chia độ tuổi của tông khảo, đó là quy củ do tông môn định ra, Từ Cực và Thanh Mộc mặc dù thuộc hàng đại nhân vật trong thập đại cao hiệu, nhưng đến tông môn liền ngay cả một tông vụ viên cấp thấp nhất cũng không bằng, trong tông môn chính là tầng dưới của tầng dưới, làm sao có thể thay đổi quy củ của tông khảo chứ?

Mặc dù mọi người không nói chuyện, nhưng Từ Cực đã cảm giác được sự nghi ngờ trong lòng mọi người, chỉ nghe nàng hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay xòe ra, lòng bàn tay mở ra nói: Các người hãy xem đây là thứ gì.

Chỉ thấy lời của Từ Cực còn chưa dứt, một tấm thẻ dự thi đã chậm rãi bay lên từ trong lòng bàn tay nàng, không phải là thẻ dự thi của kỳ tông khảo mới nhất thì lại là cái gì?

Thẻ dự thi? Thế mà lại là thẻ dự thi? Sao có thể là thẻ dự thi?

Thực sự là thẻ dự thi của kỳ tông khảo lần này sao?

Hai vị thần quân! Các ngài… Thực sự có thể tham gia kỳ tông khảo lần này rồi?!

Bao gồm cả Thiên Sát chân quân, Diệu Thủ chân quân ở trong, những Nguyên Anh của các trường được Từ Cực, Lão Cao gọi tới lần này, toàn bộ đều có một đặc điểm, đó chính là độ tuổi của bọn họ đặt ở Nguyên Anh thì thuộc hàng Nguyên Anh lớn tuổi, nếu thành tựu Hóa Thần thì thuộc hàng Hóa Thần thanh niên.

Bởi vì thân phận Nguyên Anh lớn tuổi, bọn họ toàn bộ đều không có tư cách tham gia tông khảo.

Giống như Thiên Sát chân quân thậm chí từng suy xét đến chuyện tự sát chuyển thế, đi tham gia sự việc tông khảo.

Lúc này thẻ dự thi trong tay Từ Cực, liền giống như tỏa ra sức hút kinh tâm động phách, thu hút ánh mắt của mỗi một vị Nguyên Anh chân quân có mặt tại hiện trường, khiến bọn họ vô cùng hướng tới, trong lòng suy nghĩ cuộn trào mãnh liệt.

Từ Cực tiếp tục giải thích: Đây là lúc chúng tôi được đào tạo ở bên trên, bị điều đi làm nhân viên thuê ngoài, dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được sự thưởng thức của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông, được Vạn Pháp Điện đặc biệt phê duyệt, có được tư cách tông khảo.

Hiện tại ngoại trừ chúng tôi ra, Hóa Thần thần quân của các trường khác vốn tham gia đào tạo, cũng toàn bộ đều đã trở thành tu sĩ thuê ngoài của Vạn Pháp Tông, muốn tranh thủ cơ hội giành lấy thẻ dự thi.

Mọi người nghe xong trong lòng kinh hãi, vừa ghen tị lại vừa cảm thán, bọn họ có thể lý giải sự lựa chọn của Hóa Thần các trường, bởi vì nếu đổi thành bọn họ, khẳng định cũng sẽ đi tranh thủ thẻ dự thi, cho dù cơ hội có mong manh đến đâu, ít nhất cũng là một cơ hội.

Từ Cực tiếp tục nói: Chúng tôi và Nghiệt Liên thần quân đã bàn bạc qua rồi, bọn họ sẽ tiến cử các người trở thành tân Hóa Thần của thập hiệu, tương lai tương tự có cơ hội tham gia đào tạo ở thượng giới.

Nghe đến đây, Thiên Sát chân quân liền là tinh thần chấn động: Hóa Thần?

Hắn trong lòng cảm thán, tự kỷ sau khi trở thành Nguyên Anh, đã bị mắc kẹt ngần ấy năm. Lần trước lúc chiến tranh đại học vì một tấm bằng Hóa Thần càng là liều sống liều chết, không ngờ lúc này Từ Cực dăm ba câu, đã định đoạt được tương lai Hóa Thần của nhiều người như vậy.

Không, tịnh không phải một mình Từ Cực… Thiên Sát chân quân thầm phân tích trong lòng: Mà là Từ Cực và Hóa Thần của các trường khác, nhưng bọn họ cũng chỉ là tầng trung gian, hẳn là thế lực tầng cao hơn trong tông môn đã ảnh hưởng đến bọn họ, kế tiếp truyền dẫn đến chỗ chúng ta.

Cùng lúc đó, các tu sĩ Nguyên Anh khác tại hiện trường đều hơi kích động lên, trong lúc nhất thời trong đầu đủ loại suy nghĩ thi nhau ùa đến.

Có thể thành Hóa Thần rồi!

Vậy chúng ta có phải cũng có cơ hội, tương lai trong tông môn đảm nhiệm việc thuê ngoài, thu lấy thẻ dự thi? Tham gia tông khảo?

Thành Hóa Thần trước, lên trên đào tạo, lại nghĩ cách thành nhân viên thuê ngoài, tiếp đó lấy thẻ dự thi, tham gia tông khảo… Đây chẳng phải là lại một con đường bái nhập tông môn sao?

Ngay lúc suy nghĩ của mọi người đang bay xa, trong Linh giới một cỗ uy áp truyền đến, chỉ thấy hình chiếu của Vân Chức Quang đã ầm ầm giáng xuống.

Từ Cực, Thanh Mộc, hai người các người sau khi trở về hạ giới, tại sao không trước tiên tới báo cáo với ta?

Vân Chức Quang với tư cách là tông vụ viên Vạn Pháp Tông phái xuống dưới, tổng phụ trách của kế hoạch xây dựng pháp giới đại học, hai năm nay nàng vẫn luôn là người khống chế thực sự của Đại học Vạn Pháp, trong các đại cao hiệu cũng có thể nói là uy danh hiển hách.

Ngoại trừ tông vụ viên của các tông môn khác cũng được phái xuống dưới chủ trì công tác ra, toàn bộ hạ giới gần như không ai dám làm trái ý nàng.

Thấy Vân Chức Quang đột nhiên giáng lâm, còn bày ra bộ dạng khí thế hùng hổ, Thiên Sát chân quân, Diệu Thủ chân quân cũng đều giật nảy mình.

Từ Cực và Lão Cao lại là thong dong không vội, chỉ là đem thẻ dự thi một lần nữa bày ra, giải thích với Vân Chức Quang: Chúng tôi là xuống đây tham gia tông khảo, tịnh không phải trở về Đại học Vạn Pháp làm việc, trên lý luận tịnh không chịu sự tiết chế của cô, tự nhiên không cần phải báo cáo với cô.

Nhìn thấy sự xuất hiện của tấm thẻ dự thi này, Vân Chức Quang cũng là hơi ngẩn người, trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Hai năm nay, bởi vì vẫn luôn ở lại tầng 2 đến tầng 5 chủ trì công việc hạ giới, Vân Chức Quang tịnh sẽ không thời thời khắc khắc đều vượt qua các tầng, kết nối với tông môn.

Nói chung mà nói, nàng đều là cách một khoảng thời gian liên lạc với tông môn một lần, thu lấy một số thông tin trong nội bộ tông môn, để tránh tin tức của tự kỷ bị lạc hậu.

Mà lần trước nàng liên lạc tông môn lật xem thông tin, vẫn chưa phát sinh sự kiện vá trời của Cựu Nhật phần trường, càng không có chuyện Trương Vũ nhận được phong thưởng.

Thế là thời này khắc này Vân Chức Quang, nàng đương nhiên là không biết lai lịch của tấm thẻ dự thi trong tay Từ Cực, Lão Cao trước mắt.

Ngược lại chuyện Trương Vũ nhận được sự truyền thừa tiên nhân, nàng trước đây có nghe nói qua. Nhưng trong mắt Vân Chức Quang, Trương Vũ đã là tông vụ viên thực thụ, e rằng sớm đã chặt đứt mối liên hệ trong quá khứ với tu sĩ hạ giới rồi.

Không thể nào! Vân Chức Quang thầm nghĩ trong lòng: Chèn ép số lượng tu sĩ hạ giới, siết chặt số lượng tu sĩ hạ giới được trúng tuyển tông khảo, đây là sự nhận thức chung của đại bộ phận tu sĩ trong tông môn… Bề trên sao có thể cấp tư cách dự thi cho những tu sĩ Hóa Thần hạ giới này chứ?!

Trong mắt Vân Chức Quang, Từ Cực và Lão Cao tính là cái thá gì? Cũng xứng để bề trên phá lệ cấp thẻ dự thi?

Bất quá với tư cách là tông vụ viên nhiều năm, nàng vẫn cứ giữ vững sự cẩn trọng, tịnh không đem sự nghi ngờ trong lòng tự kỷ biểu đạt ra ngoài, mà là dùng một loại ánh mắt dò xét nói: Tấm thẻ dự thi này… Không biết là vị lãnh đạo nào ban cho các người?

Từ Cực khẽ mỉm cười, nói: Tránh cho Vân tiền bối cô không tin, vẫn là để một tông vụ viên khác tới nói chuyện với cô đi.

Một tông vụ viên khác? Trong lòng Vân Chức Quang khẽ động: Lẽ nào là Trương Vũ?

Ngay lúc tư duy Vân Chức Quang đang xoay chuyển nhanh như chớp, chỉ thấy một đạo hình chiếu giáng xuống, Ngọc Tinh Hàn đã ầm ầm giáng lâm.

Vân Chức Quang hơi ngẩn ra, đợi sau khi nhìn thấy tiêu chí tông vụ viên cấp 2 của Ngọc Tinh Hàn, ánh mắt liền là một trận khẽ động, thầm nghĩ trong lòng: Nhanh như vậy đã là tông vụ viên cấp 2 rồi?

Vân Chức Quang hỏi: Ngọc Tinh Hàn… Ngươi sao lại tới hạ giới rồi?

Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười nói: Vân tiền bối, tôi là tới hạ giới phụ trách một số công việc của tông khảo.

Nghe nói cô có nghi ngờ đối với thẻ dự thi của Từ Cực, Thanh Mộc hai vị? Vậy liền để tôi giải thích một chút đi.

Thực ra sự việc cũng rất đơn giản…

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Ngọc Tinh Hàn đã phóng ra một đạo quang mạc, đem hình ảnh Pháp Lưu Nguyên phong thưởng đám người Trương Vũ phát ra, khiến Vân Chức Quang xem mà sửng sốt.

Đặc biệt là sự xuất hiện của Pháp Lưu Nguyên, các tu sĩ Nguyên Anh khác có mặt tại hiện trường còn chưa có phản ứng gì, Vân Chức Quang lại là kinh hãi một phen.

Đây chính là tông vụ viên cấp 10, tu sĩ cảnh giới Phi Thăng, nhân vật nổi bật của kỳ bình chọn phi thăng tương lai, đối với Vân Chức Quang mà nói cũng là đại nhân vật khó mà tiếp xúc được vào ngày thường.

Có thể nói trong số mọi người có mặt tại hiện trường, chỉ có một mình nàng Vân Chức Quang mới hiểu rõ sự nặng ký của Pháp Lưu Nguyên, cho dù Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực, Lão Cao đều không có sự lý giải sâu sắc bằng nàng.

Cứu vớt tiểu giới? Công vá trời?

Thượng Công? Vạn Thị Thái Bình?

Mà kim bài miễn tử, thân kiêm nhiều chức phía sau, càng là khiến Vân Chức Quang xem mà chấn động trong lòng.

Còn về cảnh tượng Lão Cao được Pháp thiên quân nhận ra, và cùng với Từ Cực được xoa đầu trao thẻ dự thi tiếp theo, càng là khiến Vân Chức Quang trong lòng suy nghĩ cuộn trào mãnh liệt.

Thế mà lại là được Pháp thiên quân đích thân trao tặng thẻ dự thi?

Cao Sùng Quang này… Ông ấy thế mà lại quen biết Pháp thiên quân?

Ngay lúc trong lòng Vân Chức Quang đang khiếp sợ, Từ Cực thản nhiên nói: Haiz, Lão Cao, may mà tôi đợi phong thưởng kết thúc sau bảo ông đi kết bạn với Pháp thiên quân đi? Ông lúc đó còn ấp a ấp úng, nếu như tôi không đè ông đi kết bạn, ông có phải là bây giờ phải hối hận chết rồi không?

Vân Chức Quang mãnh liệt quay đầu lại, trong lòng vạn phần kinh ngạc: Cư nhiên có thể có được vị trí bạn bè của Pháp thiên quân?

Khoảnh khắc này, ánh mắt nàng nhìn về phía Từ Cực, Lão Cao trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cùng lúc đó, theo hình ảnh được phát xong nhanh chóng, Ngọc Tinh Hàn mở miệng nói: Pháp thiên quân nói rất hay a, chúng ta phải phát huy tinh thần thổ mộc xây dựng Côn Khư, bảo vệ tài sản tông môn, tôi lần này xuống đây chính là chuẩn bị công việc của tông khảo, liền muốn tìm thêm chút tu sĩ ôm ấp tinh thần thổ mộc trong lòng.

Vân Chức Quang vội vàng nói: Pháp thiên quân nói không tồi, đặc biệt là sự diễn giải về tinh thần thổ mộc quá sâu sắc rồi, công việc xây dựng lại của chúng ta hiện tại liền đặc biệt cần tinh thần thổ mộc, điều này đối với công tác quản lý cao hiệu tiếp theo của tôi cũng đặc biệt có trợ giúp, chỉ hận không thể đích thân lắng nghe một phen.

Tôi tiếp theo nhất định sẽ tổ chức tu sĩ các cấp, học tập thật tốt tinh thần thổ mộc mà Pháp thiên quân đã giảng.

Đông đảo tu sĩ Nguyên Anh có mặt tại hiện trường mặc dù còn chưa rõ ràng địa vị thực sự của Pháp Lưu Nguyên trong tông môn, nhưng nhìn thấy phản ứng của Vân Chức Quang liền đều có chút minh ngộ.

Vị Pháp thiên quân này tuyệt đối là đại nhân vật xuất chúng trong tông môn.

Không ngờ thời gian ngắn ngủi, Trương Vũ đã hô mưa gọi gió trong tông môn rồi.

Hóa Thần các trường, lẽ nào đều là đi làm nhân viên thuê ngoài dưới trướng Trương Vũ rồi?

Bên kia, Thiên Sát chân quân thầm than trong lòng: Vị Pháp thiên quân này tuyệt đối là thượng tầng trong tông môn. Trương Vũ… Lần này mới bái nhập tông môn mấy năm? Đã bấu víu được đại nhân vật như vậy rồi, kéo theo cả Từ Cực, Lão Cao đều có thể tham gia tông khảo, trở thành tông vụ viên rồi?

Từ Cực đem phản ứng của mọi người thu hết vào đáy mắt, thầm nghĩ trong lòng: Như vậy xem ra, Nguyên Anh các trường có mặt tại hiện trường tương lai nếu thành tựu Hóa Thần, lại có thể dốc sức vì Trương Vũ rồi. Không ít nhân tài của thập hiệu, đều có thể đến chống đỡ cho sự tiến bước của Trương Vũ.

Ngay lúc kỳ tông khảo mới của hạ giới dần dần mở màn, sức ảnh hưởng của Trương Vũ dần dần truyền xuống hạ giới.

Trương Vũ đang xem tin nhắn do Túc Lãnh U gửi tới.

Túc Lãnh U: Có thời gian nói chuyện một chút không?

Túc Lãnh U: Có thể ở trong Tiên nhân động thiên của ngươi

Tiên nhân động thiên của Trương Vũ với tư cách là địa bàn do tự kỷ hắn nắm giữ, vừa không có sự giám sát của Linh giới, lại cung cấp độ an toàn đầy đủ, đối phương lựa chọn nơi này tiến hành nói chuyện, hiển nhiên là muốn nói chút chuyện bí mật.

Trương Vũ nghĩ ngợi, trả lời: Có thể

Túc Lãnh U trả lời: Không biết ta có thể dẫn theo một người bạn không?

Một lát sau, Trương Vũ nhìn Túc Lãnh U và Cuồng Thiên Khuynh đi vào Tiên nhân động thiên, trong mắt vẫn mang theo một tia vẻ bất ngờ.

Trảm Tiên phân tích nói: Thì ra là vậy, Cuồng Thiên Khuynh là người của Luân Hồi Tập Đoàn, xem ra sở dĩ Túc Lãnh U có thể rút lui êm đẹp từ sự kiện Thái Chân tiên tộc lần trước, là bởi vì đầu quân cho Luân Hồi Tập Đoàn a.

Phúc Cơ nghe vậy, vội vàng cũng tranh nhau phân tích tiếp: Lúc trời sập đó Túc Lãnh U bằng lòng giúp chúng ta một tay, xem ra cũng là nhận được chỉ thị của Luân Hồi Tập Đoàn, xem ra Luân Hồi Tiên Đế đối với Cựu Nhật phần trường cũng có ý đồ.

Suy nghĩ trong đầu Trương Vũ xoay chuyển nhanh như chớp, ngoài miệng thì đồng thời lên tiếng chào hỏi: Túc phong chủ, lần trước ngăn cản trời sập, nếu không phải có cô tương trợ, tôi e rằng đã sớm bị đám người Tiêu Vân Hạc hội trưởng chặn lại rồi, tại hạ vô cùng cảm kích.

Tiếp đó Trương Vũ lại gật đầu với Cuồng Thiên Khuynh: Cuồng huynh, chúng ta cũng lâu rồi không gặp.

Cuồng Thiên Khuynh khẽ mỉm cười, không nói gì.

Túc Lãnh U ở một bên toàn thân ma khí tỏa ra bốn phía, thản nhiên nói: Có thể ngăn cản trời sập đối với các tông mà nói đều là chuyện tốt, ta thân là tông vụ viên của Thiên Ma Tông, tự nhiên là việc nghĩa không từ nan.

Trương bộ trưởng, tôi hôm nay mời cậu qua đây, là muốn nói cho cậu biết… Hiện nay ba phái Thiên Ma Tông, U Minh Cung còn có Bạch Cốt Giáo ở trong thế lực sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, đã quyết định cùng nhau liên thủ đối phó với cậu.

Bọn họ lên kế hoạch đem cậu và… bộ phận, tông xí của Vạn Pháp mà cậu đại diện muốn tiến quân vào sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, thống thống bóp chết từ trong trứng nước.

Trương Vũ đối với việc này đã sớm có dự liệu, dù sao Vạn Pháp muốn chèn vào là một thị trường đã bão hòa, thu hút sự bao vây tấn công của các thế lực trong thị trường là chuyện bình thường hơn bao giờ hết.

Chỉ là hắn không ngờ Túc Lãnh U lại đến nhắc nhở hắn nhanh như vậy.

Túc Lãnh U tiếp tục nói: Cậu hẳn là đã hiểu rõ… Hai tuyến nghiệp vụ của sản nghiệp hồn tu Cựu Nhật phần trường rồi chứ?

Trương Vũ gật gật đầu, hắn biết cấu trúc của sản nghiệp hồn tu mặc dù rất phức tạp, nhưng nhìn chung mà nói… Chủ yếu có hai tuyến nghiệp vụ.

Một tuyến nghiệp vụ thuộc về người sống, chính là công ty hồn tu dùng một loại dịch vụ có tính tùy chỉnh cao hơn so với chính thần, với chi phí thấp hơn, đem khách hàng chuyển hóa thành hồn tu.

Trong quá trình này thường thường còn đi kèm theo giao dịch thi thể, mua bán máu thịt như chế tác thi kiện, cũng như các nghiệp vụ tài chính như cho vay, bảo hiểm vân vân.

Theo những gì Trương Vũ biết, có không ít người sống bởi vì nợ nần, tuổi thọ nhục thể, tiền viện phí không đủ vân vân nguyên nhân, là chủ động bán nhục thân xong, lại vay thêm tiền… Thiết kế lịch sử tử vong đầu tiên, cũng chính là vay tiền mua cái chết, tranh thủ sau khi trở thành hồn tu ưu tú rồi lại kiếm tiền trả nợ.

Một tuyến nghiệp vụ khác thì thuộc về người chết, công ty hồn tu cung cấp đủ loại công việc cho các loại hồn tu, và thu phí từ trong đó.

Nhìn thấy Trương Vũ gật đầu, Túc Lãnh U tiếp tục nói: Kỹ thuật hồn tu của Vạn Pháp các người không đủ, cần phải đem dịch vụ chuyển hóa hồn tu thuê ngoài ra ngoài chứ? Bọn họ đã ngầm thỏa thuận với nhau, cấm bất kỳ công ty nào của Cựu Nhật phần trường cung cấp dịch vụ chuyển hóa hồn tu cho các người, kẻ vi phạm sẽ bị đưa vào danh sách đen của tông xí, tổn thất lượng lớn đơn hàng.

Túc Lãnh U tiếp tục nói: Tiếp theo, bọn họ còn phát ra thông báo cho các hồn tu của Cựu Nhật phần trường, nghiêm cấm các hồn tu thông qua các người tìm kiếm công việc, kẻ vi phạm cũng sẽ bị đưa vào danh sách đen của bọn họ, không bao giờ có thể nhận được công việc hồn tu do bọn họ cung cấp nữa.

Trương Vũ khẽ cau mày, Phúc Cơ trong đầu đã lo âu nói: Đệt mợ, đây là trước tiên chặt đứt dịch vụ chuyển hóa hồn tu của chúng ta, chặt đứt nghiệp vụ người sống của chúng ta. Sau đó lại ngăn cản các hồn tu tìm chúng ta, chặt đứt nghiệp vụ người chết của chúng ta.

Trảm Tiên nói: Muốn cắn xuống một miếng thịt trong ngành công nghiệp hồn tu vốn đã rất bão hòa, tất nhiên là không dễ dàng. Đặc biệt là Vạn Pháp về phương diện hồn tu kỹ thuật tiên đạo vốn dĩ đã không bằng Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt.

Túc Lãnh U tiếp tục nói: Trương bộ trưởng, đối mặt với sự phong sát liên thủ của bọn họ, cậu có sách lược đối phó nào chưa?

Trong lòng Trương Vũ mặc dù có chút suy nghĩ, lại không chủ động nói ra.

Túc Lãnh U lại dường như không để tâm Trương Vũ có trả lời hay không, chỉ là tiếp tục nói: Tôi có thể đại diện Thiên Ma Tông cung cấp kỹ thuật hồn tu, lại do Vạn Pháp các người xuất tiền, cùng nhau thành lập công ty con liên doanh. Chỉ có nắm giữ đủ loại kỹ thuật hồn tu tiên tiến, mới có khả năng có chỗ đứng trong cái ngành nghề này.

Nếu không dưới sự chế tài liên hợp, dựa vào chính các người nghiên cứu và dốc sức làm, thêm hai mươi năm, ba mươi năm nữa, cậu cũng chưa chắc có thể thúc đẩy thị phần của Vạn Pháp lên trên 5%.

Trương Vũ cau mày, nói: Thiên Ma Tông bán đứng kỹ thuật của tự kỷ, đối phó với công ty hồn tu nhà mình? Các người làm như vậy có lợi ích gì?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Tông môn cũng chẳng qua là từng cái điện, từng ngọn phong, cơm vẫn là phải chia nồi mà ăn, Vạn Pháp Tông chẳng phải cũng đang kiềm chế phái Khí Linh nhà mình sao? Tông môn ta chèn ép phái Hồn Tu nhà mình một chút, lại có vấn đề gì chứ? So với việc mặc cho bọn họ lớn mạnh, chi bằng liên hợp với quý tông, một lần nữa nắm bắt việc kinh doanh hồn tu.

Trảm Tiên phân tích nói: Xem ra Luân Hồi Tiên Đế và phái Hồn Tu không hợp nhau, không chỉ là nghiệp vụ luân hồi sẽ bị phái Hồn Tu ảnh hưởng, bản thân ngài ấy e rằng cũng hết cách thu được quá nhiều lợi ích từ trong tay phái Hồn Tu…

Phúc Cơ vội vàng bổ sung: Hồn tu thâm căn cố đế bên trong Côn Khư, mặc dù ảnh hưởng đến nghiệp vụ luân hồi, nhưng Luân Hồi Tiên Đế e rằng cũng hiểu rõ, với tình trạng hiện tại muốn dẹp bỏ nghiệp vụ hồn tu là điều không thực tế.

Thay vì dẹp bỏ nghiệp vụ hồn tu, chi bằng tự xây dựng lò bếp mới, chèn ép công ty hồn tu mà tự kỷ không khống chế được, cùng với chúng ta mở một công ty hồn tu mà tự kỷ có thể khống chế, mặc dù nghiệp vụ luân hồi vẫn sẽ bị ảnh hưởng, nhưng ít nhất tự kỷ cũng có thể thu được lợi nhuận từ trong nghiệp vụ hồn tu, như vậy… Tay trái luân hồi tay phải hồn tu, bất luận thế nào đều có thể kiếm tiền.

Trảm Tiên tán thành: Ngoài ra thì là trợ lực cho Vạn Pháp Tông phát triển hồn tu, liền có thể kích động sự đối kháng của phái Hồn Tu, phái Khí Linh trong nội bộ Vạn Pháp Tông. Hồn tu cũng được, khí linh cũng xong, e rằng đều là kẻ thù của nghiệp vụ luân hồi, hai phái này tranh đấu với nhau, đối với Luân Hồi Tiên Đế mà nói là một chuyện tốt.

Mặc dù cảm thấy thông tin Cuồng Thiên Khuynh tiết lộ, còn có sự phân tích của Phúc Cơ, Trảm Tiên đều rất có đạo lý, nhưng Trương Vũ vẫn cứ cảm thấy có chút không thích hợp.

Đây thực sự chính là toàn bộ mục đích của bọn họ sao?

Trương Vũ cảm thấy không đơn giản như vậy.

Mà nhìn Trương Vũ mãi không trả lời, Cuồng Thiên Khuynh đột nhiên nói: Túc phong chủ, ta có mấy lời muốn nói riêng với Trương bộ trưởng một chút.

Thế là Túc Lãnh U tạm thời rời khỏi Tiên nhân động thiên, mà Cuồng Thiên Khuynh thì khẽ mỉm cười nói: Đây là Tích pháp phù mới nhất, vẫn là loại có hiệu lực 3 năm, bề trên bảo ta đặc biệt tới đưa cho Trương bộ trưởng cậu.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt liền ngưng lại, nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, trong đầu kịch liệt vận hành.

Lúc trước khi hắn vẫn chưa bái nhập tông môn, liền là thu được Tích pháp phù từ chỗ Trảm Tiên, có thể che giấu một số bí mật trên người tự kỷ khỏi đủ loại thăm dò của pháp giới.

Bất quá theo như cách nói của Trảm Tiên, Tích pháp phù này tối đa chỉ có hiệu quả 3 năm, thậm chí theo sự cập nhật không ngừng của pháp giới, 2 năm liền sẽ bắt đầu dần dần mất đi hiệu lực từng chút một.

Vốn dĩ trong lòng Trương Vũ đã có dự định, Tích pháp phù nếu mất đi hiệu lực rồi, bản thể của hắn liền vẫn luôn trốn trong Tiên nhân động thiên, ngày thường hành động bằng phân thân, mặc dù có chút phiền phức, ngược lại cũng có thể che giấu rất nhiều thông tin trên người tự kỷ, tránh được rất nhiều rắc rối.

Lúc này nhận lấy Tích pháp phù mới nhất từ chỗ Cuồng Thiên Khuynh, trong lòng Trương Vũ không có sự may mắn, mà là dâng lên một cỗ hơi lạnh.

Quả nhiên, Tích pháp phù trong đầu Trảm Tiên… Chính là do Luân Hồi Tập Đoàn chuẩn bị cho ta sao?

Mà Cuồng Thiên Khuynh nhìn ánh mắt ngưng tụ của Trương Vũ, vội vàng nói: Trương bộ trưởng, cung cấp Tích pháp phù cho cậu, chỉ là một chút thành ý của chúng tôi, tuyệt đối không có ý đe dọa cậu.

Dù sao cậu có thể trèo cao ở Vạn Pháp Tông, đối với đại gia chúng ta đều có chỗ tốt.

Giống như sự hợp tác lần này… Cậu nếu bằng lòng ủng hộ kế hoạch của Túc Lãnh U Túc phong chủ, vậy chúng tôi cũng nguyện ý cung cấp thêm cho ngài một số lời cảm ơn âm thầm.

Trong đầu Trương Vũ, Khảo tông phân thân nói: Phải trung thành a Trương Vũ! Ân tình của Vạn Pháp Tiên Đế trả không hết! Chúng ta tuyệt đối không thể làm chuyện bất trung với Vạn Pháp!

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục nói: Ví dụ như… Một số tà thần?

Phúc Cơ nói: Ân tình của Luân Hồi Tiên Đế trả không hết a! Đồng ý với hắn! Trương Vũ!

Trương Vũ thầm thở dài một tiếng, hiểu rõ thứ Luân Hồi Tiên Đế đưa ra lần này… Cũng giống như pháp điều trống không mà Vạn Pháp Tiên Đế đưa ra vậy, giống như là một cục phân tiên treo trước mặt, khiến người ta cho dù biết cái giá phải trả khi cắn lên rất đắt đỏ, cũng không thể không một ngụm nuốt vào.