Chương 213: Khủng hoảng ẩn giấu, bổ túc bóng tối.

Phía Trương Vũ vừa mới được thỏa mãn, bên kia Bạch Chân Chân lại nói tiếp: Tôi nhớ trường có rất nhiều khí giới dùng để tu hành, thậm chí là pháp bảo nhỉ? Có thể mượn ra dùng không?

Nghe thấy lời này Chu Triệt Trần lại một trận bất đắc dĩ, trên mặt hiện ra một vẻ đau xót, hỏi: Bạn muốn cái gì?

Bạch Chân Chân nói: Bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm.

Hì hì, bộ pháp bảo tu hành nhập khẩu từ tầng hai này, có thể cho tôi mượn chơi chút không?

Bạch Chân Chân đối với món pháp bảo tu hành này trong trường đã thèm muốn từ lâu, chỉ là trước đây nàng căn bản không có tiền để thuê nổi mà thôi.

Mà Chu Triệt Trần nghe thấy lời này bất đắc dĩ thở dài, nói: Bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này tuy là pháp bảo cũ bị đào thải từ tầng hai xuống, nhưng đặt ở thành phố Tung Dương chúng ta cũng là thứ cực kỳ hiếm có rồi.

Dù là tôi muốn đề nghị nhà trường cho bạn mượn miễn phí, cũng cần phải trả một cái giá không nhỏ.

Hắn mang vẻ mặt đầy đau xót nói: Nếu không phải lần này thực sự nợ hai bạn quá nhiều, tôi tuyệt đối sẽ không làm chuyện này.

Một tháng cho các bạn thuê 80 giờ, đây là giới hạn mà tôi có thể làm rồi.

Bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này gồm tổng cộng 999 cây kim bạc thông minh cấu thành, có thể phóng ra luồng điện tích trữ trong kim, kích thích máu thịt, thần kinh, hiệu quả luyện thể đạt đến những nơi cực kỳ vi diệu trên cơ thể.

Đối với Bạch Chân Chân người đã sở hữu lôi đình pháp lực và Chân Linh Căn mà nói, có bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này, không chỉ có thể lúc nào cũng dùng điện để luyện thể, mà còn có thể bổ sung lôi đình pháp lực, gia tốc hiệu suất tu hành công pháp.

Đặc biệt món pháp bảo này còn tích hợp khí linh cơ bản, có thể tự động thi triển các loại châm pháp khác nhau, đạt đến các cấp độ hiệu quả luyện thể khác nhau.

Phúc Cơ nhận xét: Bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này ở bên trên đã bị đào thải rồi, nhưng ở tầng một Côn Khư này, lại vẫn là pháp bảo tu hành không tệ, sau khi mượn về, Trương Vũ ngươi cũng có thể dùng chung, tăng cường tốc độ phản xạ thần kinh và sức bùng nổ của bản thân.

Đáng tiếc, khí linh cơ bản này là loại kết nối mạng, nếu không trả tiền thì không cách nào sử dụng các loại châm pháp luyện thể cao cấp do công ty phát triển.

Nếu có cao thủ luyện khí lợi hại, thì có thể sau khi ngắt mạng, xóa bỏ khí linh bên trong, bẻ khóa các dịch vụ cao cấp trong đó.

Nhưng các ngươi thì đừng nghĩ tới chuyện đó, huống chi các ngươi còn là đồ mượn.

Đúng rồi, Huyền Lôi Điện Cứu Châm tiêu thụ điện năng không hề thấp đâu, nhớ sạc điện ở trường.

Thế là Bạch Chân Chân bổ sung thêm: Vậy bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này sau này tôi cứ để ở trường để sạc điện vậy.

Chu Triệt Trần khẽ gật đầu, đã bỏ ra nhiều cái giá như vậy rồi, hắn cũng không bận tâm chút tiền điện này nữa.

Còn Trương Vũ trong lòng lại nảy ra một thắc mắc, dùng điện thoại gõ chữ hỏi: Nói đi cũng phải nói lại loại pháp bảo này phải sạc điện, không thể dùng tia chớp để sạc sao?

Phúc Cơ nhìn dòng chữ hiện ra trên điện thoại, cười nói: Dùng tia chớp sạc điện?

Ngươi thấy thành phố Tung Dương mấy khi đổ mưa, mấy khi đánh sấm?

Mọi khí hậu tự nhiên đều được Bát Bộ Chính Thần quy hoạch sẵn từ trước, muốn thay đổi khí hậu thì đều cần một lượng vốn khổng lồ.

Huống chi trong lôi đình chứa đựng lượng khổng lồ các nguyên tố tiên đạo và năng lượng, còn muốn nó miễn phí chém ngươi? Đâu ra lắm chuyện tốt như vậy.

Trương Vũ trong lòng một trận câm nín, lúc này mới hồi tưởng lại trong trí nhớ của bản thân và nguyên thân, hình như đúng là không mấy khi thấy sấm sét mưa phùn. Chỉ là trước đây hắn quá yếu quá nghèo, sự sai lệch thông tin của Côn Khư đối với hắn quá nhiều, nên đối với những nội tình của thời tiết này thảy đều không biết gì cả.

Mà Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Chu Triệt Trần bàn bạc đến bước này, cũng đều cảm thấy cơ bản đã hét giá đến giới hạn của đối phương rồi, có bàn thêm thế nào… Chu Triệt Trần cũng không lấy ra được thêm tài nguyên nào nữa.

Tuy nhiên đối với thu hoạch lần này, cả hai đều đã cảm thấy vô cùng mãn nguyện.

Thời gian lên lớp tự do hơn, có giáo viên võ đạo thực chiến làm bạn luyện, toàn bộ công pháp của trường Tung Dương đều được mở ra.

Còn có danh ngạch Linh Giới để rèn luyện đạo tâm, Oán linh căn có thể phối hợp với Oán Sát Công, pháp bảo tu hành bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm.

Cộng thêm mỗi người 150 vạn tiền mặt.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Có đợt chi viện này của Chu Triệt Trần, xác suất thành công lấy được chứng nhận trúc cơ lần tới đã tăng mạnh rồi.

Chu Triệt Trần với gương mặt đầy vẻ mệt mỏi nói: Nếu không có vấn đề gì, hai bạn… chúng ta ký hợp đồng nhé?

Phúc Cơ lại nhắc nhở: Đợi một chút, ngươi hỏi Đặng Bính Đinh một tiếng, thỉnh thị bà ta xem như vậy có được không.

Nhớ lấy, đây là kỹ năng chung sống với Chính Thần, những chuyện liên quan đến tiền bạc nhất định phải thỉnh thị thật nhiều.

Còn nữa, ngươi nhớ nói ngươi và Bạch Chân Chân nhận được 300 vạn này muốn đưa cho bà ta.

Ngón tay đang gõ chữ của Trương Vũ cứng đờ, trong lòng bỗng chốc đầy vẻ không nỡ.

Phúc Cơ cười nói: Hì hì, không cần không nỡ, Đặng Bính Đinh sẽ không lấy đâu.

Trương Vũ bán tín bán nghi gửi tin nhắn cho Đặng Bính Đinh, thuật lại thỏa thuận bồi thường bên phía mình.

Đặng Bính Đinh hồi đáp: Ta hiểu rồi.

Tiếp đó Trương Vũ lại bày tỏ ý muốn chuyển 300 vạn cho Đặng Bính Đinh.

Đặng Bính Đinh hồi đáp: Nói bậy bạ gì đó? Ngươi đừng có hại ta, số tiền này ngươi cứ tự mình giữ lấy cho kỹ, Chính Thần chúng ta chống đỡ Côn Khư, quản lý thiên hạ, là vì ức triệu sinh linh trên dưới, sau này đừng có nói những lời này trước mặt ta.

Phúc Cơ nói: Hì hì, đám Chính Thần này, những khoản chuyển khoản thông thường đều bị giám sát, cho nên ngoài Phù Hảo Cảm ra, chuyển khoản thông thường bọn họ không nhận đâu.

Bà ta biết ngươi không biết dùng Phù Hảo Cảm, ngươi bày tỏ chút tâm ý là được rồi, cũng vẫn được cộng điểm hảo cảm như thường.

Trương Vũ gõ chữ hỏi trên màn hình: Vậy Chu gia lần này cũng là đưa Phù Hảo Cảm sao?

Phúc Cơ phủ nhận: Phù Hảo Cảm e rằng chỉ là một phần nhỏ, là món quà nhỏ cho Chính Thần mà thôi.

Khoản tiền phạt nộp lên cho Thần Bộ, đó e rằng mới là phần lớn. Loại thành tích thu hồi tiền mặt này, đối với Đặng Bính Đinh mà nói e rằng mới càng quan trọng hơn.

Sau khi ký xong hợp đồng ở phòng hòa giải, Chu Triệt Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gửi một tin nhắn, thông báo tình hình bên này cho phụ thân mình.

Sau đó hắn nhìn về phía Trương Vũ, Bạch Chân Chân nói: Hai bạn, tiền tôi đã cho người chuyển qua rồi, lát nữa tôi sẽ phái người đưa hai bạn về trường, thực hiện hợp đồng.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ, Bạch Chân Chân rời đi, Chu Triệt Trần ngồi bệt xuống ghế, hắn siết chặt điện thoại, trên mặt hiện lên một vẻ đầy khổ não, uất ức.

Tiếp đó hắn thấy Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ vẫn đang quỳ một bên, lạnh lùng nói: Các người còn ở đây làm gì?

Công ty lần này đã ứng cho các người bao nhiêu tiền như vậy, còn không mau làm việc để trả nợ đi?

Đuổi Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ đi xong, phía Lam Lĩnh liền có điện thoại tới, chỉ nghe hắn giận dữ nói: Hội trưởng, tại sao lại hủy danh ngạch Linh Giới của tôi? Tôi hiện tại đang là thời khắc quan trọng của lớp 12…

Chuyện tập đoàn Vạn Tinh ngươi đã nghe nói rồi chứ? Chu Triệt Trần hừ lạnh một tiếng, nói: Chính Thần bậc sáu phong tỏa toàn bộ tập đoàn, thậm chí tra đến tận biệt thự Chu gia.

Ngươi có biết là vì cái gì không?

Lam Lĩnh hơi ngẩn người, hắn đúng là cũng đã nghe thấy tin tức này, lúc này mới có tư khí đến chất vấn Chu Triệt Trần.

Chu Triệt Trần nói tiếp: Bởi vì Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Kẻ chống lưng sau lưng họ chính là vị Chính Thần bậc sáu này, một vị Chính Thần có thể không cần bất kỳ lý do nào, trực tiếp phong tỏa toàn bộ tập đoàn Vạn Tinh.

Lúc này Chu Triệt Trần dĩ nhiên không hề biết, sở dĩ Đặng Bính Đinh có thể làm được điều này, là vì giương cao ngọn cờ của kỳ thi trúc cơ.

Tất nhiên, vì những người biết chuyện không thể tiết lộ thông tin liên quan, đối với những người không biết chuyện như Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh mà nói, thì đó chính là chỗ dựa của Trương Vũ, Bạch Chân Chân cực kỳ kinh người.

Chu Triệt Trần nói: Lam Lĩnh, ngươi cũng không muốn bị Trương Vũ, Bạch Chân Chân nhắm vào chứ?

Ta nhớ ngươi còn từng nói cái gì mà tìm người đâm què bọn họ…

Lam Lĩnh vội vàng nói: Hội trưởng! Danh ngạch Linh Giới tôi nghĩ lại rồi, không cần nữa đâu.

Chu Triệt Trần lại nói: Ta vừa mới bồi thường cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân năm triệu…

Lam Lĩnh nói: Tôi hiểu rồi, tôi góp 80 vạn được không?

Trong tay tôi chỉ còn bấy nhiêu tiền mặt thôi.

Sau khi gác máy, Chu Triệt Trần trong lòng lần nữa cảm thán: Lam Lĩnh ơi Lam Lĩnh, nếu thành phố Tung Dương đều giống như ngươi, thì thế đạo này tốt biết bao.

Haiz, không biết gia tộc lần này thiệt hại bao nhiêu.

…

Tổn thất thảm trọng nha.

Trong phòng bệnh tầng 333 tòa đại hạ trung tâm.

Chu Dương nhìn tủ quần áo trống không, nghĩ đến việc bản thân bị bán đi một nửa phần thân dưới, trong lòng thầm than: Kỳ thi trúc cơ, ngọn cờ này đúng là thật dễ dùng nha.

Một gậy chọc xuống, thực sự là không ai có thể cản, không ai dám chắn.

Cứng rắn bị Đặng Bính Đinh này ngoạm mất một miếng thịt lớn.

Với tư cách là người phụ trách chính của sự việc lần này, Chu Dương một mình gánh vác phần lớn tổn thất, có thể nói là bị cắt một đợt máu lớn, nhưng kiếp nạn này chung quy cũng đã vượt qua được.

Dù sao hắn cũng đã sớm nắm bắt được tình báo đối phương tham gia kỳ thi trúc cơ, nếu không phải nắm giữ được sự sai lệch thông tin này, không ngay từ đầu đã chịu thua, e rằng phải trả giá lớn hơn nữa.

Tất nhiên, thân phận Tử Kim Công Đức Chủ của hắn, cùng sự hòa giải của Chính Thần quen biết, cũng đóng vai trò không nhỏ trong đó.

Mặc dù tổn thất to lớn, nhưng theo Chu Dương thấy chuyện này không phải là không có thu hoạch.

Thông qua sự thăm dò của Chính Thần quen biết, Chu Dương xác định được xác suất lớn vị Đặng Bính Đinh này chủ yếu là mượn kỳ thi trúc cơ để kiếm chác, chứ không phải là chỗ dựa gì của Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Chung quy là chuyện kỳ thi trúc cơ này, còn phiền toái hơn dự tính của ta gấp mười lần, thực sự là một chút cũng không thể dính vào.

Tuy nhiên… hừ, vị Đặng Chính Thần này nếu biết kẻ mình giúp đỡ là Trương Vũ lại là một tín đồ Tà Thần, thì bà ta sẽ có kết cục thế nào đây?

Chu Dương thầm nghĩ: Cứ đợi kỳ thi trúc cơ kết thúc rồi hãy nói.

Trương Vũ nếu có thể thi đỗ chứng nhận trúc cơ thì càng tốt, con cá này sẽ càng béo càng tươi, càng có giá trị hơn.

Trong mắt Chu Dương hiện lên một luồng lãnh quang độc ác: Hì hì, chỉ cần trong tay ta còn nắm cái thóp Trương Vũ là tín đồ Tà Thần này.

Đợi tương lai không còn sự che chắn của kỳ thi trúc cơ, ta không chỉ có thể mượn cái thóp này để nắn bóp kẻ này.

Vị Đặng Chính Thần này tuyệt đối cũng phải trả giá.

Còn bây giờ…

Nhìn điện thoại, nhìn đủ loại chất vấn, oán trách truyền tới từ gia tộc, công ty, Chu Dương trong lòng hiểu rõ, tiếp theo cho đến trước khi Trương Vũ tham gia kỳ thi trúc cơ kết thúc, trong ba tháng tới hắn chỉ có thể náu mình chờ thời thôi.

…

Sau một đêm bận rộn, lúc này trời đã lờ mờ sáng.

Trường Tung Dương.

Trương Vũ đã nhận được Oán linh căn có thể thuê miễn phí 100 giờ mỗi tháng, đang cảm nhận oán khí ngút trời bốc lên trong khuôn viên trường, thử dùng linh căn để thu nhiếp luồng oán khí này.

Bạch Chân Chân thì đang mân mê bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm mới nhận tay, cũng có thể thuê miễn phí 80 giờ mỗi tháng, nhìn điện quang lấp lánh giữa các đầu ngón tay mà khẽ mỉm cười.

Đúng lúc này, điện thoại hai người rung lên, là bản điện tử của toàn bộ công pháp trường Tung Dương được gửi tới trong một lần.

Đồng thời, cả hai cũng dưới sự ủy quyền của trường Tung Dương, sở hữu quyền sử dụng những công pháp này.

Tiếp đó là sổ tay sử dụng Linh Giới của trường Tung Dương.

Còn có phương thức liên lạc của tất cả giáo viên võ đạo, những giáo viên này đều đã được thông báo về việc phải bồi dưỡng riêng cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Tất nhiên thời gian lên lớp cụ thể, còn cần Trương Vũ, Bạch Chân Chân họ liên lạc với đối phương sau đó mới sắp xếp.

Ngoài ra, chính là 150 vạn đã vào tài khoản mỗi người.

Kiểm kê thu hoạch lần này, Bạch Chân Chân mãn nguyện nói: Sướng nha.

Thật sự là sướng quá đi mà.

Cái này chẳng phải kiếm được nhiều hơn hẳn so với việc chúng ta đi làm thêm khổ cực trước đây sao?

Vũ Tử này bạn nói xem chúng ta có thể đem hào tộc Tung Dương thảy đều tống tiền một lượt như vậy không?

Tuy nhiên chưa đợi Trương Vũ trả lời, Bạch Chân Chân đã lắc đầu: Haiz, nghĩ cũng thấy không khả thi đâu nhỉ, Đặng Bính Đinh thực sự làm vậy, Thần Bộ chắc chắn cũng sẽ không cho phép.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nhắc nhở: Chu gia tuy cho các ngươi không ít thứ, nhưng chuyện này vẫn chưa xong đâu.

Từ tình hình chúng ta bàn bạc trước đó, đối phương phía sau nghi ngờ là có sự hiện diện của Tà Thần, thậm chí từ lời của tên Chu Thiên Dực đã tập kích Trương Vũ mà xem, đối phương có lẽ còn biết đến sự tồn tại của ta.

Trương Vũ thắc mắc: Nói đi cũng phải nói lại, tại sao đối phương lại biết điểm này?

Phúc Cơ thở dài: Hì hì, e rằng là kẻ đã phản bội ta tuồn tin tức ra ngoài.

Giờ nghĩ lại Chu gia làm ghê tởm các ngươi áp bức các ngươi như vậy, có lẽ chính là để ép ra tung tích của ta.

Nhưng điều đó không quan trọng nữa.

Quan trọng là tôn Tà Thần đứng sau Chu gia, có thể đang nắm thóp các ngươi là tín đồ Tà Thần.

Hắn hiện tại cúi đầu chịu thua, chỉ là vì quan hệ của kỳ thi trúc cơ.

Một khi kỳ thi trúc cơ kết thúc, kẻ này tuyệt đối sẽ phản công.

Cho nên ta nói chuyện này vẫn chưa xong đâu, các ngươi hãy chuẩn bị cho tốt đi.

Bởi vì thân phận tín đồ Tà Thần, đến lúc đó muốn giải quyết triệt để ẩn họa này, vẫn không thể dựa dẫm vào Chính Thần, cần ngươi dựa vào sức mạnh của chính mình để giải quyết.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân gật đầu, tuy nhiên những chuyện này đều phải đợi kỳ thi trúc cơ kết thúc rồi tính tiếp.

Mục tiêu quan trọng nhất trước mắt của họ, vẫn là đánh bại Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh trong kỳ thi ba tháng tới.

Trương Vũ mân mê chiếc Oán linh căn mới nhận tay, trước tiên đem môn Oán Sát Công có thể phối hợp với Oán linh căn này mua về.

50 vạn.

Nhìn 150 vạn vừa nhận tay chớp mắt đã mất đi một phần ba, Trương Vũ trong lòng lần nữa cảm thán về tốc độ tiêu tiền của tiên đạo thật nhanh.

Sau đó Trương Vũ lại từ trong công pháp của trường Tung Dương, chọn ra một môn công pháp cấp chuyên gia tên là Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh.

Oán Sát Công, Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh, cộng thêm Xuân Thu Vô Tận Thiền, vậy là đã gom đủ ba môn công pháp cần thiết cho Võ Đạo Thánh Thai.

Chỉ cần gom thêm ba môn công pháp nữa, thảy đều thúc đẩy lên cấp 10, 6 môn công pháp cấp 10 này liền có thể mở ra hiệu quả Võ Đạo Thánh Thai sơ cấp rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền cảm thấy bản thân cách chứng nhận trúc cơ lại gần thêm một bước.

Nhưng tiếp theo muốn kiếm tiền, thì phải dựa vào chính mình thôi.

Trương Vũ hỏi: Phúc Cơ, theo như lời ngươi nói lần trước, thực lực của chúng ta bây giờ chắc đã đủ để kiếm được món tiền lớn trong giới bổ túc bóng tối rồi nhỉ?

Phúc Cơ: Đúng là đủ rồi.

Trương Vũ hỏi: Vậy cụ thể phải làm thế nào?

Phúc Cơ nói: Các ngươi trước tiên hãy tới khu viên thăm dò một chút, hỏi xem giới bổ túc bóng tối của thành phố Tung Dương hiện nay, khóa học nào hot nhất, giáo viên bổ túc nào có nhiều học sinh nhất…

Thế là tiếp theo, Trương Vũ người không còn bị ràng buộc bởi kỷ luật trường học trực tiếp tu hành Oán Sát Công, Bạch Chân Chân thì vừa tu hành vừa thử nghiệm dùng bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm luyện thể.

Cả hai chuẩn bị tu luyện cho đến khi màn đêm buông xuống, sẽ chạy một chuyến tới khu viên Ám Học Bang đã lâu không tới.