Chương 367: Có tiền mới có tình cảm.

Trương Vũ sau khi có được thần linh căn của Bạch Chân Chân, liền dành lượng lớn thời gian để vận hành công pháp cấp 20, nuôi dưỡng thần linh căn trong đan điền.

Trong quá trình hắn nuôi dưỡng thần linh căn, cơ thể cũng liên tục nhận được sự cường hóa từ nó.

Sự cường hóa này nguồn gốc từ sự tu hành của Bạch Chân Chân, là sự cường hóa mà thần linh căn đã thực hiện sau khi thích ứng thời gian dài trong cơ thể cô.

Khi sự cường hóa này lan tỏa trong cơ thể Trương Vũ, hắn cảm thấy tốc độ phản ứng, tốc độ tư duy, tốc độ vận hành pháp lực, tốc độ điều động cương khí… thảy đều được nâng cao.

Nhưng Trương Vũ hiểu rõ trong lòng: Thần linh căn lưu lại trong người mình thời gian quá ngắn, sự nâng cao này quá ít quá nhỏ.

Muốn thực sự thông qua thần linh căn để đạt được sự thăng tiến cực đại, vẫn cần phải sao chép Đạo chủng, để sau khi A Chân rời đi, mình cũng có thể sử dụng Thanh Liên Kiếm Thai này trong thời gian dài.

Trước đây hồi cấp ba, dù Trương Vũ cũng biết sự lợi hại của chân linh căn, nhưng trong lòng chưa từng có ý nghĩ gì.

Bởi Trương Vũ biết linh căn này rốt cuộc vẫn thuộc về Bạch Chân Chân, mà hắn sau khi Trúc Cơ rốt cuộc phải tập trung vào linh căn của bản thân.

Đặc biệt là sau khi Bạch Chân Chân được Thất Tình thần quân nhận làm đệ tử, Trương Vũ đối với việc này càng không có bất kỳ ý nghĩ nào khác.

Mãi đến tận bây giờ, một mặt hắn đã mở Đạo chủng phổ, có thể sao chép Thanh Liên Kiếm Thai của Bạch Chân Chân.

Mặt khác, thần linh căn này quả nhiên diệu dụng vô cùng, thế mà có thể áp chế khí hải linh căn của hắn rồi thay thế vị trí đó.

Thế là Trương Vũ hạ quyết tâm trong lòng.

Phải tranh thủ thời gian, trước khi A Chân rời khỏi Đại học Vạn Pháp… sao chép thành công Đạo chủng.

Bằng không lần tới gặp lại A Chân, chẳng biết phải chờ đợi bao lâu nữa.

Mà muốn làm được điều này, ngoài việc Trương Vũ tự vận hành công pháp cấp 20 cho đủ 300 giờ để nuôi dưỡng thần linh căn ra.

Chuyện quan trọng nhất chính là mỗi một lần đều phải an toàn và bí mật trả lại thần linh căn cho Bạch Chân Chân.

Tuyệt đối không được để người khác phát hiện.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại tăng thêm lực đạo trong động tác, đem chân linh căn nhét triệt để vào trong đan điền của Bạch Chân Chân.

Ưm… Bạch Chân Chân không kìm được nhắm mắt lại, trong khoang mũi phát ra một tiếng ngân dài.

Khoảnh khắc này cô cảm thấy từ đầu đến chân một trận tê dại.

Đó là sự cường hóa mà thần linh căn đã thực hiện sau khi thích ứng trong cơ thể Trương Vũ, giờ đây những sự cường hóa này lại dần phản hồi lên người cô.

Thể lực, sức bền, mật độ xương cho đến các phương diện kháng tính của cơ thể cô đều đang tăng trưởng dần với một tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Tuy nhiên thần linh căn lưu lại trong cơ thể Trương Vũ rốt cuộc không lâu, sự kích thích mang lại cho Bạch Chân Chân còn lâu mới mãnh liệt như lúc ở trong người Trương Vũ.

Lát sau, Bạch Chân Chân thở hắt ra một hơi, tuy vẫn còn chút không thích ứng nhưng cô cảm thấy đã không còn ảnh hưởng đến hành động của mình.

Trương Vũ nói: Mau quay về đi A Chân, đừng để người ta phát hiện.

Bạch Chân Chân gật đầu: Vậy ta đi trước đây.

Chỉ thấy bóng dáng Bạch Chân Chân loáng cái đã biến mất hoàn toàn trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ thầm bảo: Khả năng hành tung bí mật của A Chân dưới sự gia trì của thần linh căn ngày càng khủng khiếp rồi.

Nhưng Trương Vũ sau khi có được thần linh căn liền bận bịu nuôi dưỡng linh căn, đối với loại năng lực ẩn giấu này không nghiên cứu sâu.

Hắn nghĩ thầm: Việc cấp bách vẫn là sao chép Đạo chủng, còn về các loại năng lực của thần linh căn, sau này có đầy cơ hội để từ từ nghiên cứu.

Trên đường Trương Vũ lén lút rời khỏi tầng 66, Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, tìm thời gian làm nghi thức cho Bạch Chân Chân đi.

Nâng cao tiềm năng cho cô ta một chút, tiện thể cài luôn nghi thức giám sát và phản giám sát mới lên người cô ta.

Trương Vũ gật đầu bảo được.



Ngoài phòng khách của đội đại diện Thiên Kiếm.

Một thanh niên cau mày, trong mắt hiện vẻ nghi hoặc: Bạch Chân Chân đi đâu rồi?

Thanh niên tên Văn Vô Nhai, là thành viên chủ lực mà Đại học Thiên Kiếm cử đi lần này, đến từ tầng 10 Côn Khư.

Vừa nãy hắn tới tìm Bạch Chân Chân để cùng ra đấu trường, kết quả lại phát hiện đối phương căn bản không có trong phòng.

Sau đó hắn thử liên lạc với đối phương nhưng chỉ nhận được hồi đáp tới ngay.





Văn Vô Nhai thử gửi yêu cầu liên lạc cho đối phương nhưng hết lần này đến lần khác bị từ chối.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không kìm được khẽ thở dài: Bạch Chân Chân vẫn không tin tưởng mình sao?

Văn Vô Nhai nhớ tới một năm rưỡi trước, lần đầu tiên hắn nhìn thấy Bạch Chân Chân, thần linh căn trong người đối phương cùng với thân phận đệ tử của Hóa Thần thần quân đã thu hút hắn sâu sắc, cũng thu hút cả thần linh căn trong đan điền hắn.

Lúc đó hắn đã muốn vung tiền thật mạnh để được song tu một phen với thiếu nữ sở hữu thần linh căn này.

Ngay khi Văn Vô Nhai định chuyển khoản trước 30 linh tệ, sau đó mỗi câu nói lại chuyển thêm 1 linh tệ… Thất Tình thần quân đã ngăn cản hắn.

Thần quân và Văn Vô Nhai lập ước định, hắn buộc phải không dựa vào việc vung tiền mà khiến Bạch Chân Chân nảy sinh tình cảm sâu đậm với mình thì mới có được cơ hội song tu.

Nảy sinh tình cảm sâu đậm?

Nhưng không vung tiền, lấy đâu ra tình cảm?

Văn Vô Nhai cảm thấy điều kiện Thất Tình thần quân đưa ra thật khó hiểu.

Theo hắn thấy, có tiền mới có tình cảm, tiêu tiền càng nhiều thì tình cảm càng tốt.

Cực Tình Kiếm Đạo chẳng phải vẫn luôn dựa vào việc vung tiền để đắp ra tình cảm sao?

Không vung tiền mà có tình cảm? Lẽ nào bảo ta rút lại chuyển khoản? Thu hồi quà tặng?

Đây chẳng phải là lừa đảo sao?

Trong nhận thức của Văn Vô Nhai, người thầy không chịu đầu tư tiền cho đệ tử không phải thầy tốt, đệ tử không chịu kiếm tiền cho thầy cũng không phải trò ngoan.

Còn về gia tộc thì càng không cần phải bàn, những đoàn thể gia tộc có mối liên kết sâu sắc, mỗi một hậu duệ từ khoảnh khắc sinh ra đã thông qua quan hệ nợ nần mà ngưng kết thành mối quan hệ tình cảm sâu đậm đủ để ảnh hưởng cả đời.

Tình cảm chính là tiền mà, bảo ta không vung tiền…

Văn Vô Nhai nghĩ không thông, liền theo sự chỉ dẫn của Thất Tình thần quân mà lật xem cổ tịch và các tư liệu về người nghèo, lúc này mới biết được nhiều chuyện liên quan.

Côn Khư thuở xưa, công nghệ tiên đạo chưa đủ phát triển, kinh tế chưa đủ phồn vinh, tính lưu thông tiền tệ không đủ, nên nhiều người thời đó để duy trì đoàn thể đã sử dụng rất nhiều cách không tốn tiền mấy để làm sâu đậm tình cảm…

Mà hiện nay, vẫn còn nhiều người nghèo vì thiếu hụt nguồn vốn, vẫn đang sử dụng những cách lạc hậu đó để duy trì tình cảm.

Văn Vô Nhai xem xong thầm cảm thán: Côn Khư ngày xưa vì dã man lạc hậu, thiếu hụt các thủ đoạn tài chính, con người với con người lại thiếu sự tin tưởng, nên đâu đâu cũng là những kẻ muốn không tốn tiền mà làm được việc, dẫn đến thuật lừa đảo thịnh hành.

Người nghèo bây giờ không lo kiếm tiền cho hẳn hoi, thế mà vẫn còn đang sử dụng loại thuật lừa đảo này.

Dù không biết tại sao Thất Tình thần quân yêu cầu hắn làm vậy, nhưng Văn Vô Nhai vẫn theo tư liệu trên cổ tịch, thử nâng cao tình cảm giữa mình và Bạch Chân Chân trong tình trạng không vung tiền.

Ví dụ như mỗi ngày chào hỏi đối phương, hỏi xem ăn gì.

Hoặc là thường xuyên cùng ở trong một phạm vi không gian cố định suốt một khoảng thời gian.

Còn có khen ngợi đủ loại sở trường trên người đối phương, mà sở trường của Bạch Chân Chân qua sự tổng kết của Văn Vô Nhai là: thần linh căn rất phát triển, lão sư rất giàu có, tóc rất đáng giá, hạn mức vay rất cao…

Còn có rất nhiều thuật khẩu ngữ, chiến thuật, thuật lừa đảo học được từ tư liệu…

Nhưng sau hành động kéo dài một năm rưỡi, Văn Vô Nhai phát hiện mình mãi vẫn chưa thành công.

Dẫu sao mỗi lần Bạch Chân Chân hồi đáp tin nhắn của hắn cơ bản không quá năm chữ, chưa từng chuyển khoản cho hắn, chưa từng tiêu tiền vì hắn, chưa từng lại gần hắn trong vòng hai mét… nhìn kiểu gì thì giữa đối phương và hắn cũng chẳng nảy sinh được chút tình cảm nào.

Quả nhiên, những cách lạc hậu của người nghèo này sao có thể thành công trên người một đệ tử Hóa Thần như Bạch Chân Chân cơ chứ?

Trong lúc Văn Vô Nhai thầm cảm thán, một bóng người quen thuộc phía trước đột ngột xuất hiện, chính là Bạch Chân Chân.

Chân Chân, cô về rồi à?

Văn Vô Nhai thu hồi tạp niệm, trên mặt lộ nụ cười hoàn mỹ, chào hỏi Bạch Chân Chân như thường lệ: Cô đi đâu thế? Tìm khắp nơi không thấy cô, tôi lo chết đi được.

Bạch Chân Chân nhìn Văn Vô Nhai trước mắt, chỉ cảm thấy trong lòng rờn rợn.

Ở trên người đối phương, cô cảm thấy một loại cảm giác tương tự như Vương Dận Vương tổng, một loại cảm giác không giống con người.

Thậm chí vẻ phi nhân tính trên người đối phương còn mãnh liệt hơn cả Vương Dận mang lại cho cô.

Mà mỗi lần đối phương tỏ vẻ tốt với cô, đều chỉ khiến Bạch Chân Chân cảm thấy khắp người khó chịu.

Chỉ có một điểm đối phương khác với Vương Dận…

Tên này đến giờ đến cả 1 linh tệ cũng không chịu chuyển.

Rác rưởi.

Nghe lời quan tâm của Văn Vô Nhai, Bạch Chân Chân tùy ý nói: Đi dạo loanh quanh thôi, khởi động thân thể chút.

Đột nhiên, Bạch Chân Chân nhíu mày, tay phải không kìm được ôm lấy bụng dưới của mình.

Vừa nãy thần linh căn có một nhịp đập không thích ứng, lại tác động đến đan điền và kinh mạch của cô, khiến cô cảm thấy một trận đau nhói.

Thấy động tác của Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai quan tâm hỏi: Chân Chân, cô không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?

Bạch Chân Chân ôm bụng nói: Không có gì, vừa nãy khởi động không cẩn thận va phải thôi.

Văn Vô Nhai hỏi: Cần tôi lấy thuốc giảm đau giúp cô không?

Bạch Chân Chân xua tay: Không cần, lát nữa là khỏi thôi.

Đi thôi, trận đấu sắp bắt đầu rồi.



Trên công trường tầng 667.

Ngọc Tinh Hàn phát hiện Trương Vũ đã quay lại từ lúc nào.

Nhìn dáng vẻ thần thanh khí sảng của Trương Vũ sau khi trả lại thần linh căn, Ngọc Tinh Hàn thấy có chút quen thuộc.

Giây tiếp theo, khóe môi anh ta hiện một tia cười: Hóa ra là vậy, đi giải tỏa rồi hả?

Và đúng lúc này, trận đấu đầu tiên của Giải Phi kiếm chính thức bắt đầu, lập tức lại thu hút sự chú ý của vô số người bao gồm cả Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn, Doanh Tâm, Trương Vũ liền vừa tăng ca trên công trường, vừa xem phát sóng trực tiếp qua pháp hài.

Địa điểm của trận đấu đầu tiên không nằm trong Thành phố Đại học Vạn Pháp, mà được sắp xếp trên độ cao hàng vạn mét.

Các tuyển thủ tham dự của các đội đại diện đứng trên các vân đài lơ lửng giữa cuồng phong, cần ngự kiếm bắn trúng mục tiêu cách đó tám mươi cây số.

Doanh Tâm cảm thán: Phi kiếm có thể bắn trúng mục tiêu cách xa 80 cây số, tham gia giải đấu này chẳng có lấy một người nghèo đâu.

Trương Vũ biết Thiên Kiếm Tông đã bố trí tám vạn bốn nghìn khẩu tuần thiên phi kiếm ở tầng hai, xây dựng một mạng Linh Giới có thể bao phủ toàn bộ tầng hai Côn Khư, nhờ vậy mới có thể ngự sai phi kiếm từ xa tiến hành đòn đánh ngoài tầm mắt.

Nhưng các môn phái khác thì làm như thế nào?