Chương 320: Chiến tranh và Hòa bình.

Nhận thấy Nhạc Mộc Lam đã tới, Trương Vũ cũng lười đấu khẩu với Ngọc Tinh Hàn, vội kéo Nhạc Mộc Lam vào trong, tháo kiện hàng mới mua đặt trước mặt cô.

Nhạc Mộc Lam, ngươi đến đúng lúc lắm, kiểm tra giúp ta xem thuốc bổ này có vấn đề gì không, có phải hàng chính hãng không.

Ta tiện thể truyền chút pháp lực cho ngươi luôn.

Cái đó… cái ai đó kia… ngươi đóng cửa lại, ra ngoài đợi đi.

Huyền Qua nhìn bảng xếp hạng hạng nhì lớp Trúc Cơ trên đầu Trương Vũ, cười nói: Được thôi.

Đóng cửa ký túc xá lại cho họ, Huyền Qua đứng canh bên ngoài, thầm nghĩ quan hệ giữa mình và đối phương quả thực ngày càng tốt lên.

Từ câu Sao ngươi còn ở đây trước kia đã biến thành Đóng cửa lại, ra ngoài đợi.

Cứ đà này thì chẳng mấy mà thành Lên đây giúp một tay.

Nghĩ đến đây, Huyền Qua đứng ngoài cửa không nhịn được mà khẽ nhếch môi, cảm thấy mình đang ngày càng gần mục tiêu hơn.

Cứ như vậy, từng bước một bước vào cái ký túc xá này.

Nhất định phải tranh thủ thời gian mới được.

Huyền Qua hiểu rằng, dù hiện tại họ vẫn đang ở lớp Luyện Khí, nhưng học kỳ sau sẽ chính thức chuyển sang lớp Trúc Cơ.

Đến lúc đó, luồng tiên thiên hàn băng pháp lực của Nhạc Mộc Lam chắc chắn sẽ thu hút ánh mắt của từng sinh viên Trúc Cơ cùng lớp, nói không chừng lúc đó người ta sẽ xếp hàng cầu xin cô song tu.

Và rồi họ sẽ phát hiện ra ký túc xá của Nhạc Mộc Lam, phát hiện ra nơi này…

Huyền Qua thầm nghĩ: Mình phải chuyển vào ký túc xá này trước khi chính thức chuyển lớp vào học kỳ sau! Mở ra cuộc sống ngũ tu đại học của mình! Bước lên con đường cao tốc tu tiên!

Cùng lúc đó.

Trong ký túc xá, Trương Vũ một chưởng ấn vào vị trí sau lưng Nhạc Mộc Lam, chậm rãi truyền pháp lực chất lượng cao của mình sang.

Nhìn Đạo chủng của đối phương, Trương Vũ âm thầm ước tính: Muốn kích hoạt và sao chép Thâm Hàn Pháp Mạch của Nhạc Mộc Lam, phải nâng chất lượng pháp lực của cô ấy lên trên 150%.

Chất lượng pháp lực hiện tại của Nhạc Mộc Lam là khoảng 105%, dựa vào sự tu hành của chính cô ấy, cộng thêm việc ta truyền pháp lực cho cô ấy mỗi ngày, trước khi học kỳ này kết thúc chắc là có thể hoàn thành.

Phía bên kia, Nhạc Mộc Lam mở bao bì, kiểm tra từng loại thuốc bổ Trương Vũ mua trên mạng một lượt, khẽ gật đầu nói: Không vấn đề gì, đều là hàng chính hãng.

Đơn thuốc này khá phù hợp với cơ thể ngươi, có thể giúp ngươi củng cố căn nguyên, tăng cường căn cơ cơ thể, bù đắp hao hụt.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ có một người bạn cùng phòng học dược đúng là rất tốt, trong việc mua thuốc uống thuốc giúp hắn bớt đi không ít đường vòng. Bởi lẽ lĩnh vực dược phẩm, đặc biệt là thuốc bổ và thực phẩm chức năng này, nước thực sự rất sâu.

Mà Nhạc Mộc Lam ở phía bên kia lại thầm nghĩ: Uống những thứ này… cũng có thể tiện thể nâng cao chất lượng Vũ Trấp rồi nhỉ?

Nếu chất lượng Vũ Trấp cao hơn, Nhạc Mộc Lam tin rằng dù là cô hay Trương Vũ, nhất định đều có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

Đặc biệt là kết hợp với việc Trương Vũ dũng mãnh đoạt hạng nhì lớp Trúc Cơ, một lần nữa thu hút sự chú ý của công ty.

Nghĩ đến đây, để không gây sự chú ý với người khác, cô dùng Nhãn hài nhắn tin riêng cho Trương Vũ.

Trương Vũ liền thấy tin nhắn của Nhạc Mộc Lam hiện lên.

Nhạc Mộc Lam: Lần tới khi nào ngươi rảnh?

Trương Vũ trả lời: Hai ngày nữa đi, ta uống thêm ít thuốc bồi bổ đã.

Nhạc Mộc Lam theo bản năng liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh, đáp: Ừm, lần tới chúng ta ra ngoài làm đi, bị Ngọc Tinh Hàn biết được thì không hay lắm.

Trương Vũ: Ta sẽ tìm một chỗ không người, lúc đó dẫn ngươi đi.

Nhạc Mộc Lam: Có phải ngươi rất hy vọng chất lượng pháp lực của ta có thể cao hơn một chút không?

Nhạc Mộc Lam có thể cảm nhận được, Trương Vũ luôn tranh thủ thời gian, tìm mọi kẽ hở để truyền pháp lực cho cô.

Trương Vũ: Đúng.

Thấy câu trả lời khẳng định của đối phương, ánh mắt Nhạc Mộc Lam lộ vẻ suy tư: Là chê chất lượng pháp lực hiện tại của mình quá thấp sao?

Vậy thì tiếp theo mình sẽ đổ thêm chút tiền vào phương diện này vậy.

Trong lúc Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam âm thầm bàn bạc, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh đang nhắm mắt thiền định thổ nạp khẽ hừ lạnh một tiếng.

Dùng Tam Nhãn thần thông nhìn thấy động tác liếc mắt cực nhỏ của Nhạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Hai cái gia hỏa này, chẳng lẽ đang lén lút trò chuyện cái gì đó không muốn cho mình biết ngay trước mặt mình sao?

Thật là, cùng một ký túc xá mà còn chơi trò tâm kế với ta.





Đợi video của ca ca này nổi tiếng… sẽ khiến các ngươi phải kinh ngạc một phen.

Trong lúc Trương Vũ bận rộn đi lại giữa lớp học, công trường và ký túc xá.

Cao chủ nhiệm đang xem bản báo cáo do giáo sư khoa Phồn trị của Đại học Thiên Yêu gửi tới.

Nhìn kết quả xét nghiệm máu của Trương Vũ, Cao chủ nhiệm thầm nghĩ: Tiếc quá, thể chất không liên quan đến di truyền, không thể phồn trị sao?

Hazz, chỉ đơn thuần là một thiên tài thôi, rất khó phát triển thành một kỹ thuật mới có thể sản xuất hàng loạt.

Trong lịch sử lâu dài của Côn Khư, thiên tài xuất hiện lớp lớp, đủ loại thể chất đặc dị cũng thay phiên hiện diện trong từng thời đại.

Chỉ có điều, một số thể chất đã được nghiên cứu ra bí ẩn bên trong và ứng dụng vào kỹ thuật tiên đạo.

Một số thể chất khác thì vẫn luôn là bí ẩn chưa có lời giải, ngay cả kỹ thuật tiên đạo của mười trường đại học hàng đầu cũng chưa thể giải mã.

So với đó, một thiên tài không thể sản xuất hàng loạt… giá trị trong mắt Cao chủ nhiệm rõ ràng kém xa kỹ thuật có thể sản xuất hàng loạt thiên tài.

Còn việc nghiên cứu ra bí mật thể chất của Trương Vũ…

Dù có ném vào vài nghìn linh tệ, cũng chưa chắc đã nghiên cứu ra kết quả.

Cao chủ nhiệm hiểu rằng, cơ thể người là nền tảng của tiên đạo, bên trong đó vẫn còn quá nhiều bí ẩn chưa được nghiên cứu hoàn toàn.

Nếu không phải có lượng tài nguyên khổng lồ đổ vào và sự ủng hộ của tông môn, thì không ai có thể đảm bảo nghiên cứu của mình chắc chắn sẽ ra kết quả.

Mà Cao chủ nhiệm với tư cách là phó chủ nhiệm khoa Thổ Mộc, không phải chuyên gia về phương diện thể chất, tự nhiên càng không có hứng thú đầu tư vào đó.

Đúng lúc này, ảnh đại diện của Thổ Lực Sơn sáng lên trong Nhãn hài của Cao chủ nhiệm.

Thổ Lực Sơn: Chủ nhiệm, ta đã đi hỏi rồi, Cơ Viên Khu thực sự đã trải nghiệm kỳ thi chuyên ngành của hệ Tài Chính, và đạt điểm tối đa tất cả các môn.

Cao chủ nhiệm hừ lạnh một tiếng: Nhìn thấy các môn chuyên ngành khoa Thổ Mộc của hắn chỉ vừa đủ điểm đỗ, ta đã biết tiểu tử này căn bản không để tâm đến những thứ này rồi.

Hắn là vừa học chuyên ngành bên này, vừa kiêm tu chuyên ngành hệ Tài Chính, còn dồn phần lớn tâm tư vào đó.

Nhìn khoảng cách 27 điểm giữa hạng nhất lớp Trúc Cơ Cơ Viên Khu và hạng nhì Trương Vũ, Cao chủ nhiệm hiểu đây không phải khoảng cách thực sự giữa hai người, chỉ vì thành tích chuyên ngành của Cơ Viên Khu quá kém mới khiến Trương Vũ tiếp cận hắn như vậy.

Thổ Lực Sơn thấy vậy cũng thầm cảm thán trong lòng: Vốn tưởng Công Thâu Tẫn dù có thua Cơ Viên Khu cũng không kém quá nhiều, không ngờ lại thành ra thế này.

Xem ra đám gia hỏa đó đã đổ không ít tài nguyên vào người Cơ Viên Khu rồi.

Cao chủ nhiệm lạnh lùng nói: Đám phái Hòa Bình kia, đưa đệ tử tới hệ Tài Chính, nói cho cùng vẫn là muốn đi theo hướng tài chính.

Hừ, chỉ nằm không ở công trường kiếm tiền… mà vẫn chê không đủ, còn muốn lợi nhuận cao hơn.

Thổ Lực Sơn không nói gì, nhưng ông hiểu ý của Cao chủ nhiệm.

Trong khoa Thổ Mộc của Đại học Vạn Pháp hiện nay không phải là một khối gắn kết.

Phái của Cao chủ nhiệm cùng đông đảo môn nhân đệ tử nhận định quy mô chiến tranh đại học sẽ không ngừng mở rộng, nên tăng cường đầu tư vào hướng quân sự, tích cực tham gia các công trình xây dựng quân sự để chuẩn bị cho sự thay đổi thị trường trong tương lai.

Còn phái sư đồ do một vị chủ nhiệm khác đứng đầu thì cho rằng chiến tranh đại học luôn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát, họ muốn tiếp tục đổ tài nguyên vào bất động sản thương mại và xây dựng thêm nhiều nhà máy dược để phục vụ tầng lớp trên.

Theo cảm nhận của Thổ Lực Sơn, cuộc tranh giành đường lối của hai bên những năm gần đây ngày càng quyết liệt, từ sự cạnh tranh giữa các giảng viên ban đầu, dần lan sang sự cạnh tranh giữa các sinh viên khóa trên, thậm chí đến nay đã lan tới sự cạnh tranh giữa các sinh viên khóa dưới.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Dù sao đứng sau hai phái còn có các công ty khác nhau, liên quan đến sự cạnh tranh trong các lĩnh vực pháp hài, pháp bảo, dược phẩm, tài chính.

Mà doanh thu hàng năm của khoa, chất lượng dự án, nguồn nhân lực dự bị tương lai… đều sẽ ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của công ty.

Thậm chí thành tích, thứ hạng của sinh viên các khóa thuộc các phái khác nhau, với tư cách là biểu hiện của nguồn nhân lực dự bị tương lai, đều sẽ có ảnh hưởng đến biến động giá cổ phiếu.

Và theo Thổ Lực Sơn biết, vị chủ nhiệm phái Hòa Bình kia đã bắt nhịp được với một vị chủ nhiệm hệ Tài Chính, định đổ lượng lớn tài nguyên vào đó.

Cơ Viên Khu với tư cách là đệ tử của đối phương, đã hẹn trước sẽ chuyển sang hệ Tài Chính trong tương lai, điều này mang ý nghĩa vô cùng phi phàm.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Cao chủ nhiệm chắc hẳn không hy vọng hai bên này liên thủ với nhau.

Nhưng hệ Tài Chính… hazz.

Hệ Tài Chính, với tư cách là một trong ba chuyên ngành át chủ bài của Đại học Vạn Pháp, trong mắt Thổ Lực Sơn lại càng là át chủ bài của các át chủ bài.

Hệ Tài Chính, chú trọng vào nhân đạo khí vận, thế lớn huy hoàng, mượn thế lớn nhân đạo để tinh tiến tu vi, thi triển đạo thuật.

Của cải, tài nguyên, nhân mạch… cũng đều là phương tiện để họ dẫn dắt thế lớn nhân đạo.

Trong lòng Thổ Lực Sơn, đám gia hỏa hệ Tài Chính kia vô cùng nhạy bén với thế lớn nhân đạo, không bao giờ làm ăn thua lỗ, luôn có thể chiếm giữ vị trí dẫn đầu trong từng đợt sóng lên xuống.

Dù là ném xuống hàng nghìn hàng vạn linh tệ để dễ dàng khiến một ngành nghề hồi sinh, hay là một lệnh trừng phạt, một bản hiệp định khiến một trường đại học lâm vào cảnh sụp đổ, đằng sau đó đều là sự nắm bắt đối với khí vận nhân đạo, có thể nói thế lớn huy hoàng đều nằm trong tay họ.

Chẳng lẽ lần này ngay cả họ cũng cảm thấy chiến tranh đại học sẽ không mở rộng, phía Vạn Pháp sẽ không nhập cuộc sao?

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm đột nhiên hỏi: Ngươi thấy hai năm tới, Công Thâu Tẫn, Trương Vũ có thể thắng được Cơ Viên Khu không?

Thổ Lực Sơn suy nghĩ một chút, rồi bất lực lắc đầu: E là… cực khó.

Đúng là rất khó, vậy thì càng phải tận lực. Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Ngày mai bảo Trương Vũ qua đây một chuyến, ta sẽ bàn bạc với hắn về những sắp xếp tiếp theo.

Thổ Lực Sơn gật đầu, ông biết sự cạnh tranh giữa hai phái lớn đã triển khai ở mọi nơi từ lâu, sự cạnh tranh giữa Công Thâu Tẫn, Trương Vũ và Cơ Viên Khu cũng chỉ là một góc trong đó, dù xác suất thắng không cao cũng sẽ không tùy tiện từ bỏ.

Ngày hôm sau, sau khi nhận được thông báo của Thổ Lực Sơn, Trương Vũ liền đi theo ông tới tòa nhà giảng đường khoa Thổ Mộc sau giờ học để gặp Cao chủ nhiệm.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua bốn chữ lớn Kiến Tạo Thế Giới trên đạo bào của Cao chủ nhiệm, rồi không nhịn được mà nhìn kỹ thêm vào đôi bàn tay và cổ của đối phương.

Lời đồn đại rằng vị Cao chủ nhiệm này trên người có hơn ba trăm kiện pháp hài, nhưng lúc này Trương Vũ nhìn gần lại phát hiện mình chẳng thấy ra chút dấu vết nào.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ, hỏi thẳng vào vấn đề: Tương lai ngươi có dự định gì?