Chương 784: Cho dù là chó của ta, cũng phải đặc sự đặc biện.

Nhìn dáng vẻ hùng hổ của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ vội vàng giải thích tình hình một lượt, tránh để đối phương trút giận lên đầu mình. Nhưng chưa đợi Trương Vũ nói hết câu, đã nghe Lục Hành Chương lên tiếng: Trương nhóm trưởng…

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, liền thấy Lục Hành Chương khẽ điểm ngón tay, đã gửi tới một thông báo, hiển thị rằng đơn xin của hắn đã được thông qua. Sao cậu không nói sớm với tôi là Bộ đạo quân đang đợi cậu?

Lục Hành Chương lại nhìn về phía đầu ảnh của Bộ Ảnh Sơ, mặt đầy vẻ cung kính nói: Thưa Bộ đạo quân, sau khi nắm được nhu cầu của Trương nhóm trưởng, tôi đã giúp cậu ấy hoàn thành quy trình nhanh nhất có thể, hiện tại đơn xin đã được phê duyệt rồi ạ. Tiếp đó lão quay sang trách móc Trương Vũ: Trương nhóm trưởng, tôi đã bảo cậu khi qua giúp việc cho Bộ đạo quân thì phải dốc toàn lực cơ mà, có nhu cầu gì cứ bảo tôi, tôi sẽ hết lòng hỗ trợ. Lần sau gặp chuyện thế này nhớ báo trước cho tôi một tiếng, việc của Bộ đạo quân thì không được chậm trễ một giây một phút nào.

Nhìn bộ mặt lật nhanh như lật bánh tráng của Lục Hành Chương, Trương Vũ thầm chửi: Cái đậu mẹ nó…

Nhưng thấy đối phương đã cho thông qua đơn xin, lại còn mang bộ dạng lịch sự, cung kính, Trương Vũ nhất thời cảm thấy như đấm vào bông, chẳng thể dùng chút sức lực nào chống lại lão. Chính lúc này, Trương Vũ cũng sực nhớ ra đạo thống đứng sau Lục Hành Chương.

Trương Vũ thầm nhủ: Đạo thống Tiên Thiên, lấy tiên thiên đoạn tuyệt hậu thiên… Nói đi cũng phải nói lại, họ không chỉ trù dập hạng tu sĩ hạ giới như mình, mà còn cực kỳ nịnh bợ… những Tiên tộc như Bộ Ảnh Sơ nhỉ?

Trảm Tiên lên tiếng: Theo lý niệm của đạo thống Tiên Thiên, đối với Lục Hành Chương, Tiên tộc chính là những người mãi mãi cao cao tại thượng, mãi mãi đứng trên đại bộ phận tu sĩ, thậm chí đứng trên cả những tu sĩ tin theo đạo thống Tiên Thiên như họ. Trương Vũ tự nhủ: Vậy xem ra… đạo thống Tiên Thiên và Tiên tộc là cùng một phe?

Tuy nhiên, ngay khi Trương Vũ tưởng chuyện đã êm xuôi, thì lại thấy Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, đầu ảnh hóa thành nhục thân, vươn tay chộp thẳng vào đầu Lục Hành Chương.

Phát hiện Tiên tộc cấp Giáp! Để tránh vi phạm ‘Luật Bảo vệ Quyền lợi Tiên tộc’, sẽ tạm dừng các pháp hài, pháp bảo sau đây…

Cùng với hành động của Bộ Ảnh Sơ, hàng loạt cảnh báo hiện ra trước mặt Lục Hành Chương. Khoảnh khắc này lão chỉ thấy sức lực toàn thân như bị rút cạn, phần lớn pháp hài, pháp bảo trực tiếp ngừng vận hành. Giây tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ đã túm chặt đầu Lục Hành Chương xách bổng lên.

Tức thì, trước mắt Lục Hành Chương hiện lên thêm nhiều cảnh báo:

Yêu cầu lập tức chấm dứt tiếp xúc cơ thể với thành viên Tiên tộc cấp Giáp – Bộ Ảnh Sơ!

– 1000 Tiên Tệ

– 1000 Tiên Tệ

Yêu cầu lập tức chấm dứt tiếp xúc cơ thể với thành viên Tiên tộc cấp Giáp – Bộ Ảnh Sơ! Tiền phạt sẽ tăng gấp đôi sau 10 giây!

Nhìn con số tiền phạt nhảy liên tục trước mắt, Lục Hành Chương ngậm đắng nuốt cay, giờ đâu phải lão muốn tiếp xúc, mà là Bộ Ảnh Sơ đang xách đầu lão đấy chứ. Nhưng lão càng không dám có chút phản kháng nào, không chỉ vì biết việc đó sẽ dẫn tới kết quả tồi tệ hơn, mà còn vì trong thâm tâm lão, hạ tu không có tư cách phản kháng Tiên tộc. Thế là lão cầu xin: Bộ đạo quân!

Bộ Ảnh Sơ chỉ lặng lẽ túm đầu Lục Hành Chương, lạnh lùng nhìn lão. Xuống nước? Cung kính? Lịch sự? Nghe lời? Những thứ đó trong mắt Bộ Ảnh Sơ là lẽ đương nhiên, có gì đáng để bận tâm? Thậm chí đối phương có thực sự làm khó Trương Vũ hay không, cô ta cũng chẳng buồn phân biệt.

Nếu lão làm khó Trương Vũ, đó chính là loại kẻ lạm quyền mà cô ta cực ghét, chính loại người này đã kéo lùi Tiên tộc, làm hỏng sản nghiệp khổng lồ do các vị Tiên nhân gây dựng. Cô ta muốn cho lão biết: Đặc quyền chỉ Tiên tộc mới xứng đáng được lạm dụng!

Nếu lão không làm khó Trương Vũ, cô ta càng muốn lão hiểu rõ: Đặc quyền của Tiên tộc chính là dùng như vậy đấy, cho dù là chó của ta, sau này cũng phải đặc sự đặc biện .

Hừ! Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh, quăng Lục Hành Chương xuống đất: Cho thông qua toàn bộ đơn xin của Trương Vũ trong vòng một năm tới cho ta…

Lục Hành Chương nhìn bản thân trong chớp mắt bị phạt mất một tháng lương, cười khổ: Thưa Bộ đạo quân, thời gian nhóm chuyên án này duy trì e là không kéo dài tới một năm đâu ạ. Thấy cảnh báo lại hiện lên, Lục Hành Chương vội nói: Sau này cứ nhận được đơn xin của Trương Vũ, tôi chắc chắn sẽ cho thông qua ngay lập tức.

Bộ Ảnh Sơ bấy giờ mới hài lòng rời đi, thu hồi đầu ảnh Pháp Giới, chỉ để lại một giọng nói vang vọng: Trương Vũ, trong vòng mười giây phải nằm lên đây cho ta!

Nhìn Trương Vũ xé gió lao đi như tia chớp, lòng Lục Hành Chương thầm kinh hãi: Trương Vũ này vậy mà được Bộ Ảnh Sơ coi trọng đến thế? Họ mới tiếp xúc được bao lâu chứ? Đến đối đãi với vật cưỡi nhà mình cũng chẳng quá mức thế này. Tiên tộc đường đường, tiểu thư Tiên duệ cao quý, sao có thể sủng ái một kẻ hạ giới như vậy?

Chẳng lẽ cái kiểu cấp dưới hướng thượng giao lưu, lãnh đạo hướng hạ dung nạp này đã diễn ra giữa họ rồi? Để Tiên tộc cao quý ám mùi hạ giới, không được! Tuyệt đối không được! Lục Hành Chương không hiểu nổi, lòng vừa nghi hoặc vừa xen lẫn sự đố kỵ và phẫn nộ khó tả. Nhưng giây tiếp theo, qua dịch vụ pháp dược của Pháp Giới, lão đã đè nén mọi cảm xúc xuống.

Ánh mắt Lục Hành Chương lóe lên sự lý trí, lão phân tích theo tình hình thực tế: Bộ đạo quân lấy Trương Vũ và Trịnh Mộng làm thí nghiệm, vừa rồi chắc là gọi hắn nằm lên bàn thí nghiệm thôi. Cô ta và Trương Vũ chung quy không phải quan hệ cấp trên cấp dưới thực sự, ủng hộ Trương Vũ lúc này chỉ là muốn dùng hắn để thúc đẩy kế hoạch của cô ta mà thôi. Cô ta ra tay với mình không phải vì Trương Vũ, mà vì kế hoạch bị trì hoãn nên mình mới bị vạ lây.

Lục Hành Chương nhắm mắt, hồi tưởng lại thông tin về Bộ Ảnh Sơ: Vị tiểu thư này vừa ra tay đã phong tỏa được pháp hài, pháp bảo của mình, tác động tới cả nghị định tầng đáy, vị cách của cô ta thực sự cao hơn mình dự liệu. Nhưng tính khí cô ta đúng là… hèn chi hạ tu từng tiếp xúc với cô ta đa phần không phá sản thì cũng luân hồi về hạ giới. Khóe môi lão hiện nụ cười: Trương Vũ, cái đùi mang tính khí như cô ta không dễ ôm đâu, để xem bao giờ ngươi bị giẫm một phát bay về quê cũ.

Lục Hành Chương đoán xác suất này khá cao. Bởi dẫu Bộ Ảnh Sơ vị cách có cao, thì lần này chắc chắn cũng không thúc đẩy nổi đợt thẩm định Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan. Khi cô ta thất bại, cơn thịnh nộ trút lên đầu Trương Vũ là chuyện quá đỗi bình thường. Dẫu chuyện đó không xảy ra, thì việc Trương Vũ lần này đi theo Bộ Ảnh Sơ chống lại ý định của cao tầng Ngự Pháp Các cũng đủ để Lục Hành Chương tuyên án tử cho hắn. Xong việc, Đạo quân sẽ về thẳng Diễn Võ Các. Còn Trương Vũ ngươi thì vẫn phải ở lại Ngự Pháp Các này thôi.

Trên hành lang, Trương Vũ lao như bay về phía phòng thí nghiệm. Hắn thầm nhủ: Đạo thống Tiên Thiên trông có vẻ ủng hộ Tiên tộc. Nhưng lần này Bộ Ảnh Sơ với tư cách Tiên tộc lại định thúc đẩy Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thông qua thẩm định. Như vậy chẳng phải mâu thuẫn với dự đoán ban đầu của mình là đạo thống Tiên Thiên sẽ áp chế bộ này sao? Hắn sực nhớ tới một số tin tức: Vả lại… cao tầng Ngự Pháp Các đều thiên về hướng không cho bộ này qua, tu sĩ đạo thống Tiên Thiên cũng vậy. Thông báo này cũng mâu thuẫn sao?

Trảm Tiên đáp: Bộ Ảnh Sơ chắc không đại diện cho lựa chọn của toàn bộ Tiên tộc Vạn Pháp tông đâu, lần này thúc đẩy bộ kia e là ý chí cá nhân của cô ta. Có lẽ có nhiều Tiên tộc vị thế cao hơn cô ta không muốn bộ đó thông qua.

Đúng lúc đó, Phúc Cơ nảy ra ý hay: Đạo thống Tiên Thiên… lý niệm họ kiên trì là thượng tu như Tiên tộc thì cao cao tại thượng, hạ tu và người hạ giới mãi mãi bị giẫm dưới chân. Cho nên tu sĩ đạo thống Tiên Thiên tôn trọng Tiên tộc chỉ vì kiên trì lý niệm, chứ chắc không vì thế mà tán thành mọi quyết định của Tiên tộc đâu nhỉ? Ví dụ, nếu giờ Bộ Ảnh Sơ sinh con với Trương Vũ rồi trả tiền nuôi dưỡng cho ông, thì chắc chắn đạo thống Tiên Thiên không chấp nhận nổi, đám tu sĩ đó nói không chừng coi cả ông và cô ta là kẻ thù luôn.

Phúc Cơ càng nói càng thấy có lý: Ngược lại, Tiên tộc chắc chắn cũng không ủng hộ toàn diện đạo thống Tiên Thiên, vì muốn theo đuổi lợi nhuận và thu nhập tối cao, lý niệm của đạo thống Tiên Thiên rõ ràng có tính cục bộ, ví dụ như vấn đề đưa lao công hạ giới vào hay việc người hạ giới thăng tiến…

Trảm Tiên tán đồng phân tích của Phúc Cơ: Nói rất hay. Trong Tiên tộc đúng là có người ủng hộ đạo thống Tiên Thiên, nhưng hai bên không hoàn toàn trùng khớp mà giống quan hệ đồng minh hơn, có chỗ hợp tác, cũng có chỗ đối địch…

Trong lúc đàm thoại, Trương Vũ đã quay lại bàn thí nghiệm.

3… 2… 1…

Nhìn Trương Vũ nằm xuống bàn thí nghiệm trước khi tiếng đếm kết thúc, Bộ Ảnh Sơ hài lòng gật đầu, bắt đầu thí nghiệm hôm nay. Kèm theo tiếng nổ lách tách, từng đống dịch thể bắn ra từ người Trương Vũ. Trương Vũ nói: Đạo quân, hôm nay ngài oai phong thật đấy.

Bộ Ảnh Sơ bĩu môi cười nhạt. Trương Vũ nói tiếp: Con bị vị Phó bộ trưởng Lục Hành Chương kia hành cho khổ sở, chẳng ngờ lão trước mặt ngài lại như con gà con, thổi nhẹ một cái là đổ. Hạng hạ tu như bọn con trước đây đúng là quá thiếu hiểu biết về uy thế của Đạo quân.

Hừ. Bộ Ảnh Sơ dường như thấy rất lọt tai, nụ cười trên môi rộng mở hơn. Cô ta ngạo nghễ nói: Nhớ kỹ, sau này ta gọi là phải tới ngay, gặp rắc rối gì cứ báo tên ta. Trương Vũ vội vã nhận lời.

Bộ Ảnh Sơ khẽ mỉm cười, cô ta cũng không hiểu sao gần đây cứ thấy lời Trương Vũ nói rất êm tai. Cô ta nghi là do bản thân thức tỉnh thiên phú khi chỉ dẫn Trương Vũ nên mới thấy hắn thuận mắt. Cô ta bảo: Chẳng phải ngươi còn thắc mắc võ học sao? Nói luôn đi. Trương Vũ vội vàng trình bày vấn đề về một môn võ học cấp Tiến giai.

Trịnh Mộng nằm trên bàn bên cạnh nhìn Bộ Ảnh Sơ và Trương Vũ bận rộn nhiệt tình mà lòng tràn đầy không cam tâm. Nhất là nghĩ tới việc Bộ Ảnh Sơ vốn hằng ngày đổi cách hành hạ mình, nay lại chẳng thèm liếc nhìn mình lấy một cái, Trịnh Mộng thấy lạnh cả lòng.

Vài giờ sau, Bộ Ảnh Sơ vẫn ném 1 vạn Tiên Tệ cho Trương Vũ: Tự đi dọn dẹp đi, mai vẫn giờ cũ. Trịnh Mộng vội vã lên tiếng khi hai người xong việc, nhưng Bộ Ảnh Sơ xua tay: Hôm nay thế thôi, việc cần làm ta làm xong cả rồi, ngươi về đi. Nhìn bóng lưng cô ta rời đi, Trịnh Mộng than thở: Haizz, tiên tâm nan trắc, Trương Vũ này giỏi quá, mình tranh không lại hắn rồi!

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ hằng ngày đều nhận sự chỉ dẫn và làm thí nghiệm cho Bộ Ảnh Sơ. Hắn cũng hằng ngày gửi báo cáo học tập cho cô ta. Chớp mắt, 10 môn võ công cấp Tiến giai từ công pháp phái sinh đã được Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ trích xuất kỹ thuật xong.

Hôm đó tại phòng thí nghiệm, Bộ Ảnh Sơ đang hành hạ Trương Vũ bỗng đứng khựng người, mắt lộ vẻ mừng rỡ. Cô ta phát hiện sau khi lướt qua báo cáo Trương Vũ gửi, thiên phú huyết mạch trên người lại đột phá!

Mình… mình lại đột phá rồi? Cô ta không tin nổi nhìn đôi bàn tay mình. Thế giới trở nên rõ ràng hơn, kết nối với thiên đạo dường như khăng khít hơn. Những lời chỉ dẫn cho Trương Vũ vừa rồi bỗng hiện lên với những cảm ngộ mới. Nếu [Vạn Pháp Tiên Tộc] cấp 1 giúp cô ta dễ cảm ngộ công pháp cơ bản, thì nay cấp 2 giúp công pháp cấp Tiến giai trở nên dễ tu luyện, dễ đột phá và dễ trích xuất kỹ thuật hơn.

Trong thời gian ngắn mà mình lại đột phá lần nữa. Là do 80 năm tích lũy nay bùng nổ liên tục sao? Cô ta tự nhủ: Tốc độ đột phá thiên phú thế này chắc chắn là phi thường, chỉ có một khả năng… Thực ra mình sở hữu thiên phú tuyệt thế, chẳng qua trước đây chưa được kích phát thôi. Khoảnh khắc này Bộ Ảnh Sơ thấy mình là thiên tài cái thế trên con đường tiên đạo, là tuyệt đại thiên kiêu trong Tiên tộc. Cô ta thấy tương lai mình sở hữu vô vàn khả năng. Ai bảo Tiên tộc không có tài phi thăng thành tiên? Vượt lôi kiếp, thành phi thăng, qua bình chọn, đắc đạo thành tiên… Bộ Ảnh Sơ ta cũng có thể làm được.

Phía bên kia, Trương Vũ thầm nghiên cứu đạo chủng mới lên cấp 2. Hắn nhận thấy [Vạn Pháp Tiên Tộc] đạt cấp 2 ngoài công pháp cơ bản, đã có thể trích xuất công pháp cấp Tiến giai để đổi thưởng. Phần thưởng từ cấp Tiến giai chỉ có tác dụng lên công pháp cấp Tiến giai.

Tương lai trích xuất cấp Chuyên gia, Quân dụng, Tiên Môn… chắc cũng sẽ tương ứng như vậy. Trương Vũ dùng hết 10 lần đổi thưởng từ 10 môn Tiến giai, nhận được 10 phần thưởng trong thức hải, đa phần vẫn là Cộng 1 cấp cho công pháp Tiến giai tự chọn. Ban đầu hắn thấy món này vô dụng vì hắn lên cấp quá dễ, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn thấy điểm lợi: Thiên phú mình dẫu cao, nhưng do hạn chế chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư, một ngày chung quy chỉ luyện được một môn lên max cấp. Nhưng nếu tích lũy được nhiều phần thưởng ‘Cộng 1 cấp’ này… thì khi cần thiết như lúc vừa học môn mới hay đột phá cảnh giới nâng trần cấp độ, mình có thể dùng hết một lượt để hàng loạt công pháp tăng vọt cấp độ trong sát na.

Hắn nhìn yêu cầu lên cấp tiếp theo của [Vạn Pháp Tiên Tộc]: Cùng trích xuất 10 bộ công pháp cấp Chuyên gia. Hắn biết mình vẫn phải ôm chặt lấy cái đùi lớn của Bộ Ảnh Sơ. Nhờ làm việc dưới tay cô ta, thời gian qua hắn không chỉ học được nhiều công pháp phái sinh, gom đủ 8 bộ [Đại Thánh nghiên cứu giả], nâng [Vạn Pháp Tiên Tộc] lên cấp 2, mà còn tích được tới 15 vạn Tiên Tệ, thu hoạch cực lớn. Dù vậy, 15 vạn vẫn còn cách con số nợ 23 vạn một khoảng.

Bạo lợi nha! Thực sự là bạo lợi! Phúc Cơ cảm thán trước số dư của Trương Vũ: Nằm trong tay Tiên tộc một tháng kiếm được nhiều tiền hơn chúng ta làm việc cực nhọc 2, 3 năm, đúng là muốn giàu trong tông môn thì phải theo đúng người. Trương Vũ bĩu môi: Người chịu khổ không phải bà, bà tưởng bị cô ta hành hạ mỗi ngày mà nhẹ nhàng chắc? Ngày nào cũng trọng thương, vết thương mấy ngày qua còn nhiều hơn mấy năm trước cộng lại. Phúc Cơ cổ vũ: Nhẫn nhịn đi Trương Vũ! Cố thêm 10 ngày nữa là đủ tiền trả nợ rồi. Tìm cơ hội nhận cô ta làm mẹ đi, tương lai chúng ta sẽ sáng lạng lắm. Trương Vũ đáp thầm: Tôi sợ vừa nói câu đó xong là bị cô ta giẫm chết tươi luôn ấy.

Vài ngày sau, dẫu thí nghiệm về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan vẫn thất bại, Bộ Ảnh Sơ vẫn rất kiên nhẫn với sự thỉnh giáo của Trương Vũ. Không chỉ vì tâm trạng tốt, mà vì cô ta đang tìm quy luật đột phá thiên phú của mình. Mình đã làm gì những ngày qua? Hình ảnh bàn thí nghiệm, Trương Vũ và các bản báo cáo hiện lên. Có liên quan tới những việc này không? Trước đây mình không kích phát được thiên phú, có phải do sai phương pháp? Mình cần làm lại, thậm chí là làm gấp đôi để đúc kết kinh nghiệm rèn luyện thiên phú.

Hôm đó khi thí nghiệm sắp kết thúc, Trương Vũ định rời đi. Hắn thấy hôm nay Bộ Ảnh Sơ có vẻ vội vã, xong việc hơi nhanh. Đi rồi sao? – Giọng cô ta vang lên từ sau lưng. Trương Vũ quay lại hỏi: Ngài còn việc gì ạ?

Bộ Ảnh Sơ nhạt giọng: Hôm nay… ngươi không còn chuyện gì dư thừa muốn hỏi sao?

Trương Vũ cảnh giác: Tạm thời không có vấn đề gì ạ.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Ngươi không có chút nghi vấn nào sao? Về những công pháp phái sinh ngươi đang luyện ấy.

Trương Vũ ngẩn ra. Hằng ngày hắn dùng Vũ Thư đẩy một môn lên cấp 40, hôm sau mới thỉnh giáo. Giờ hắn chưa đẩy môn cấp Chuyên gia tiếp theo lên cấp 40, lấy đâu ra nghi vấn? Hắn cười khổ: Có vài vấn đề con chưa nghĩ tới, để mai con hỏi ngài sau ạ.

Bộ Ảnh Sơ cau mày: Bớt lời vô ích đi, ta bảo hỏi thì cứ hỏi.

Cái đậu cô… Trương Vũ chửi thầm: Tôi hỏi hết rồi, bị cô vắt kiệt rồi, lấy đâu ra nữa?