Chương 553: Đạo chủng của Dạ Tinh Ly.

Trong phòng thí nghiệm, chỉ thấy Thiên Nhật Hoàng Thần toàn thân phun trào từng luồng hỏa diễm vàng kim, như những dải mây ráng vây quanh cơ thể, giúp bộ khôi lỗi này có thể lơ lửng giữa không trung.

Vân Chân, ghi chép lại cuộc thử nghiệm dưới đây.

Nghe Trương Vũ dặn dò, Tử Vân Chân ở bên cạnh liên tục gật đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy Thiên Nhật Hoàng Thần co rút lại, chớp mắt đã thu nhỏ còn một phần ba kích thước ban đầu, sau đó lại bắt đầu giãn nở dữ liệt.

Tử Vân Chân vừa quay phim vừa viết ghi chép: Đây là khả năng biến hóa như ý của Thiên Nhật Hoàng Thần, hiện tại nhỏ nhất có thể biến thành một phần ba cơ thể gốc, lớn nhất có thể biến thành gấp ba lần cơ thể gốc.

Ngay sau đó, lại thấy mấy đạo cương khí được Trương Vũ đánh về phía Thiên Nhật Hoàng Thần.

Trong những tiếng nổ đôm đốp, từng gợn sóng mắt thường có thể thấy được nổ tung trên bề mặt Thiên Nhật Hoàng Thần, đánh tan các đạo cương khí đang ập tới.

Tử Vân Chân tiếp tục ghi chép: Vô Ảnh Âm Lôi, dùng âm lôi định hướng hình thành vách ngăn phòng ngự, chống đỡ các đợt tấn công bằng động năng.

Kế đó Thiên Nhật Hoàng Thần lại thu nhỏ lại, ở bàn thí nghiệm phía bên kia phun trào ra mấy luồng chân hỏa.

Ngay lập tức, Thiên Nhật Hoàng Thần bắt đầu lấp lóe, nhảy vọt với tốc độ cao giữa những luồng chân hỏa đó.

Tử Vân Chân ghi chép: Hỏa độn biến hóa, Thiên Nhật Hoàng Thần có thể chuyển hóa một phần cơ thể sang dạng chân hỏa, và mượn hỏa diễm để di chuyển với tốc độ cực cao.

Một lát sau, Tử Vân Chân đứng cạnh Trương Vũ, giúp đối phương tiến hành thử nghiệm, kiểm tra hiệu suất điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần cũng như trao đổi thông tin giữa Trương Vũ và khôi lỗi.

Nhìn từng dòng dữ liệu hiện ra trên nhãn hài, Tử Vân Chân thầm nghĩ: Cái năng lực Thiên Nhật Thông Cảm này mỗi phân mỗi giây đều đang thực hiện trao đổi dữ liệu khổng lồ, truyền tải toàn bộ dữ liệu cảm quan của Thiên Nhật Hoàng Thần cho cơ thể người, hiệu suất truyền tin này sắp đuổi kịp song tu rồi, cứ như là song tu ở trạng thái luôn luôn kết nối vậy…

Cùng lúc đó, dưới tác dụng của Thiên Nhật Thông Cảm, Trương Vũ cảm thấy mình như có thêm một cơ thể phụ trợ.

Cảm giác này vô cùng thần diệu, Thiên Nhật Hoàng Thần và nhục thân vốn có của hắn lúc này giống như một tay trái, một tay phải, Trương Vũ có thể đồng thời điều khiển cả hai bên, lại có thể cùng lúc cảm nhận được thị giác, thính giác, xúc giác truyền về từ cả hai phía…

Sau khi hoàn thành thử nghiệm, Tử Vân Chân tâm triều dâng trào nói: Ông chủ, các thuộc tính cơ bản và chức năng đều đã đạt tới cực hạn cấp 11, đạt tới trình độ Trúc Cơ rồi.

Chúng ta có nên báo cáo lên không?

Trương Vũ lắc đầu, nói: Không gấp, dành thêm nửa tháng nữa để tiếp tục nâng cấp.

Mặc dù cấp 11 đã đáp ứng yêu cầu tối thiểu để lấy chứng chỉ quân sự, nhưng Trương Vũ không muốn mạo hiểm dùng mức tối thiểu để cầu may, lỡ như không qua thì sao? Lại đợi thêm một năm?

Đó là hậu quả thất bại mà Trương Vũ không thể chấp nhận được.

Trương Vũ dự định dành thêm nửa tháng để nâng cấp, nhằm vượt qua kỳ thẩm định chứng chỉ quân sự với tỷ lệ thành công cao hơn.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, từng bước nâng cao tính năng và thêm vào các chức năng mới.

Ngày hôm đó trong phòng thí nghiệm.

Trương Vũ đang tiến hành huấn luyện mô phỏng trong Thái Thanh Cảnh, đồng thời cũng tiện tay lướt xem đủ loại tin tức trong Linh giới.

Khi thấy mấy đoạn video được gửi trong nhóm đồng hương, trên mặt hắn lộ ra một tia tò mò.

Lam Lĩnh : [Video]

Lam Lĩnh: Tiếc là tôi không có tiền, nếu không tôi nhất định phải ủng hộ Dạ Tinh Ly một chút.

Luyến Thiên Cơ : Mấy cái loại võng hồng này đều là lừa đảo thôi, nạp tiền cũng chẳng tiếp xúc thật được, có số tiền đó thà đưa cho võng hồng đại học Hợp Hoan chúng tôi, có thể không降 để song tu đấy.

Lam Lĩnh: Bạn không hiểu đâu, Dạ Tinh Ly đối xử với fan cực kỳ tốt, ngay cả mấy sinh viên trường nghề cô ấy cũng không kỳ thị.

Mặc Thiên Dật : Đúng đúng, cho dù fan rất nghèo, cô ấy cũng sẽ không xem thường.

Sở Thu Hà : Cô ấy thực sự rất khác biệt so với các võng hồng khác.

Lướt qua các thông tin, Trương Vũ phát hiện không ít sinh viên trong nhóm đồng hương vậy mà đều là fan của Dạ Tinh Ly.

Mở liên kết video Lam Lĩnh gửi ra xem, hắn thấy đó là các đoạn cắt từ buổi livestream của Dạ Tinh Ly.

Chỉ thấy Dạ Tinh Ly với đôi chân dài lấp lánh ánh sao đang giẫm trên một thanh phi kiếm.

Cùng lúc đó, xung quanh còn có vô số phi kiếm bao quanh, thi nhau chen chúc dưới chân Dạ Tinh Ly.

Bán hàng phi kiếm sao?

Trương Vũ xem một lúc mới phát hiện đây không phải là bán hàng bình thường.

Bởi vì khán giả chỉ cần trả phí là có thể dùng ý niệm kết nối vào thanh phi kiếm tại hiện trường, hóa thân thành kiếm linh để điều khiển phi kiếm, thông qua quá trình đó để thử nghiệm các tính năng của thanh kiếm.

Ví dụ như được Dạ Tinh Ly giẫm dưới chân, cảm nhận khả năng ngự kiếm phi hành của sản phẩm.





Nhìn cảnh tượng dưới chân Dạ Tinh Ly như vạn kiếm quy tông, Trương Vũ không thể không cảm thán nghề võ hồng thật kiếm tiền.

Mà nội dung trong video cũng khiến Trương Vũ nhớ tới khóa đào tạo của trường dành cho Dạ Tinh Ly thời gian qua.

Đối với một thiên kiêu hạng 3 khoa Luyện khí, hạng 10 toàn trường, sắp tới còn tham gia giải thi đấu Thập Đại như cô ấy, thì bồi dưỡng thế nào mới đúng?

Kéo vào phòng thí nghiệm cao cấp để tích lũy kinh nghiệm luyện khí? Rèn luyện kỹ thuật?

Mời danh sư chỉ điểm, nâng cao năng lực các mặt?

Gia nhập công ty, rèn luyện và tinh tiến trong môi trường áp lực cực cao và giữa ranh giới sinh tử?

Sinh viên các trường bình thường có lẽ sẽ nghĩ như vậy.

Nhưng Trương Vũ biết, bọn họ đều sai rồi.

Chỉ có những trường đại học bình thường mới chú trọng dạy học sinh cách nâng cao năng lực, tầm mắt hạn hẹp trong mấy cái kỹ thuật chuyên môn.

Còn những trường đại học hàng đầu như đại học Vạn Pháp, đối với việc bồi dưỡng sinh viên thiên kiêu, đương nhiên là không tiếc công sức chỉ dẫn năng lực kiếm tiền, lấy mục tiêu nâng cao thu nhập và tài sản của sinh viên lên làm trọng, trao cho sinh viên không gian phát triển rộng mở nhất.

Nhắm vào tình hình của Dạ Tinh Ly, đặc biệt là thân phận khoa Luyện khí và võng hồng của cô, trường liên tục dẫn lưu, chạy quảng cáo cho Dạ Tinh Ly, và mỗi ngày ngoài việc quay video, cô còn phải livestream hơn 8 tiếng đồng hồ.

Chỉ trong vòng hơn một tháng ngắn ngủi, lượng fan của Dạ Tinh Ly đã tăng vọt từ 3 triệu lên hơn 6 triệu người, bất kể là thực lực, tài lực hay tiềm lực tiên đạo đều tăng mạnh liên tục, khiến Trương Vũ vô cùng hâm mộ.

Quả không hổ là đại học Vạn Pháp, cái món ‘nhìn tài mà dạy’ này đúng là chơi quá thạo rồi, giáo dục thượng đẳng nhất ở Côn Khư chẳng phải là nên vừa dạy vừa dắt đi kiếm tiền sao?

Nếu mình cũng có thể gia nhập đội tuyển trường, trở thành đối tượng bồi dưỡng trọng điểm, không biết trường sẽ bồi dưỡng mình thế nào đây?

Trương Vũ thầm nghĩ: Giao thêm cho mình các dự án công trường? Chắc là không phải, dù sao mình đã chuyển sang Luyện khí rồi.

Sẽ duyệt thêm cho mình các dự án thuê ngoài về luyện khí sao?

Hay là… vì danh hiệu thiên tài song tu của mình mà bắt mình đi song tu điên cuồng?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cũng không khỏi lo lắng: Đến lúc đó mình nên từ chối thế nào đây? Không biết sẽ gặp phải khảo nghiệm gì nữa?

Trong lúc Trương Vũ vùi đầu vào phòng thí nghiệm luyện chế máy nguyên mẫu.

Nghiên cứu của Từ Cực chân nhân và mấy vị Nguyên Anh chân nhân khác cũng đầy sóng gió.

Phế Đinh Đinh: Lần cạnh tranh thực nghiệm này diễn ra kịch liệt thật. Nhóm dự án của Bắc Hải chân nhân có 3 sinh viên chẳng biết nhiễm phải thói ‘song hưu’ từ lúc nào, thế mà lại gia nhập Song Hưu giáo rồi.

Phế Đinh Đinh: Một bài luận văn của Uyên Mặc chân nhân bị chứng minh là làm giả, giờ đang vướng vào kiện tụng, đã chủ động rút khỏi dự án rồi.

Phế Đinh Đinh: Cận Đăng chân nhân bị tố cáo có vấn đề về thuế, hiện đang bị điều tra, chẳng biết bao giờ mới làm việc lại bình thường được.

Phế Đinh Đinh: Đông Minh chân nhân vướng vào vụ bê bối hàng giả, tài khoản mạng xã hội đã ngừng cập nhật nửa tháng nay. Năm vị Nguyên Anh chân nhân, giờ chỉ còn lại một mình Huyền Âm chân nhân là có thể cạnh tranh với Từ Cực chân nhân thôi.

Trương Vũ: Sao giờ muội vẫn thạo tin bên khoa Luyện khí thế?

Phế Đinh Đinh: Đừng coi thường mạng lưới quan hệ của muội ở khoa Luyện khí nhé [đắc ý]. Hơn nữa hiện tại ngành Thổ mộc đang phục hưng, học Thổ mộc giỏi cũng chẳng kém gì khoa Luyện khí đâu.

Trương Vũ thầm nghĩ, xem ra sau khi Thổ mộc hưng thịnh trở lại, Phế Đinh Đinh lại có tiền, thế là mạng lưới quan hệ ở khoa Luyện khí cũng khôi phục được không ít.

Dù sao thì việc Từ Cực chân nhân liên tục gạt bỏ được bốn đối thủ cũng là chuyện tốt đối với Trương Vũ, ít nhất có thể giúp hắn giảm bớt khối lượng công việc liên quan, để hắn tập trung hơn vào dự án máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần.

Thấm thoát lại một tuần nữa trôi qua.

Ngày hôm đó Trương Vũ đang thêm chức năng Cửu Diệu Lôi Thoa cho máy nguyên mẫu, chỉ thấy từng đạo lôi thoa vây quanh khôi lỗi, thỉnh thoảng lại có điện quang quấn quýt lấy nhau.

Đúng lúc này, lại thấy Dạ Tinh Ly bước vào phòng thí nghiệm, chào Trương Vũ một tiếng rồi bắt đầu tiến hành thiết kế và kiểm chứng một loại pháp bảo nào đó.

Ban đầu Trương Vũ cũng không để ý lắm, dù sao ở chung với Dạ Tinh Ly nhiều một chút còn có lợi cho việc hắn sao chép đạo chủng của đối phương.

Và vài ngày sau, cuối cùng hắn cũng nhận được yêu cầu để sao chép đạo chủng của Dạ Tinh Ly.

Từ năm ngoái đến tận bây giờ, cuối cùng cũng thành rồi sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Yêu cầu sao chép của Linh Vận Khí Tâm là cùng đối phương hoàn thành thiết kế một sản phẩm luyện khí.

Trương Vũ lại nhìn chữ phía sau Linh Vận Khí Tâm, thầm nghĩ: Linh Vận Khí Tâm của sư tỷ cũng giống như Thiên Công Khai Vật của sư phụ, đều thuộc phân loại Đạo Tâm, e rằng đều có hiệu quả cộng thêm cho việc luyện khí.

Nếu chưa có được Thiên Công Khai Vật, Trương Vũ chắc chắn sẽ từ từ tìm cách cùng Dạ Tinh Ly hoàn thành thiết kế sản phẩm.

Nhưng đã có Thiên Công Khai Vật, Trương Vũ lúc này chỉ khẽ phát động sức mạnh của đạo chủng này, liền cảm thấy đại não của mình gia tốc điên cuồng, cùng với lượng lớn thông tin trong đầu hội tụ, lắp ráp, sinh ra…

Mình muốn thiết kế một món pháp bảo phù hợp với sư tỷ Dạ Tinh Ly.

Như là bản năng, trong đầu hắn đã hiện ra nội dung của từng bản vẽ thiết kế.

Cùng lúc đó, đạo tâm của hắn cũng vì Thiên Công Khai Vật vận chuyển dữ dội mà thụt lùi xuống cấp 19 .

Nhìn món đồ trên bản vẽ thiết kế là một đôi tất chân , Trương Vũ thầm nghĩ: Không phải chứ… tại sao lại là tất chân?

E là vì mình dùng chung Thiên Công Khai Vật với Từ Cực chân nhân, những gì sư phụ tích lũy bao năm qua đã tạo nên điều này, ảnh hưởng đến kết quả thiết kế của mình.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ không khỏi thầm gật đầu: Dù sao sự tích lũy của đối phương không biết gấp bao nhiêu lần mình, chắc chắn là mấu chốt ảnh hưởng đến hướng đi của thiết kế.

Đột nhiên, Trương Vũ lại nghĩ trong đầu mình ngoài những kiến thức tiên đạo thu thập được ở Côn Khư, còn có không ít kiến thức đến từ Trái Đất.

Trương Vũ thầm nghĩ: Kiến thức và thông tin sư phụ nắm giữ phong phú hơn mình quá nhiều, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp số lượng.

Kiến thức Trái Đất trộn vào Thiên Công Khai Vật… chắc sẽ không có ảnh hưởng gì quá lớn đâu.

Chắc là… nhỉ?

Trương Vũ đột nhiên lại nghĩ: Đúng rồi… mục tiêu thiết kế mình đặt ra là pháp bảo phù hợp với sư tỷ Dạ Tinh Ly, về sự hiểu biết đối với sư tỷ, sư phụ nhất định hơn mình, cái đôi tất chân này chắc vẫn là ý của sư phụ thôi.

Cũng không thể là do một chút kiến thức cỏn con của mình làm ô nhiễm Thiên Công Khai Vật được phải không?

Trương Vũ lắc đầu, tiến về phía Dạ Tinh Ly trước mặt, định trao đổi với đối phương về bản vẽ thiết kế.