Chương 138: Căn cứ phồn dục.

Cái nơi này từ ngoại biểu nhìn qua, giống như là một cái công xưởng khổng lồ, nội bộ và ngoại bộ hoàn toàn cách tuyệt.

Mà du khách muốn tham quan, vậy thì lại phải tiêu tốn 200 bạc mua vé vào cửa.

Bạch Chân Chân âm thầm đạo: Cái mẹ nó… Hùng Văn Võ e rằng là muốn chạy KPI doanh số, cho nên mới đặc ý hẹn gặp mặt ở đây phải không?

Tuy rằng trong lòng không sướng, nhưng Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn tiêu tốn 400, mua hai tấm vé bước vào trong căn cứ phồn dục.

Mà vừa tiến vào trong đó, loại cảm giác thông thể thông thấu, mỗi một ngụm hô hấp đều đang tẩy rửa thân khu lúc nãy ở trong khu bảo tồn liền biến mất bất kiến rồi.

Thủ nhi đại chi là từng luồng không khí khô khốc, khổ sở.

Trương Vũ kỳ đạo: Căn cứ phồn dục liên thông không phải là không khí của khu bảo tồn? Đây lẽ nào chính là không khí chúng ta nhật thường hô hấp?

Bạch Chân Chân trong lòng cảm khái đạo: Yêu thú trong khu bảo tồn này là đến cả không khí tổ tiên bao đời hô hấp cũng không hít nổi mấy ngụm rồi.

Đúng lúc này, một đạo âm thanh khoan hậu vang lên: Đã lâu không gặp rồi, Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Trương Vũ xoay đầu nhìn lại, liền thấy một đạo thân ảnh cao lớn đã đang đợi bọn họ, chính là Hùng Văn Võ của cao trung Hồng Tháp.

Nhìn thấy hai người vọng qua, Hùng Văn Võ nói đạo: Vừa tham quan vừa nói đi, tổng không thể lãng phí tiền vé.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi theo đối phương, tới trạm đầu tiên của căn cứ phồn dục — phòng孵 hóa .

Hai bên hành lang, từng hàng từng hàng gian phòng minh bạch , toàn bộ đều là các loại yêu thú khác nhau, mà điểm chung duy nhất, chính là dưới thân những yêu thú này đều đang ấp từng cái thứ giống như long đản .

Chỉ có điều trong đó một nửa gian phòng dường như đã trống không, tịnh không được sử dụng.

Nguyên lai là căn cứ phồn dục của yêu thú nha.

Bạch Chân Chân giống như xem vườn bách thú nhìn đám yêu thú trong phòng ấp, đột nhiên chỉ vào một đầu gấu nói đạo: Ha ha, Hùng Văn Võ, ngươi xem đầu gấu kia có giống ngươi lúc trước khi chưa cải tạo không?

Hùng Văn Võ nhìn nhìn phòng ấp số 33, trong đó chính có một đầu yêu hùng thân hình bàng bạc đang phủ phục trên đất, vừa ngủ vừa phát ra tiếng hô lô .

Hùng Văn Võ đạm đạm đạo: Đó là mẹ ta.

Hả? Bạch Chân Chân đầu óc nhất mông .

Hùng Văn Võ nhìn hai người nói đạo: Căn cứ phồn dục sẽ từ trong yêu thú tìm kiếm mẫu thể phù hợp, sau đó gieo giống Chân Long huyết mạch, chế tạo ra hậu duệ uẩn hàm long tộc huyết mạch.

Nghe nói trước đây trực tiếp dùng máy ấp, sau này công ty cảm thấy vẫn là mẫu thể yêu thú giá cả rẻ hơn, hơn nữa sản lượng của căn cứ phồn dục không cần quá cao, cho nên cuối cùng liền tìm cho chúng ta một người mẹ thực sự.

Dù sao trong khu bảo tồn vốn dĩ có đầy yêu thú, bắt qua đây rất thuận tiện.

Hùng Văn Võ nhìn yêu thú trong phòng ấp, đạm đạm đạo: Tuy rằng là mẹ của ta, nhưng chỉ là một đầu yêu thú không có mấy trí tuệ, hiện tại cũng đã không nhận ra ta nữa rồi.

Chưa từng tao ngộ qua loại đối thoại này, Bạch Chân Chân, Trương Vũ nhất hạ tử đều lặng đi, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Trong trầm mặc, ba người lại tới khu tân sinh .

Từng cái bảo ôn tương , là các loại yêu duệ ấu thể ngoại hình khác nhau.

Cái thì đang hô hô đại thụy , cái thì đang trợn to mắt nhìn bên ngoài, cái thì bị một ống tiêm cắm trên lưng, sau đó oa oa đại khiếu lên.

Hùng Văn Võ đạm đạm đạo: Ấu thể ở đây sẽ không ngừng tiếp thụ sự tiêm châm của các loại dược tề, ấu thể không pháp thừa thụ dược lực sẽ bị đào thải…

Sau đó là phòng học tập, chỉ thấy từng danh yêu duệ ấu thể đang nghiêm túc nhìn màn hình, trong đó phát là Bản Bồi Huấn Nhập Chức Cao Trung Hồng Tháp — Bản Giáo Dục Mầm Non, giảng về làm sao đem công ty coi như nhà mà đi quan tâm chăm sóc.

Bạch Chân Chân kinh đạo: Vậy mà cái mẹ nó là bản giáo dục mầm non bồi huấn nhập chức?

Trương Vũ hơi chút gật đầu, tâm nghĩ Hồng Tháp Mục Nghiệp này quá ly phổ rồi.

Lại nghe Bạch Chân Chân tiếp theo nói đạo: Bọn họ sinh ra đã có một phần công việc rồi? Bên ngoài sẽ có rất nhiều người đều hâm mộ đãi ngộ này đi?

Hùng Văn Võ mang theo ngữ khí có chút tự hào nói đạo: Công ty sẽ cấp cho mỗi một yêu duệ sinh ra trong căn cứ phồn dục cung cấp một phần công việc, từ nhỏ liền có thể tiếp thụ được bồi huấn nhập chức, tiêm nhập tinh thần công ty.

Chính vì điểm này, mỗi năm đều có phàm nhân tới kháng nghị, muốn đem con em nhà mình tống vào trong căn cứ phồn dục để cùng chúng ta cùng nhau đọc sách.

Lại đi về phía trước vài bước, liền thấy một nhóm yêu duệ ấu thể đang vừa nhảy thể dục, vừa hét lớn khẩu hiệu: Thủ trong thủ tiền hành, cộng sang tương lai, phụ ái chi quang, chiếu lượng nhị ngã .

Ở phía trước bọn họ, còn đặt bức họa của một đầu hắc long, dường như chính là hiệu đổng của cao trung Hồng Tháp.

Cứ như vậy một lộ đi xuống, liền có thể nhìn thấy yêu duệ xuất hiện tuổi tác ngày càng lớn, từ bồi huấn nhập chức tới giáo dục thông thức , lại qua từng lần khảo thí phân lưu , ngày càng nhiều yêu duệ bị phân phối đi làm việc để hoàn trả nợ phồn dục, số lượng yêu duệ lưu lại tiếp tục học tập cũng ngày càng ít đi.

Hùng Văn Võ tiếp tục nói đạo: Vốn dĩ ở đây mỗi năm đều có thể sản sinh ra lượng lớn yêu duệ, bọn họ hoặc là nỗ lực đọc sách, thi đỗ đại học, trở thành nhân tài có thể đào tạo của Hồng Tháp Mục Nghiệp.

Hoặc là trực tiếp phân lưu tới công ty đi làm việc, kinh kinh nghiệp nghiệp , trở thành cơ thạch của Hồng Tháp Mục Nghiệp.





Nhưng từ khi dẫn tiến kỹ thuật mới của tập đoàn Lục Châu sau này, công ty quyết định chuyển hoán phương hướng kinh doanh, lượng lớn mục trường, công xưởng bị tập đoàn Lục Châu thu mua, căn cứ phồn dục ở đây e rằng cũng phải bị đào thải rồi.

Hùng Văn Võ biết, đối với những yêu duệ luôn sinh sống ở đây, đợi ở đây làm việc mà nói, rời khỏi Hồng Tháp… còn đáng sợ hơn cả tiền vãng công xưởng làm thuê.

Bất quá với tư cách là khu khu một danh học sinh lớp mười, hắn thay đổi không được cái gì, điều duy nhất có thể làm cũng chính là tưởng biện pháp quan tâm một chút người mà bản thân quan tâm.

Một lộ tẩu tẩu đình đình , ba người tới phòng thành phẩm.

Trong các căn phòng hai bên hành lang, từng danh yêu duệ mười bảy tuổi đang phục án học tập.

Trên cổ bọn họ đeo vòng cổ điện kích , để bọn họ có thể luôn giữ được sự thanh tỉnh, hoãn giải bì lao .

Dưới chân xích sắt và bàn học nối liền với nhau, đại biểu cho quyết tâm đi đến đâu học đến đó.

Máy cho ăn phía trước thân thể có công năng tự động vị thực, có thể tại mỗi khi bọn họ hoàn thành một phần bài tập theo yêu cầu thì tiến hành tự động cho ăn.

Hùng Văn Võ nhìn màn này, trên mặt xẹt qua một tia hoài niệm chi sắc, nói đạo: Đây là đang học tập chương trình thông thức ba năm cao trung, vì kỳ khảo thí tốt nghiệp trung học cơ sở của căn cứ phồn dục mà chuẩn bị.

Dù sao sang năm liệu có thể tiến vào cao trung hay không, sẽ quyết định tương lai bọn họ phải đọc sách hay là làm thuê, cho nên mọi người học tập lên đều vô cùng nghiêm túc.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo… cái mẹ nó này không học tập là sẽ bị chết đói đi?

Hồi tưởng những gì mắt thấy tai nghe sau khi vào khu bảo tồn, Trương Vũ cũng không nhịn được trong lòng âm thầm cảm thán: Cái công ty này thực sự là… đem người vắt ra nước, còn phải dùng đế giày nghiền thêm hai cái.

Mà khi đi tới đoạn sau cùng, Hùng Văn Võ nói tới chuyện linh mạch.

Trong phòng ấp của căn cứ phồn dục, vì để bảo chứng sự trưởng thành của ấu thể và Chân Long huyết mạch, đã dẫn nhập một đường ống linh mạch, sở hữu không khí đến từ trong linh mạch và linh cơ nồng độ cao.

Nhưng chỉ có trong phòng ấp mới có điều kiện này, cho nên cần người an bài các ngươi lén lút đi vào.

Bạch Chân Chân kỳ đạo: Không bị phát hiện sao?

Hùng Văn Võ ở một bên lắc lắc đầu: Căn cứ phồn dục tuyệt đại bộ phận địa phương đều đã tự động hóa, chỉ có một người phụ trách, chỉ cần vị phụ trách này đồng ý, ké một chút linh mạch sẽ không có người nào phát hiện đâu.

Trương Vũ lại chỉ chỉ cái máy kế phí trên người, vấn đạo: Cái này làm sao bây giờ?

Hùng Văn Võ nói đạo: Căn cứ phồn dục ở biên duyên khu bảo tồn, ở đây có một con đường vận chuyển vật tư đối ngoại, ta đã đánh thông các quan tiết trong đó, xác nhận không có vấn đề, lần sau ta dẫn các ngươi trực tiếp đi con đường đó vào.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân lúc này mới chú ý tới, trên người Hùng Văn Võ dường như thực sự không có bất kỳ cái máy kế phí nào.

Hùng Văn Võ lại nhắc nhở đạo: Nhưng đi con đường đó vào, các ngươi tối đa chỉ có thể đậu lại trong căn cứ phồn dục, thiên vạn đừng có đi ra ngoài, thủ đoạn giám khống của khu bảo tồn quá nhiều, các ngươi nhất định sẽ bị phát hiện.

Trương Vũ lại vấn đạo: Vậy giá cả thế nào?

Hùng Văn Võ nói đạo: Một tiếng 8000.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đối thị nhất nhãn ,紛紛 cảm nhận được cái giá này không tính là đắt.

Dù sao dựa theo giá cả khu bảo tồn bên ngoài, với thể chất của bọn họ mà nói, mỗi tiếng không thổ nạp chỉ riêng hô hấp thôi đã phải mất mấy nghìn rồi, càng không cần nói đây là không khí đến từ linh mạch và linh cơ nồng uất rồi.

Bạch Chân Chân lại vấn đạo: Tại sao ngươi lại lựa chọn giao dịch với chúng ta?

Ta tìm người hỏi thăm qua rồi, hai người các ngươi rất nghèo phải không? Hùng Văn Võ cười một cái: Người quá giàu ta tín bất quá . Mà nghèo như các ngươi thế này còn đánh ý đồ lên linh mạch, còn tới tìm ta hỏi chuyện linh mạch, thì chỉ có hai người các ngươi… ta cũng coi như là không còn lựa chọn nào khác đi.

Hùng Văn Võ tiếp theo nói đạo: Hiện tại còn lại một cái vấn đề cuối cùng, chính là nhân viên duy nhất của căn cứ phồn dục này có khả năng không đồng ý cuộc giao dịch này.

Lát nữa người ta dẫn các ngươi đi gặp chính là nàng.

Cho nên cần các ngươi phối hợp cùng ta để nói chuyện với nàng.

Các ngươi nghe theo sự an bài của ta…

Mà nghe thấy sự an bài trong miệng Hùng Văn Võ, trên mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân lộ ra một trận sắc mặt cổ quái.

Đi tới khu bán đồ lưu niệm cuối cùng, ngoài mấy cái như thủ sách bồi huấn nhập chức, đề thi đặc sắc của căn cứ phồn dục, vòng cổ điện kích cùng mẫu, cũng như các loại búp bê yêu duệ ra, ánh mắt Trương Vũ còn quét qua các loại thú cốt, thú huyết, còn có thịt yêu thú.

Tuy rằng yêu thú vẫn luôn bị coi là động vật, tiệt nhiên bất đồng với yêu duệ, nhưng ở đây nhìn thấy thứ này vẫn khiến Trương Vũ một trận biệt nữu .

Đi tới trước quầy lưu niệm, Hùng Văn Võ cười chào hỏi đạo: Chị, em tới thăm chị đây.

Trương Vũ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy trên khuôn mặt dã man này của Hùng Văn Võ có thể cười vui vẻ như vậy.

Nhưng nhìn con tiểu hùng miêu phía sau quầy, trên mặt Trương Vũ vẫn lộ ra sắc mặt bất giải, bất quá nghĩ nghĩ đám yêu duệ của cao trung Hồng Tháp luôn xưng hô huynh đệ tỷ muội, vậy dường như cũng không có gì kỳ quái rồi.

Hùng Văn Võ nói với Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Đây là chị của ta — An An, lúc nhỏ nếu không có chị giúp ta nhận mặt chữ, ta e rằng sớm đã bị đào thải rồi.

Chị ấy ở đây có một số cơ hội ké linh mạch, có thể giới thiệu cho các ngươi.

Nhưng đối với lời Hùng Văn Võ nói, con tiểu hùng miêu phía sau quầy dường như tịnh không nhận đồng.

Chỉ thấy nàng giơ cao đôi tay, vẻ mặt tức giận nói đạo: Hùng Văn Võ! Ngươi làm cái gì đó! Ta đã nói ta sẽ không xuất mại lợi ích công ty rồi mà!

Hùng Văn Võ văn ngôn, trong lòng thầm than, trên mặt xẹt qua một tia vô nại chi sắc.