Chương 137: Sự gian nan của hô hấp.

Trên phần đường dành cho người đi bộ của đường cao tốc.

Hai đạo thân ảnh một trước một sau, mang theo từng trận cuồng phong, đang hướng về phía khu bảo tồn linh cơ một lộ tật trì mà đi.

Chính là Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chỉ có điều thời khắc này ngoài việc Trương Vũ đang dùng Bào Xa Thối phi trì đuổi đường ra.

Trên người Bạch Chân Chân thỉnh thoảng xẹt qua một đạo điện quang, cũng đang dùng bộ pháp Điện Quang mới học đi theo sau lưng Trương Vũ.

Không giống với Trương Vũ chuyên chú vào việc đề thăng cường độ nhục thân, Bạch Chân Chân bởi vì muốn tham gia là tái đạo Võ Công, cho nên đoạn thời gian này ngoài việc đề thăng Đạo Tâm, Pháp Lực, cường độ nhục thân ra, càng nhiều tinh lực đều đặt trên sự tu hành võ đạo công pháp.

Môn bộ pháp Điện Quang này chính là một môn công pháp dùng để chiến đấu, có thể để Bạch Chân Chân trong chiến đấu tiến hành di động cao tốc cự ly ngắn, linh hoạt hơn Bào Xa Thối, dễ dàng sản sinh biến hóa hơn, cũng càng cụ bị lực bộc phát, khiến môn công pháp này thích hợp cho chiến đấu hơn, lúc này can thúy bị nàng vừa dùng để đuổi đường, vừa dùng để tập luyện.

Mà dưới sự chiếu diệu của ánh mặt trời, Bạch Chân Chân còn có thể cảm nhận được từng sợi từng sợi nhiệt lưu không ngừng lưu淌 trong cơ thể, đó là chân linh căn đang hấp thụ linh cơ trong quang hoa.

Bất quá chân linh căn hiện nay cũng dần thích ứng với sự điều tiết sáng tối, có thể hiểu được ý niệm của Bạch Chân Chân, không làm nàng biến thành tối thui.

Phía bên kia Trương Vũ dưới ánh mặt trời chiếu diệu, càng là cảm nhận được trên dưới toàn thân như nham tương lưu động, điên cuồng thôn thổ linh cơ trong thái dương quang hoa từ trên trời giáng xuống kia.

Đồng thời trong lòng hắn cũng đang tính toán một khoản nợ.

Chuyến đi tới khu bảo tồn linh cơ lần này, chính là vì thông qua con đường của Hùng Văn Võ, xem xem có thể rẻ một chút thuê được một cái vị trí linh mạch để thổ nạp hay không.

Dù sao những ngày qua… cường độ nhục thân tuy rằng tăng trưởng mãnh liệt, nhưng Đạo Tâm, Pháp Lực chỉ dựa vào công pháp đề thăng, đối với Trương Vũ mà nói vẫn còn hiềm quá chậm.

Mà nghe nói trong linh mạch không chỉ linh cơ nồng uất , có thể đại đại đề thăng hiệu suất đề luyện pháp lực, đợi thời gian dài còn có thể tăng tiến thể chất, khử bệnh diên niên , sở hữu vô số hảo xứ.

Thuê toàn bộ linh mạch chi loại thì khẳng định đừng nghĩ tới rồi, chút tiền trong tay xem xem có thể thuê cái vị trí, để ta và A Chân có thể thổ nạp trong linh mạch là tốt rồi.

Đoạn thời gian này tuy rằng có những khoản thu nhập từ giới dạy thêm hắc ám, Nhạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, còn lấy được khoản phí đại ngôn đầu tiên 20 vạn.

Bất quá chi tiêu bên phía Trương Vũ cũng đồng dạng không ít, ví như mỗi ba ngày một viên Hồn Nguyên Đan liền phải 24000, còn có Cửu Long Châm Pháp mỗi khi tiêm một bộ lại phải 10500 bạc, còn có gần đây vì luôn chuyên chú luyện thể, cường độ nhục thân không ngừng đề thăng, tiền cơm hiện nay cũng đạt tới mỗi ngày 1500 bạc, tới đầu tháng 5 sau này lại trả 15000 tiền lãi vay…

Trương Vũ lại nhìn số dư tài khoản của mình một chút, còn lại 57 vạn.

Hắn trong lòng âm thầm nghĩ đạo: Thuê một cái vị trí bên trong linh mạch, hẳn là vấn đề không lớn chứ?

Hai người tiếp tục một lộ phi trì, xung quanh dần xuất hiện ngày càng nhiều công xưởng, ống khói khổng lồ không ngừng tuôn ra từng luồng khói trắng, còn có thể nhìn thấy có công xưởng bên trên in chiêu bài của Hồng Tháp Mục Nghiệp.

Ngay khi ánh mắt Trương Vũ quét qua dãy công xưởng này, đột nhiên hơi kinh hãi: Đó là cái gì?

Chỉ thấy trên mảnh đất vốn nghi tự là công xưởng kia, thời khắc này chỉ còn lại một phiến phế khư , khắp nơi đều là đoạn bích tàn viên , giống như vừa trải qua một trận đại chiến.

Thậm chí còn có một cái thủ ấn rộng hàng trăm mét ngay trên sườn núi không xa phía sau, trên sườn núi còn tàn lưu đủ loại mảnh vỡ của cao tháp, tường bao, máy móc.

Từng phiến quang mạc bao bọc lấy phiến phế khư này, bên trên quang mạc còn phù hiện đủ loại biểu thức cảnh cáo, giống như là sợi dây phong tỏa hiện trường vụ án giết người vậy.

Trương Vũ nói đạo: Đây là đánh nhau rồi sao?

Bạch Chân Chân quét mắt nhìn một cái liền nói đạo: Cái này ngươi còn không biết sao? Nửa năm trước trên mạng còn khá hot đó, chính là có cái xưởng trốn thuế bị tra rồi.

Tội phạm trốn thuế tại chỗ phản kháng, các loại phi kiếm, pháp bảo tề thượng , đem đám thuế giám tới tra giết mất đại bộ phận.

Trương Vũ trong lòng nhất chấn, tội phạm trốn thuế của Côn Khư mãnh như vậy sao?

Bạch Chân Chân tiếp theo nói đạo: Sau đó thuế giám liền thỉnh tới thần lực của Cống Phú Thiên Giám Đại Thần , một chưởng xuống dưới liền đem nguyên tòa công xưởng báo tiêu , đồng thời còn đem đại bộ phận tội phạm rút mất thần hồn.

Đại bộ phận? Trương Vũ trong lòng kinh kỳ: Vậy kẻ không bị rút mất thần hồn thì sao? Chết rồi hay là chạy rồi?

Bạch Chân Chân nói đạo: Đó là những kẻ thấy khoảnh khắc Cống Phú Thiên Giám Đại Thần giáng lâm, trực tiếp liền tự sát rồi.

Trương Vũ nuốt nước bọt, một lần nữa khánh hạnh bản thân không trốn thuế lậu thuế ở Côn Khư.

Hai người tiếp tục một lộ phi trì, rất nhanh nhìn thấy trên đường chân trời phía xa xuất hiện một cái vòng cung khổng lồ.

Chính là mục tiêu của họ chuyến này.

Nghe nói rất lâu rất lâu trước đây, nơi khu bảo tồn linh cơ này từng là lĩnh địa của yêu thú, trong đó càng sở hữu mấy đầu đại yêu thực lực mạnh mẽ xuất một .

Cái gọi là đại yêu, chính là yêu quái thực lực mạnh mẽ, hiện tại yêu quái thì được xưng là yêu duệ.

Không giống với yêu thú bị coi như động vật, yêu duệ thường thường sở hữu trí tuệ thực sự, có thể hòa nhập vào cuộc sống xã hội, công việc.

Nhưng sau này đám đại yêu nơi đây bị bộ đội an bảo của công ty kích quy , khu bảo tồn qua tay mấy lần, cuối cùng được Hồng Tháp Mục Nghiệp mua lại, kinh doanh cho đến nay.

Nghe nói bên trong còn giữ lại các loại phong mạo tự nhiên từ trước đến nay, cũng như các loại yêu thú vốn sinh tồn ở đó, đương nhiên… những thứ này cũng toàn bộ trở thành tư sản của Hồng Tháp Mục Nghiệp.





Mà Trương Vũ lúc này tử tế nhìn kỹ, liền có thể phát hiện nơi đó hảo tự sở hữu một cái lồng kính vô cùng khổng lồ, đem dãy núi non, đồi núi liên miên đều lồng triệu vào trong đó.

Mà theo sự không ngừng tiếp cận của hai người, liền còn có thể nhìn thấy trên lồng kính kia không lúc nào không phù hiện ra mật mật ma ma phù văn, đó là sức mạnh của trận pháp đang cách tuyệt hai thế giới trong ngoài.

Ngoài cái đó ra Trương Vũ còn có thể nhìn thấy bên trên có nhiều chữ dạng cảnh cáo màu đỏ.

Đều là tương tự cái gì ‘Hồng Tháp Mục Nghiệp tư nhân lĩnh địa, thỉnh mua vé vào cửa, đi từ chính môn’.

Bạch Chân Chân nhìn xong mắng đạo: Thật keo kiệt nha, đây là ngay cả một chút xíu không khí trong khu bảo tồn cũng không nguyện ý lộ ra ngoài sao?

Nàng vốn dĩ còn đang nghĩ liệu có thể cách biên giới khu bảo tồn ké một chút linh cơ và không khí truyền ra từ bên trong không, hiện tại xem ra người ta là sớm đã phòng bị điểm này rồi.

Hai người tiếp tục tiền tiến, đi tới chỗ mua vé vào cửa lối vào chính môn khu bảo tồn linh cơ.

Nhìn thấy giá vé chỉ cần 5 bạc, Bạch Chân Chân và Trương Vũ đều kinh rồi, cái này so với miễn phí có gì khu biệt? Hồng Tháp Mục Nghiệp đang làm từ thiện sao?

Bạch Chân Chân lập tức trong lòng thu hồi cái đánh giá keo kiệt vừa rồi của mình, Hồng Tháp Mục Nghiệp này chỗ nào keo kiệt chứ? Quả thực là hào phóng đến mức không biên giới rồi.

Hai người mở điện thoại, muốn xem xem còn có ưu đãi gì không, kinh ngạc phát hiện bình phân của khu bảo tồn này vậy mà chỉ có 1.3?

Nhưng theo việc nhân viên bán vé đem máy đo lượng không khí khu bảo tồn, máy giám trắc linh cơ, máy giám trắc thể trọng… dán ở trên người bọn họ sau đó, hai người liền minh bạch tại sao cái vé vào cửa này lại giống như miễn phí rồi, cũng như tại sao bình phân lại thấp như vậy rồi.

Chỉ nghe nhân viên bán vé nói đạo: Không khí trong khu bảo tồn mỗi mét khối giá bán 1999 nguyên, mỗi lít nước giá bán 2888 nguyên, linh cơ mỗi đơn vị giá bán 3999 nguyên.

Giá cả danh sách của tất cả động thực vật, nãi chí bùn đất, tảng đá vân vân vật tư trong khu bảo tồn đều nằm trong thủ sách người dùng, ta phát cho ngài, thỉnh ngài tiếp thu một chút…

Trương Vũ nhìn trong thủ sách người dùng cái bảng thanh đơn thu phí mật mật ma ma kia, trong lòng đã vô thoại khả thuyết .

Cái khu bảo tồn linh cơ này bên trong bất luận là không khí, nước, thức ăn, hay là bất kỳ thứ gì khác đều mẹ nó phải tiêu tiền, người bình thường tới nhặt mấy cục đá nháo bất hảo đều có thể khiến bản thân nhặt đến phá sản.

Bạch Chân Chân căng thẳng đạo: Vũ tử, lát nữa vào trong hít ít khí thôi nha, cái này cũng quá đắt rồi.

Mua vé xong hai người đầu tiên tiến vào khoang bế tắc , cùng với sự đóng lại của cửa khoang phía sau, hai người đã triệt để cách tuyệt với thế giới bên ngoài.

Sau đó theo sự mở ra của cửa khoang phía trước, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng không khí vô cùng thanh tân phả vào mặt.

Chỉ là hít sâu một hơi, Trương Vũ liền cảm giác thông thể thư thái, huyết nhục toàn thân dường như đều thả lỏng xuống.

Đây là… không khí?

Vậy trước đây ta hô hấp là cái gì?

Hắn cảm giác không khí mình bình thường ngửi so với cái này, quả thực đều là khí thải xe hơi.

Nguyên lai ta vẫn luôn ở trong môi trường không khí tồi tệ như vậy? Chỉ là ta đã thói quen rồi?

Trương Vũ bước ra khỏi khoang bế tắc, đem mình triệt để dấn thân vào trong môi trường của khu bảo tồn.

Hít sâu một hơi, Trương Vũ chỉ cảm thấy trên dưới toàn thân mình đều giống như được tẩy rửa một phen, khí huyết, pháp lực trong cơ thể đều ngày càng hoạt bát hẳn lên.

Chính là vị trí biên duyên như thế này, Trương Vũ đều có thể cảm nhận được nồng độ linh cơ trong không khí, đã tương đương với tĩnh thất sở hữu hiệu quả tụ linh trong cao trung Tung Dương rồi.

Mà theo hai người dọc theo đường quan quang một lộ khoái bộ tiền tiến, linh cơ trong không khí liền ngày càng nồng uất, thậm chí kế phí linh cơ của Bạch Chân Chân đã tăng lên tới hơn 500, sợ tới mức nàng vội vàng áp chế chân linh căn, để chân linh căn tạm thời đừng thôn thổ linh cơ nữa.

Trương Vũ cũng cảm giác linh cơ mà Đại Nhật Khí Hải hấp thu được từ trong quang hoa đều càng thêm nồng uất, ở đây thổ nạp một ngày, e rằng có thể bằng bọn họ ở bên ngoài thổ nạp mấy ngày.

Bạch Chân Chân thì là hậu phách vỗ vỗ lồng ngực, nói đạo: Cái nơi rách nát này quả thực quá dễ phá sản rồi, chúng ta gặp xong Hùng Văn Võ mau chóng liền đi thôi.

Trương Vũ gật gật đầu, đợi ở trong khu bảo tồn linh cơ này, khiến hắn cảm giác quả thực còn nguy hiểm hơn đợi ở hiện trường băng đảng hỏa tính .

Trong lòng hắn lại nghĩ tới: Chỉ là hô hấp, thổ nạp ở khu vực ngoại vi đã tốn tiền như vậy, nếu đi tới trên linh mạch thực sự… vậy lại phải tiêu bao nhiêu tiền?

Thời khắc này, hắn đối với việc bản thân lần này liệu có thể thuê được một cái vị trí trong linh mạch hay không cảm thấy hoài nghi.

Đặc biệt là khi hắn mở bản đồ ra xem một chút, trong khu bảo tồn này tổng cộng có ba đạo linh mạch, quán xuyên qua 7 cái đại khu, hơn hai mươi cái đầu núi, nhưng đều là du khách vào không được, hoặc là một số lĩnh địa tư nhân bị cho thuê dài hạn, hoặc là đủ loại mục trường, công xưởng, đồn điền…

Có thể nói địa khu du khách có thể tiến vào, toàn bộ đều nằm ở ngoại vi linh mạch.

Tuy nhiên chính là cái giá tiền hô hấp và thổ nạp dài hạn trong khu vực ngoại vi này, Trương Vũ đều gánh vác không nổi.

Haizz, du khách phổ thông cũng chỉ có thể tiến vào khu bảo tồn, ké ở ngoại vi linh mạch thổ nạp một chút, ngay cả môn lộ đi vào cũng không có.

Thời khắc này Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều đã không trông cậy vào việc thuê cái vị trí trong linh mạch gì đó nữa rồi, có thể tưởng biện pháp rẻ hơn một chút ké ké không khí ngoại vi linh mạch, hắn liền đã mãn túc rồi.

Trước tiên đi gặp Hùng Văn Võ, xem xem hắn rốt cuộc nói thế nào đi?

Nơi Hùng Văn Võ ước kiến bọn họ thì là Căn cứ phồn dục , đó là một nơi hẻo lánh nằm ở rìa khu bảo tồn.

Hai người dọc theo bản đồ một lộ tiền tiến, mỗi khi đi ngang qua một tòa sơn phong , đều có thể cảm nhận được trên tòa sơn phong bị trọng trọng quang mạc, trận pháp trở cách kia, có từng đạo linh cơ phóng lên tận trời, linh cơ nồng uất giống như sắp mưa linh cơ vậy.

Thậm chí Bạch Chân Chân và Trương Vũ thực sự liền thấy được trên ngọn núi kia thỉnh thoảng rơi xuống một trận mưa nhỏ, trong nước mưa linh cơ chưng đằng , nhìn mà bọn họ âm thầm tặc lưỡi.

Từng tòa sơn phong này, mới là vị trí sở tại của linh mạch thực sự.

Không giống như khu du khách mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang đi lúc này, chẳng qua là khu vực ngoại vi linh mạch, có thể hít một chút không khí và linh cơ rò rỉ từ phía trên xuống.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân khó lòng tưởng tượng được những người đợi ở trên núi kia rốt cuộc đang làm gì, vậy mà cần thôn thổ lượng linh cơ hải lượng như vậy, mỗi giây đồng hồ lại rốt cuộc phải tiêu bao nhiêu tiền?

Mà ở phía dưới sơn phong, bên ngoài quang mạc cách tuyệt du khách, phía bên này thuộc về khu vực du khách.

Trương Vũ liền thỉnh thoảng nhìn thấy đủ loại người nghèo đang vác bình oxy, bình nước, ké ở vị trí chân núi, giống như là loài cá nhỏ bám trên thân cá voi vậy, hấp thực linh cơ tràn ra từ trong linh mạch, hoạch đắc hiệu suất tu luyện viễn siêu ngoại giới.

Không… Trương Vũ phủ định ý nghĩ vừa rồi trong não hải mình.

Đây đâu phải là người nghèo gì chứ, có thể ké ở chân núi này thổ nạp, dựa theo kế phí bên này mà nhìn… đối với chúng ta mà nói cũng đều là người giàu rồi.

Người giàu của Côn Khư thực sự cái mẹ nó nhiều nha.

Bạch Chân Chân ở một bên nói đạo: Biết thế chúng ta cũng nên mang bình oxy tới mà, hô hấp ở đây quá không có lời rồi.

Trương Vũ gật gật đầu thâm dĩ vi nhiên .

Mười mấy phút sau, hai người cuối cùng đã tới cái gọi là Căn cứ phồn dục.