Chương 850: Tiên Đế đặc phê.

Với tư cách là phó điện chủ của Thiên Sát Điện, Độc Cô Minh từng tiếp xúc với vô số người, nhìn thấu đủ loại tông vụ viên, càng là từng thẩm vấn không ít tu sĩ.

Mà trong mắt không ít tu sĩ của Vạn Pháp Tông, Thiên Sát Điện nơi hắn tọa lạc chính là phá sản điện, khắp nơi truy xét tông vụ viên, đi đến đâu luôn khiến các tu sĩ khuynh gia bại sản đến đó.

Bên trong toàn bộ Vạn Pháp Tông, không biết có bao nhiêu người sợ hắn, e ngại hắn, cũng không biết có bao nhiêu người hận hắn, chán ghét hắn, muốn tiễn hắn đi đầu thai chuyển thế.

Nhưng Độc Cô Minh không bận tâm đến những điều này, bởi vì hắn không quan tâm đến suy nghĩ của các tu sĩ khác, hắn chỉ trung thành với một mình Vạn Pháp Tiên Đế.

Trong mắt Độc Cô Minh, chỉ có Vạn Pháp Tiên Đế mới xứng đáng làm vị Tiên Đế duy nhất của thập đại tông môn, cũng chỉ có Vạn Pháp Tiên Đế… mới là sự tồn tại có thể dẫn dắt tương lai của Côn Khư.

Cho nên Độc Cô Minh đã quyết tâm làm một vị cô thần, nếu tương lai phi thăng thành tiên liền là một vị cô tiên, đạo thống của hắn cũng vĩnh viễn sinh ra vì mục đích nâng đỡ đạo thống của Vạn Pháp Tiên Đế.

Mà khi Độc Cô Minh nhận được ý chỉ của Vạn Pháp Tiên Đế, được phái đến tiếp xúc với Trương Vũ, hắn liền cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù Độc Cô Minh biết, với vĩ lực của Vạn Pháp Tiên Đế, mọi lúc mọi nơi đều có thể nắm bắt được thông tin của tầng dưới Côn Khư, có thể tùy thời giao lưu với bất kỳ ai trên dưới Côn Khư.

Nhưng từ trước đến nay, Vạn Pháp Tiên Đế rất ít khi trực tiếp đi can thiệp vào tầng trung và hạ, chỉ bởi vì hiệu suất, lợi ích khi làm như vậy rất kém.

Dù sao trên con đường tiên đạo, chênh lệch một cảnh giới, năng lực liền khác biệt một trời một vực, thay vì hao phí tinh lực đi can thiệp vào lượng lớn tầng trung và hạ, chi bằng khống chế vài tên thượng tầng liền có thể nắm bắt được đại thế.

Cái tên Trương Vũ này… lại được Tiên Đế coi trọng như vậy? Còn phái ta đến tiếp xúc với hắn?

Hơn nữa còn định ban cho hắn loại phần thưởng đó…

Nghĩ đến cái phần thưởng trước nay chưa từng có đó, trong ánh mắt Độc Cô Minh nhìn về phía Trương Vũ cũng không khỏi lóe qua một tia ghen tị, không phải là tu vi của hắn không đủ, đạo tâm không kiên định, thực sự là phần thưởng đó khiến hắn cũng cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ.

Chỉ nghe Độc Cô Minh thản nhiên nói: Chuyện ngươi ngăn cản trời sập, cứu được Cựu Nhật phần trường lần này, Tiên Đế rất hài lòng.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ: Quả nhiên là người do Tiên Đế phái tới sao?

Độc Cô Minh tiếp tục nói: Tiên Đế bảo ta hỏi ngươi, ngọn nguồn của trận trời sập, có chỗ nào khả nghi không?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, quả nhiên giống như hắn dự liệu, đối phương là đến để đòi phần bằng chứng phạm tội đó từ hắn.

Đúng lúc này, Trảm Tiên nhắc nhở: Thăm dò thêm chút nữa, xác nhận lại thân phận của hắn.

Mặc dù thân phận phó điện chủ Thiên Sát Điện, trong mắt Trảm Tiên tám chín phần mười là người do Vạn Pháp Tiên Đế phái tới, nhưng dù sao chuyện này vô cùng trọng đại, không xác nhận đi xác nhận lại một chút ông thực sự không yên tâm.

Nếu như chứng cứ trong tay bị lừa đi mất một phần, vậy thì không những phần thưởng của Tiên Đế tới tay có thể bay mất, mà năng lực của bọn họ cũng sẽ bị Tiên Đế xem nhẹ đi rất nhiều.

Thế là Trương Vũ nói: Không biết Độc Cô phó điện chủ có thủ đoạn nào có thể chứng minh thân phận không? Dù sao chuyện này vô cùng trọng đại, còn mong thượng tu lượng thứ.

Đối với sự cẩn trọng này của Trương Vũ, Độc Cô Minh lại không hề phật ý, thậm chí còn có một tia tán thưởng.

Với tư cách là phó điện chủ của Thiên Sát Điện, hắn đã chứng kiến quá nhiều thủ đoạn trong các cuộc đấu tranh tông môn, có những tu sĩ tu vi cao thâm, ngay cả Linh giới cũng có thể chặt đứt, ngay cả tiên nhân cũng dám mạo danh, ngay cả tiểu giới cũng to gan hủy diệt.

Vì tu vi, vì quyền lực, vì sức mạnh, chỉ có thể nói là không từ bất kỳ thủ đoạn nào.

Trong mắt Độc Cô Minh, trên con đường tiên đạo này, luôn luôn cẩn thận, cẩn trọng, là điều kiện tất yếu để leo lên trên.

Mà rất nhiều tông vụ viên, đặc biệt là các tông vụ viên tầng trung và hạ, thường thường quá mức bợ đỡ cấp trên, sau khi nhìn thấy thượng vị tu sĩ cao hơn tự kỷ một, hai cấp, liền đối phương nói cái gì cũng nghe, nói cái gì cũng tin, những biểu hiện này trong mắt Độc Cô Minh chính là đạo tâm không đủ.

Thế là sau khi nghe những lời Trương Vũ nói, Độc Cô Minh thản nhiên nói: Sao? Không muốn cái phần thưởng trước nay chưa từng có đó của ngươi nữa sao?

Nghe thấy câu này Trương Vũ chấn động trong lòng, biết thân phận của đối phương là không có vấn đề gì rồi.

Dù sao cái phần thưởng trước nay chưa từng có này chỉ có lúc trước Vạn Pháp Tiên Đế từng nói với tự kỷ, nếu kẻ lừa đảo ngay cả cái này cũng biết, vậy Trương Vũ bị lừa cũng nhận.

Đa tạ Độc Cô phó điện chủ. Trương Vũ trong lúc nói chuyện, liền đem dữ liệu không gian mà tự kỷ thu thập được truyền cho đối phương.

Đây là dữ liệu biến hóa không gian mà tôi ghi lại được… khi sửa chữa khe nứt không gian của Cựu Nhật phần trường.

Không cần Trương Vũ giải thích nhiều, Độc Cô Minh khẽ quét mắt qua, liền đã hiểu rõ giá trị của phần dữ liệu này.

Có cái này, hắn trực tiếp liền có thể bắt được tu sĩ đã gây ra trận trời sập lần này.

Mà trong mắt Độc Cô Minh, tu sĩ gây ra trận trời sập lần này chín phần mười là đến từ Tiên Thiên Đạo Thống, đến từ phái Khí Linh.

Mà theo những gì Độc Cô Minh biết, Tiên Đế từ sớm đã muốn chèn ép phái Khí Linh trong Vạn Pháp Tông một chút, nếu không phải e dè mấy vị Tiên Tôn đứng sau phái Khí Linh, còn có những người ủng hộ phái Khí Linh ở ngoại tông, Thiên Sát Điện của bọn họ cũng đã sớm ra tay rồi.

Độc Cô Minh biết, Tiên Đế muốn chèn ép phái Khí Linh, mục đích không phải đơn thuần là vì chèn ép, càng sẽ không phải là vì muốn chủ trì công đạo cho một cái trời sập.

Đằng sau mọi cuộc đấu tranh, đều là vì sự phân chia lợi ích, mà hiện tại phái Khí Linh chia cho Vạn Pháp Tiên Đế… không đủ.

Mà trong mắt Độc Cô Minh, nếu không thể nắm giữ nhiều lợi ích hơn, thu thập nhiều tư lượng tiên đạo hơn, khống chế nhiều đạo thống hơn, Vạn Pháp Tiên Đế tương lai làm sao có thể trở thành đệ nhất Tiên Đế? Làm sao có thể dẫn dắt Côn Khư?

Mà có cái này rồi, coi như là xé ra được một lỗ hổng, nắm giữ được một phần thế chủ động rồi.

Nghĩ tới đây, trong lòng Độc Cô Minh vui mừng, nhìn về phía Trương Vũ nói: Tốt! Ngươi làm rất tốt, phần dữ liệu này ngoài ta ra, ngươi còn chưa cho ai xem qua chứ?

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Độc Cô Minh gật gật đầu, nói: Ngươi có biết, Tiên Đế bảo ta mang đến cho ngươi một phần phần thưởng.

Trong đầu Trương Vũ, Khảo tông phân thân kích động nói: Vũ không dám mưu đồ có phần thưởng trước nay chưa từng có gì, có thể có một cơ hội dốc sức vì Tiên Đế như vậy, đã là phần thưởng lớn nhất đối với ta rồi. Có thể góp một viên gạch, thêm một viên ngói cho vĩ nghiệp của Tiên Đế, ta đã là vô cùng mãn nguyện rồi.

Nếu như có thể để ta mỗi ngày xem vòng bạn bè của Tiên Đế, xem Tiên Đế mỗi ngày đang nói gì, làm gì, vậy ta chính là người hạnh phúc nhất thiên hạ rồi.

Trương Vũ kìm nén sự vui sướng trong lòng, cảm thấy Khảo tông phân thân nói không tồi, thế là liền thuật lại một lần theo đó.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ đầy mặt trung thành, sùng bái tông môn, Độc Cô Minh đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

Khoảnh khắc tiếp theo hắn phản ứng lại, đây chẳng phải là những lời tự kỷ trước đây cũng từng nói tương tự sao?

Mà liên tưởng đến đủ loại tình huống trên người Trương Vũ, lúc này lại một lòng một dạ muốn bán mạng vì Tiên Đế, Độc Cô Minh phản ứng lại trong lòng: Tên nhóc này… có chút giống ta.

Hoặc nói cách khác… chúng ta có thể là cùng một loại người.

Nếu nói trong lòng Độc Cô Minh giờ khắc này có cảm giác gì, có lẽ tương tự như con mèo già trong nhà nhìn thấy chủ nhân mang một con mèo mới về, con mèo mới đang ngửa bụng lên, đủ đường lấy lòng vậy.

Hừ… Ngươi còn muốn thêm Tiên Đế làm bạn bè sao?

Trong đầu suy nghĩ nhanh như chớp, trên mặt Độc Cô Minh lại không thấy chút biến hóa nào, thản nhiên nói: Tiên Đế không đăng vòng bạn bè.

Còn về thứ nên cho ngươi, Tiên Đế tự nhiên sẽ không nuốt lời, không cần ngươi ở đây nói suông bày tỏ lòng trung thành.

Nói xong, chỉ thấy Độc Cô Minh vươn một ngón tay ra, tiếp đó trên đầu ngón tay hiện ra một cuộn giấy dài màu trắng, kéo dài đến tận trước mặt Trương Vũ.

Cuộn giấy dài phát ra ánh sáng vàng nhạt, trên cùng viết bốn chữ Tân Lập Pháp Điều, ở dưới cùng của cuộn giấy dài thì là chữ ký của Vạn Pháp Tiên Đế.

Lúc Trương Vũ còn đang hơi ngẩn người, Trảm Tiên liền đã kích động nói trong đầu: Cái… cái này là… đây là pháp điều a!

Bên kia, Độc Cô Minh nhìn pháp điều trống không trước mắt đó, vẻ ghen tị, ngưỡng mộ trong mắt không khỏi lại một lần nữa hiện lên, tiếp đó hắn mở miệng giới thiệu: Đạo pháp điều trống không này, chính là phần thưởng Tiên Đế ban cho ngươi lần này.

Đây nãi là Tiên Đế đặc phê, đợi khi tương lai ngươi Luyện Hư Hợp Đạo, bất luận muốn lập ra pháp điều gì, viết lên trên đó là được.

Tiên Đế nói rồi…

Chỉ nghe trên pháp điều truyền đến một giọng nói uy nghiêm, trực tiếp tràn vào trong đầu Trương Vũ.

Đợi đến ngày ngươi Luyện Hư Hợp Đạo, trẫm cho ngươi sự tự do lớn nhất, để ngươi có thể lập ra một đạo pháp điều trước nay chưa từng có bên trong Vạn Pháp Tông.

Trong đầu Trương Vũ, Khảo tông phân thân hô lớn điên cuồng: Ân tình của Tiên Đế trả không hết! Trả không hết a!!

Phúc Cơ nghe thấy động tĩnh bên phía Trương Vũ này, cũng lập tức tìm hiểu qua một phen tình hình, tiếp đó kinh hô: Trương Vũ! Chúng ta cái này có tính là ngồi lên máy thăng chức của Tiên Đế rồi không?

Trảm Tiên phấn chấn nói: Pháp điều trống không! Chúng ta liền có thể chịu sự hạn chế nhỏ nhất, không cần phải e dè nhiều thứ, có thể lập ra một cái pháp điều có tiền đồ nhất, có tiềm lực nhất, cũng phù hợp với tình huống của chúng ta nhất rồi!

Khoảnh khắc này, Trương Vũ nhìn pháp điều trống không trước mắt, cảm giác giống như là gặp được người giàu nhất thế giới đưa cho hắn một tấm séc khống, bảo hắn cứ việc điền tùy ý.

Trương Vũ hít sâu một hơi, không khỏi hỏi: Chỉ cần viết lên trên đó, vậy thì pháp điều gì cũng được sao?

Độc Cô Minh nói: Không tồi, đương nhiên tiền đề là ngươi có thể lập ra được, cho dù Tiên Đế đã cho ngươi sự tự do lớn nhất, Luyện Hư Hợp Đạo cuối cùng thành hay không thành, chung quy vẫn phải xem bản lĩnh của chính ngươi.

Trương Vũ thầm hiểu trong lòng, pháp điều lập ra sau khi Luyện Hư, bản thân nó cũng có rất nhiều quy tắc chuẩn mực, có rất nhiều điều cần chú ý, không thể nào thực sự là muốn lập thế nào thì lập thế nấy.

Ngoài ra, đương nhiên còn phải cân nhắc đến mối quan hệ lợi ích, quan hệ xung đột với các loại đạo thống.

Còn có… Cái pháp điều trống không này cũng là nguy cơ, nếu bị người ta biết được, e rằng ta sẽ trở thành mục tiêu công kích của mọi người.

Mà pháp điều có phạm vi quản lý càng lớn, lợi ích dính líu càng rộng, bất luận là độ khó khi lập pháp điều, hay là lực cản khi thi hành sau khi lập pháp, cũng đều sẽ càng thêm khủng bố…

Mặc dù ẩn chứa rủi ro to lớn, nhưng Trương Vũ hiểu rõ đây quả thực là phần thưởng trước nay chưa từng có, khiến hắn có được sự tự do cao nhất khi lập pháp điều.

Đến mức mọi yêu cầu Trương Vũ vốn định đưa ra, giờ phút này toàn bộ đều nuốt ngược vào trong bụng.

Độc Cô Minh thản nhiên nói: Trương Vũ, ngươi nhớ kỹ cho ta, đi theo Tiên Đế… Chỉ cần làm việc thực tâm, tương lai thiếu không được chỗ tốt của ngươi, có một ngày phi thăng thành tiên cũng không thành vấn đề.

Nhưng Tiên Đế ghét nhất là có người mượn danh nghĩa của ngài ấy làm xằng làm bậy, ngươi hiểu chưa?

Trương Vũ lập tức gật đầu biểu thị đã hiểu, thầm nghĩ trong lòng: Vạn Pháp Tiên Đế… Tạm thời không muốn để lộ quan hệ giữa ta và ngài ấy sao?

Nhìn pháp điều trống không trước mắt, trong lòng Trương Vũ đột nhiên cũng lóe qua một tia minh ngộ: Mặc dù pháp điều trống không đã đến tay, nhưng bất luận là trước… hay sau khi lập pháp điều, e rằng đều cần sự ủng hộ của Tiên Đế, đạo pháp điều trống không này mới có thể hoàn toàn phát huy giá trị.

Trương Vũ biết, đây giống như là một cục phân tiên treo trước mặt hắn, đủ để khiến bất kỳ tông vụ viên nào cũng phải tranh nhau ăn đoạt lấy mà ăn.

Độc Cô Minh tiếp tục nói: Nhiệm vụ hàng đầu tiếp theo của ngươi, chính là phát triển tốt sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, để tông môn chiếm cứ 20% thị trường ở đây trở lên. Làm xong chuyện này, Tiên Đế sẽ có trọng thưởng khác.

Trương Vũ vội vàng nói: Vũ dẫu vào nơi nước sôi lửa bỏng, muôn lần chết cũng không chối từ.

Độc Cô Minh gật gật đầu xong, lại gửi một chuỗi địa chỉ Linh giới cho Trương Vũ: Đây là hòm thư bí mật của Tiên Đế, có tình báo quan trọng gì, có thể gửi đến chỗ này.

Nhưng nhớ kỹ, là những sự việc trọng đại, không phải là để ngươi gặp phải mấy chuyện chó má tồi tệ gì cũng gửi cho Tiên Đế. Một số chuyện vặt vãnh, ngươi có thể hỏi ta trước…

Nghe thấy lời này, Trương Vũ vừa định gửi một lời chào đến Vạn Pháp Tiên Đế liền âm thầm lựa chọn hủy bỏ.

Dặn dò xong mọi việc với Trương Vũ, Độc Cô Minh và Trương Vũ kết bạn với nhau, hình chiếu liền đã biến mất không còn tăm hơi.

Chỉ còn lại Trương Vũ một mình ngồi trong văn phòng, nhìn pháp điều trống không trước mắt, tựa như đang ở trong mộng.

Mà ngay lúc Trương Vũ đang hội kiến Độc Cô Minh.

Bên kia Bộ Ảnh Sơ cuối cùng cũng đã bắt được Bạch Chân Chân lén lút chạy tới quyến rũ Trương Vũ, ít nhất trong mắt cô ta là như vậy.

Giống như là bắt được một con mèo hoang xấu xí, định lén lút quyến rũ con mèo cưng giống tốt nhà tự kỷ vậy, Bộ Ảnh Sơ chỉ muốn một cước đá văng đối phương.

Kiếm súc! Xem ra ngươi đã quên lời cảnh cáo ta dành cho ngươi rồi! Lại còn dám đến tìm Trương Vũ?!

Ngươi cũng xứng song tu với Trương Vũ sao? Trương Vũ cho dù muốn song tu, cho dù muốn sinh sản, cũng có ta tìm cho hắn giống tốt, đâu đến lượt ngươi?!

Cảm nhận được áp lực ập thẳng vào mặt, cực tình kiếm khí trong cơ thể Bạch Chân Chân mãnh liệt bộc phát, quát lớn: Bộ đạo quân, phiền cô làm rõ cho, là Trương Vũ của Vạn Pháp Tông các người bảo ta tới.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng: Sao có thể? Trương Vũ đã đồng ý với ta…

A Chân, cô mau đến tìm tôi…

Nghe thấy đoạn ghi âm Bạch Chân Chân phát ra, Bộ Ảnh Sơ đầu tiên là hơi ngẩn ra, tiếp đó không cam lòng nói: Ghi âm giả! Một câu ghi âm thì có thể chứng minh được cái gì…

Khoảnh khắc tiếp theo, trước mặt Bạch Chân Chân hiện lên hình chiếu của Trương Vũ: A Chân, tôi đang ở trong văn phòng, cô đến thì đợi tôi ở ngoài nhé.

Thân hình Bộ Ảnh Sơ lại là một trận chấn động, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hình chiếu của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nói trong đầu: Phúc Cơ, ngươi xác nhận làm như vậy không có vấn đề gì chứ?

Phúc Cơ nói: Không có vấn đề gì, đây là biện pháp ta và Trương Vũ đã bàn bạc kỹ lưỡng rồi, nếu cô bị Bộ Ảnh Sơ phát hiện… Liền đem đoạn ghi âm, video của Trương Vũ ra.

Nữ nhân Bộ Ảnh Sơ này sẽ không giết Trương Vũ, cho dù có xả giận một chút cũng không sao.

Bạch Chân Chân nhìn vẻ mặt âm trầm của Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ: Ta đệt mợ không phải lo cô ta đi tìm Vũ tử xả giận, ta là lo bây giờ làm như vậy xong, cô ta đánh chết ta ngay tại chỗ a!

Bạch Chân Chân trong lòng có chút hoảng sợ nói: Các người chắc chắn làm như vậy không có vấn đề gì chứ?

Phúc Cơ tự tin nói: Cứ tiếp tục làm theo những gì ta nói là được, yên tâm đi, nữ nhân này đã bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay rồi, không có vấn đề gì đâu.

Cô còn không yên tâm về ta sao? Chúng ta chính là tình nghĩa cùng nhau từ tầng 1 bò lên đấy.

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ từng chữ từng chữ nói: Giả! Hình chiếu này cũng là giả!

Bạch Chân Chân nói: Bộ đạo quân, cô hẳn là biết ta và Trương Vũ cùng nhau từ tầng 1 bò lên đây chứ?

Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn Bạch Chân Chân, trong lòng đang suy nghĩ xem có nên đâm chết đối phương không, hay là dẫm dưới chân để tra hỏi.

Bạch Chân Chân thì nói tiếp: Vì để nâng cao thành tích, chúng tôi từ năm lớp mười, đã cùng nhau song tu rồi.

Lúc đó, chúng tôi mỗi ngày ngoài học tập ra thì chính là tu luyện cùng nhau, từ ban ngày đến đêm đen, cứ như vậy một mạch từ lớp mười song tu đến khi tốt nghiệp trung học, ngoài song tu và học tập ra, chúng tôi hầu như không làm gì khác.

Việc song tu ngày này qua ngày khác, khiến cho pháp lực giữa chúng tôi tương hỗ ảnh hưởng, tương hỗ phối hợp, tôi quen với sự nông sâu trong kinh mạch của hắn, hắn cũng quen với sự dài ngắn trong đan điền của tôi.

Cuối cùng pháp lực của chúng tôi tương hỗ thích ứng.

Cho nên trước lần vá trời trước, tôi đặc biệt đến bổ sung pháp lực cho hắn.

Nay hắn trọng thương vừa mới tốt lên một chút, cũng nhờ tôi tới bổ sung pháp lực cho hắn.

Nghe những lời Bạch Chân Chân nói, rõ ràng chỉ là song tu bình bình thường thường, nhưng Bộ Ảnh Sơ không biết tại sao, cô ta cảm thấy vô cùng tức giận.

Có lẽ là bởi vì cảm giác bị thú cưng nhà mình lừa dối, có lẽ là bởi vì xuất thân Thiên Kiếm và lời lẽ của Bạch Chân Chân khiến cô ta cảm thấy không vui… Tóm lại, cảm xúc tức giận lan tràn trong não bộ cô ta, khiến cô ta ngay tại chỗ gọi tiên thoa tới, trực tiếp nhắm ngay vào vị trí của Bạch Chân Chân.

Làm thế nào cũng được, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy tự kỷ chỉ cần tại chỗ đem Bạch Chân Chân trước mắt đâm chết triệt để, liền có thể xua tan ngọn lửa giận trong lòng.

Đệt mợ… Bạch Chân Chân trong lòng cuồng nộ: Phúc Cơ! Ngươi không phải nói không sao ư? Ta thấy cô ta giây tiếp theo là muốn đâm chết ta rồi.

Phúc Cơ nói: Hử? Lại không đi tìm Trương Vũ sao? Chuyện song tu thế này, trong tông môn hẳn là rất bình thường mới phải a, phản ứng này sao lại kịch liệt hơn ta dự liệu vậy?

Hết cách rồi, chỉ có thể dùng chiêu này thôi…

Trơ mắt nhìn tiên thoa sắp điều chỉnh xong góc độ, từng đạo thông báo, hình chiếu hiện lên, Bạch Chân Chân mãnh liệt quát lớn: Bộ đạo quân, cho dù cô có đâm chết ta, thần hồn của ta cũng sẽ bị Linh giới tiếp nhận, cuối cùng đưa về Thiên Kiếm Môn.

Cô không có cách nào thực sự giết chết ta đâu, đến lúc đó thì đừng trách ta đem bí mật trên người cô phơi bày ra ngoài.

Cô cũng không muốn bí mật của Trương Vũ và cô bị người khác biết chứ?

Trên mặt Bộ Ảnh Sơ lóe qua một tia kinh ngạc: Ngươi… Ngươi nói cái gì?

Khoảnh khắc này, trong đầu cô ta chớp mắt hiện lên đủ loại thông tin, có chuyện thiên phú của tự kỷ đột phá, cũng có bí mật tự kỷ là truyền nhân của Đại Thánh.

Không thể nào? Con kiếm súc này sao có thể biết được?

Thấy Bộ Ảnh Sơ dừng tay lại, Bạch Chân Chân khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó cười nói: Đương nhiên là lúc Trương Vũ song tu nói cho ta biết rồi.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, trong lòng mãnh liệt dâng lên một trận cuồng nộ: Trương Vũ nói cho cô ta biết? Trương Vũ ngay cả cái này cũng nói cho cô ta biết rồi? Cái tên khốn kiếp này… a a a! Tức chết ta rồi!

Cùng lúc đó, liền thấy Bạch Chân Chân từng bước từng bước đi tới trước mặt Bộ Ảnh Sơ, nói: Cho nên Bộ đạo quân, sau này lúc ta gặp lại Trương Vũ ấy mà, hy vọng cô đừng có ra ngoài gây sự nữa, quấy rầy qua lại… Cuối cùng sẽ chỉ khiến tất cả mọi người đều mất mặt mà thôi.

Đương nhiên, nếu cô muốn qua đây chiêm ngưỡng một chút cách ta và Vũ tử song tu như thế nào, hoặc là muốn gia nhập cùng chúng tôi, ta là không để bụng đâu…

A!! Bộ Ảnh Sơ gầm lên giận dữ, mạnh mẽ phóng thẳng lên trời, đã cùng với tiên thoa của tự kỷ biến mất ở phía chân trời.

Nhìn Bộ Ảnh Sơ bay vút đi, Bạch Chân Chân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một loại cảm giác sợ hãi sau khi thoát khỏi miệng cọp mãnh liệt ập tới.

Dọa chết ta rồi, suýt chút nữa thì tưởng là thật sự phải chết rồi.

Đây chính là cảm giác khi Vũ tử ở bên cạnh Bộ Ảnh Sơ sao? Ta mới ở bên cạnh một lần, đã suýt bị đâm chết, cậu ấy lúc trước nhưng lại ở bên cạnh mấy tháng trời a.

Nghĩ tới đây, trong lòng Bạch Chân Chân càng thêm cảm thán sự ẩn nhẫn và vất vả của Trương Vũ.

Mà bên kia, trong lúc Bộ Ảnh Sơ rời khỏi hiện trường, đã điên cuồng mở danh bạ liên lạc của Trương Vũ ra.

Nhìn hình chiếu của Trương Vũ giáng xuống, Bộ Ảnh Sơ nổi giận đùng đùng nói: Trương Vũ! Ngươi cái chuyện gì cũng nói cho Bạch Chân Chân hết đúng không?

Trương Vũ nhìn qua lại là hơi ngẩn ra, nói: Bạch Chân Chân? Tôi cái gì cũng chưa nói cho cô ấy a, tôi trước đây đều rất lâu chưa gặp cô ấy rồi, hôm nay là bởi vì chuyện công việc mới hẹn cô ấy tới văn phòng.

Không! Không thể nào! Bộ Ảnh Sơ vội vàng đem những lời tự kỷ nghe được từ chỗ Bạch Chân Chân thuật lại một lần, chất vấn nói: Ngươi còn dám nói không phải ngươi nói! Cô ta đều dùng để đe dọa ta rồi!

Trương Vũ nói: Bộ đạo quân, có khi nào là cô ấy đang lừa ngài không?

Lừa ta? Bộ Ảnh Sơ nghe vậy hơi ngẩn ra.

Trương Vũ tiếp tục nói: Ngài không phải nói sau lưng Bạch Chân Chân này có tầng lớp cao của Thiên Kiếm Môn sao? Hình như là sự tồn tại tu luyện Cực Lạc Kiếm Đạo…

Nghe đến đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ chấn động mạnh: Lừa ta? Đám khốn kiếp đó… Bọn họ lại tới lừa ta!!??

Nghĩ tới việc tự kỷ thế mà lại bỏ chạy trước mặt Bạch Chân Chân, tiên thoa do Bộ Ảnh Sơ khống chế ngoặt một cái mạnh, liền đã bay trở lại, lại đã không nhìn thấy tung tích của Bạch Chân Chân nữa rồi.

Thực sự là lừa ta sao?

Phải rồi, nếu thực sự có thể đe dọa ta, sao có thể dễ dàng buông tha cho ta như vậy chứ?

Đám khốn kiếp tu luyện Cực Lạc Kiếm Đạo đó! Ta đã biết là một chữ trong lời nói của bọn họ cũng không thể tin được mà! Toàn là bọn lừa đảo! Kẻ lừa đảo!

Mặc dù cảm thấy tự kỷ chắc là lại bị lừa rồi, nhưng trong lòng Bộ Ảnh Sơ vẫn còn một tia hoảng sợ.

Nếu là sự thật thì sao? Haiz, chuyện thiên phú nâng cao cũng vậy, bí mật truyền nhân Đại Thánh cũng xong, thiên tài tuyệt thế hậu tích bạc phát như ta đây, bí mật trên người thực sự là quá nhiều rồi.

Không được, bắt buộc phải tiếp tục kích phát thiên phú tuyệt thế của ta, chỉ có đem thiên phú của ta triệt để kích phát ra, trở thành đệ nhất tiên tộc Vạn Pháp, ta mới có thể an tâm a.

Đến lúc đó, cho dù có người biết được bí ẩn về việc thiên phú của ta nâng cao cũng không sao cả, cho dù có bại lộ bí mật truyền nhân Đại Thánh, cũng đừng ai hòng ép ta đi làm thuê.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ lập tức liên lạc với cha tự kỷ, gửi tin nhắn cho Bộ Uyên Quy: Cha!

Bộ Uyên Quy: Lại có chuyện gì nữa?

Bộ Ảnh Sơ: Cha, cha có thể cách chức Trương Vũ xuống, để hắn chuyên môn ngày ngày ở bên cạnh bồi bạn con không?

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Tên nhóc Trương Vũ này bây giờ giữ nhiều chức vụ quá rồi, chỉ có để hắn mất đi chức vụ, mới có thể ngày ngày bồi bạn ta kích phát thiên phú.

Bộ Uyên Quy: Ta đã nói mấy lần rồi, cha của con không phải là Tiên Đế! Con có biết việc Trương Vũ lần này được phong thưởng đại biểu cho cái gì không?

Bộ Ảnh Sơ lắc lắc đầu, hồi tưởng lại mấy lần liên tiếp cha đều không làm được yêu cầu của tự kỷ, không khỏi thầm than: Cha già rồi, đã vô dụng rồi, ngay cả thiên tư tuyệt thế như ta cũng không nâng đỡ nổi.

Xem ra cuối cùng vẫn phải dựa vào chính tự kỷ ta thôi.