Chương 694: Yêu Duệ Trương Vũ.

Nghe những lời Báo Thần nói, Phúc Cơ trả lời: Cướp đi hàng triệu sinh viên cao đẳng? Ngươi thà bảo ta trực tiếp đi đánh Đại học Thiên Ma cho xong.

Báo Thần: Nếu ngươi nguyện ý, ta ủng hộ ngươi.

Báo Thần: Đừng lo lắng Phúc Thần, ta không bao giờ để đồng nghiệp của mình đi vào chỗ chết vô ích.

Báo Thần: Toàn bộ hành động đã có sự sắp xếp chu mật, không cần xung đột chính diện với Đại học Thiên Ma, huống hồ nhiệm vụ lần này cũng không phải chỉ có mình ngươi phụ trách.

Báo Thần: Dù sao năng lực của ngươi và tín đồ dưới tay ngươi ta vẫn chưa hiểu rõ, nhiệm vụ này đồng thời cũng là một cuộc khảo hạch của ta đối với ngươi.

Báo Thần: Hy vọng ngươi thể hiện cho tốt.

Phúc Cơ: Thù lao thì sao? Các ngươi một hơi kiếm được hàng triệu sinh viên cao đẳng, tổng không thể dùng chút điểm Chính Khí mà đuổi khéo ta đi chứ?

Báo Thần: Chúng ta làm dự án này không vì kiếm tiền, tất cả đều vì công ích xã hội, vì tương lai của Côn Khư.

Phúc Cơ: Cứ bốc phét tiếp đi.

Báo Thần: Chúng ta cứu những sinh viên cao đẳng này là để vạch trần sự đen tối của mười trường đại học, thức tỉnh chúng sinh Côn Khư đang tê liệt. Những sinh viên cao đẳng được cứu này cũng sẽ trở thành sinh viên cao đẳng kiểu mẫu của chúng ta, sống một cuộc sống mà mọi sinh viên cao đẳng đều ao ước.

Báo Thần: Chúng ta chính là muốn cho mọi người hiểu rằng, Chính Khí Minh đến rồi, mọi người sẽ có tiền để kiếm, Chính Khí Minh đến rồi, ngày lành sẽ tới.

…

Kết thúc cuộc trao đổi với Báo Thần, Trương Vũ vô thức đi tới phòng thí nghiệm.

Trương Vũ nhìn số Không Thổ đang lưu trữ trước mắt, trong lòng khẽ thở dài: Vẫn thiếu quá nhiều.

Thông qua tài nguyên của Hội nghiên cứu, đủ để ta được chia một phần Không Thổ, tuy rằng lượng này dùng để làm thí nghiệm, luyện chế Đại Tiểu Như Ý Hoàn có lẽ đủ rồi, nhưng để tiên môn đạo thuật nhập môn… thì vẫn còn kém xa.

Về vấn đề này Trương Vũ đã ước tính đi ước tính lại, ngay cả tính cả số lượng tăng sản lượng sắp tới, e rằng cũng phải hai tháng sau mới đủ để hắn nhập môn.

Tuy nhiên đến lúc đó với việc sản lượng tăng trưởng theo đường thẳng, hắn trong quá trình tu hành tiếp theo chắc là sẽ không thiếu Không Thổ nữa.

Tiếp đó trong nhãn hài của hắn lại hiện lên từng dòng thông tin.

Huyền Âm Chân Quân: Lô Không Thổ nhập khẩu từ trường ngoài mới nhất đã bị chặn lại rồi.

Huyền Âm Chân Quân: Các công ty trong khu học xá của chúng ta thì còn dễ nói. Công ty trong khu học xá của các trường thập đại khác hiện nay đều bị quản lý Không Thổ nghiêm ngặt, tất cả đều ưu tiên cung cấp cho trường mình, tiền nong giờ đã là chuyện thứ yếu.

Nhìn hồi đáp của Huyền Âm Chân Quân, Trương Vũ không hề cảm thấy bất ngờ, hắn đâu phải sinh viên cao đẳng, lầm tưởng sinh viên mười trường chỉ cần vung tiền là cái gì cũng mua được.

Hiện nay Không Thổ trở thành vật liệu then chốt của kỹ thuật không gian, nhưng lại tạm thời thiếu hụt sản năng, trong tình huống này… Không Thổ tương đương với một loại tài nguyên chiến lược quý hiếm.

Trương Vũ dù dùng chân để nghĩ cũng biết… thứ này trong một thời gian tới chắc chắn bị các đại học khác kiểm soát gắt gao, cực kỳ hiếm khi xuất khẩu sang phía Đại học Vạn Pháp, mà ưu tiên cung ứng cho các nhân viên nghiên cứu Hóa Thần, Nguyên Anh nhà mình.

Ngay khi Trương Vũ đang cảm thán trong lòng, Phúc Cơ nói: Trương Vũ, nhiệm vụ bên phía Báo Thần lần này tôi nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là phải làm thôi.

Tên này hiện nay nắm Tà Thần Sách trong tay, cho dù nhất thời chưa tìm thấy chúng ta, nhưng theo sự hoàn thiện của Tà Thần Sách, cuối cùng chắc chắn sẽ điều tra ra chân tướng của chúng ta một cách triệt để.

Loại chuyện này trốn là không có chỗ trốn, chỉ có cách đương đầu mà lên.

Phúc Cơ kiên định nói: Dứt khoát nhân cơ hội lần này, leo lên cấp cao của Chính Khí Minh. Nhất định phải đuổi kịp trước khi Tà Thần Sách hoàn thiện triệt để, leo lên tầng lớp trên của Chính Khí Minh, cuối cùng tốt nhất là do chúng ta nắm giữ Tà Thần Sách.

Nghĩ đến cảnh tượng mình nắm giữ danh sách đồng nghiệp, thích ăn đứa nào thì chọn đứa đó, quyết tâm của Phúc Cơ càng thêm kiên định.

Trương Vũ khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Chính Khí Minh… xem ra bất kể là để tiên môn đạo thuật sớm nhập môn, hay là tránh việc tương lai bị lộ thân phận, đây đều là chuyện không thể không dấn thân vào. Nhưng phải nghĩ cách che giấu thân phận cho tốt…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lặng lẽ vận chuyển Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, huyết nhục trong cơ thể lập tức biến hóa một trận.

Lúc này hắn tuy trông vẫn giữ nguyên hình người, nhưng dưới lớp da đã hóa thành một thân xác yêu duệ.

Và chỉ cần hắn nguyện ý, thông qua Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh càng có thể chuyển hóa ngoại hình bản thân thành yêu duệ.

Môn hắc công pháp đến từ Bích Thủy Kim Tinh Giáp này là một trong những công pháp thuộc liên pháp đồ Đại Thánh Truyền Nhân, cho phép Trương Vũ tùy thời hóa thân thành yêu duệ các tộc, thậm chí là phân ra hóa thân yêu duệ.

Chỉ là từ trước đến nay, Trương Vũ chưa từng nghĩ đến trường hợp nào mình cần giả mạo yêu duệ.

Nhưng lần này để hoàn thành nhiệm vụ Chính Khí Minh, thì thân phận yêu duệ rất không tệ.

Ngoài ngoại hình ra, phương thức chiến đấu cũng cần thay đổi.

Lô pháp bảo, pháp hài nguyên bản hiển nhiên đều không thể dùng được.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, trong não lóe lên gói tự chọn công pháp cấp quân dụng chưa sử dụng trong ám linh giới.

Tìm một môn công pháp cấp quân dụng của đại học khác để che mắt vậy…

Trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ bắt đầu chuẩn bị cho hành động.

Đột nhiên trong nhãn hài của hắn hiện lên thông báo thi cử của lớp.

Thi cử?

Trương Vũ đột nhiên cảm thấy hai chữ này dường như đã rất lâu rồi mình không chạm tới.

Nói đi cũng phải nói lại, không biết từ lúc nào tôi đã là nghiên cứu sinh năm hai rồi.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, đợi đến khi Tiên Đình giáng lâm lần nữa, chắc tôi đang học tiến sĩ rồi.

Thời gian… không biết từ lúc nào đã trôi qua lâu như vậy.

Trương Vũ cảm thán một tiếng, lướt qua thông báo thi cử, liền nghe Phúc Cơ nói: Với thân phận Chân Quân của chúng ta mà vẫn cần tới phòng thi sao? Đại học Vạn Pháp thật là quá cứng nhắc rồi.

Trương Vũ nói: Dù sao cũng là mười trường đại học, quy củ sâm nghiêm. Huống hồ với tư cách là thí sinh, tôi đã có thời gian thì việc đi thi cũng là nên làm, không thể cứ mãi không đi được.

Trong hai ngày tiếp theo, Trương Vũ vừa hoàn thành kỳ thi, vừa tiến hành chuẩn bị.

…

Vài ngày sau.

Tầng 2 Côn Khư.

Bên trong một công ty vận tải thuộc về Đại học Thiên Ma.

Trương Vũ lúc này đang tiến về phía một con tàu phi chu vận tải khổng lồ.

Con tàu đó lơ lửng giữa không trung, bóng râm khổng lồ bao trùm đại địa, trông như một phiến lục địa trôi nổi trên bầu trời.

Hàng hóa dày đặc đang không ngừng được vận chuyển lên trên, từng chút một lấp đầy không gian kho chứa bên trong phi chu.

Mà diện mạo của Trương Vũ lúc này đã khác hẳn ngày thường.

Lông mao rậm rạp bao phủ toàn thân, khí tức dã tính thấu thể mà ra, Trương Vũ lúc này hiên ngang biến thành dáng vẻ của một con khỉ yêu, mặc bộ đồ công nhân của công ty vận tải đi về phía phi chu.

Nhìn quanh những công nhân đang bận rộn không một ai để mắt tới mình, Trương Vũ thầm nghĩ: Sự thẩm thấu của Chính Khí Minh vào mười trường thực sự còn sâu hơn tôi dự liệu.

Mặc dù có năng lực biến hóa yêu duệ của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, nhưng Trương Vũ hiểu rõ yếu tố mấu chốt nhất khiến hắn có thể lẻn vào thuận lợi, vượt qua các trạm kiểm soát một cách an toàn suốt dọc đường, chính là dựa vào thân phận giả do Chính Khí Minh cung cấp.

Và sở dĩ là khỉ yêu, cũng là vì Phúc Thần yêu cầu Báo Thần cung cấp thân phận giả là yêu duệ, đối phương cung cấp khỉ yêu xong, Trương Vũ liền hóa thành dáng vẻ khỉ yêu.

Đây vừa là để che giấu thân phận tại Đại học Thiên Ma, vừa là để che giấu thân phận với Chính Khí Minh.

Lúc này trên người Trương Vũ ngoài phần huyết nhục đã biến hóa ra, không hề mang theo bất kỳ pháp bảo nào khác có khả năng làm lộ thân phận, ngay cả nhãn hài cũng đổi thành một món đồ cũ trộm được dọc đường.

Khi tới địa điểm hẹn dưới gầm phi chu, Trương Vũ thấy đã có ba nhân viên khác đứng đợi ở đó.

Ba người này chính là cộng sự của Trương Vũ trong hành động lần này, theo thông tin Báo Thần đưa ra, ba người này đều có tu vi cảnh giới Nguyên Anh, là tín đồ của các tà thần khác.

Trương Vũ đoán ba tu sĩ Nguyên Anh này chắc đều là đột phá không chứng nhận, nếu không xác suất Nguyên Anh chính quy gia nhập Chính Khí Minh là quá thấp.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên gầy gò yếu ớt trong nhóm ba người nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Tề Thiên?

Tề Thiên chính là mật danh của Trương Vũ.

Thấy Trương Vũ gật đầu, người đàn ông trung niên lại đối khớp khẩu lệnh với Trương Vũ, sau khi xác nhận không sai sót, lúc này mới giới thiệu: Tôi là 007, vị mỹ nữ này là Ca Đêm, vị nhân viên cũ này là Già Chết…

Tác phong làm việc 007, có ca đêm để làm, già rồi chết vì thọ tận… Trương Vũ quét mắt nhìn người đàn ông trung niên, người phụ nữ lực lưỡng, cùng một cụ già khác, thầm nghĩ mật danh của từng tu sĩ Chính Khí Minh này hiển nhiên đều chứa đựng sự kỳ vọng vào một cuộc sống hạnh phúc tại Côn Khư.

Cùng lúc đó, nhóm ba người 007 cũng đang quan sát Trương Vũ từ trên xuống dưới.

Người phụ nữ tên Ca Đêm có thân hình hùng tráng trông vẻ mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng lại thầm nhíu mày: Khỉ yêu? Nguyên Anh của khỉ yêu có đáng tin không? Không phải là tự mình kết cái Kim Đan cực hổ, Nguyên Anh cực hổ đấy chứ?

Cô ta hoàn toàn không thể tin tưởng thực lực của yêu duệ, trong lòng hạ quyết tâm lát nữa khi làm nhiệm vụ cứ coi như đối phương không tồn tại là được.

Cụ già tên Già Chết với khuôn mặt đầy nếp nhăn như khe rãnh thầm nghĩ: Mẹ kiếp… Chính Khí Minh cái gì cũng tốt, mỗi tội cái việc đến cả yêu duệ cũng nhận này, chẳng phải là giống hệt mười trường đại học sao?

Đám yêu duệ này đẻ ngày càng nhiều, lại không chịu chuyển hóa hoàn toàn sang hình người, suốt ngày cứ phải giữ lại hình yêu, sau này bên trong Chính Khí Minh chẳng phải cũng sẽ bị lấp đầy bởi mùi tanh tao sao?

Về thực lực và khả năng chấp hành của yêu duệ, vị lão giả này cũng tương tự không nguyện ý tin tưởng, hạ quyết tâm lát nữa phải luôn nhìn chằm chằm đối phương, tránh để bên phía đối phương xảy ra vấn đề.

Ở phía bên kia, 007 trông có vẻ gầy gò yếu ớt lại không hề có chút khinh miệt nào đối với yêu duệ.

Mười trường đại học, sinh viên cao đẳng, yêu duệ… nắm đấm tung ra, tiền bạc đập xuống, đều có thể gây chết người như nhau.

Chỉ là không biết con khỉ yêu này có bao nhiêu bản lĩnh thôi.

Với tư cách là tín đồ của Báo Thần, 007 lần này ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ ra, còn gánh vác trọng trách quan sát ‘Tề Thiên’ – vị tín đồ của Phúc Thần này, thông qua việc quan sát năng lực của tín đồ để đo lường thực lực của Phúc Thần.

007 mở lời: Kế hoạch cụ thể, ba vị chắc đều đã biết rồi, lát nữa sau khi rời cảng nửa giờ, tín hiệu xuất hiện chúng ta sẽ hành động theo kế hoạch.

Trương Vũ gật đầu, trong lòng đoán rằng những tiểu tổ hành động đến từ Chính Khí Minh như trước mắt đây hiện nay e rằng có rất nhiều, phân bố tại các khu học xá dưới sự kiểm soát của Đại học Thiên Ma.

E rằng là dựa theo thực lực khác nhau để nhắm vào các mục tiêu khác nhau, mục đích chính là để đồng loạt ra tay, cướp đi toàn bộ sinh viên cao đẳng bị đông lạnh.

Một lát sau, bốn người Trương Vũ dựa vào thân phận thuyền viên giả lần lượt lên tàu, ngay sau đó phi chu phóng vút lên trời, đã rời khỏi cảng.

Ngay khi Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi, thì nghe thấy một tiếng rít nhọn truyền tới, ngay sau đó toàn bộ phi chu đều dừng lại.

Nhìn một chiếc phi chu chiến đấu khác áp sát tới, Trương Vũ trong lòng nghi hoặc: Xảy ra chuyện gì vậy?

007 ở bên cạnh quan sát một lát rồi giải thích: Chắc là kiểm tra đột xuất vật tư vận tải, không có vấn đề gì lớn.

Vận chuyển các loại hàng hóa khác nhau, mức thuế cần chi trả hiển nhiên là khác nhau.

Chỉ nghe 007 giải thích: Giống như cùng là hàng đông lạnh, nhưng sinh viên mười trường, sinh viên trường trên, sinh viên trường dưới, sinh viên cao đẳng, thuế quan đó đều là trời vực.

Mục đích kiểm tra đột xuất chính là để ngăn chặn có buôn lậu, hoặc hàng hóa thuế suất cao giả mạo hàng hóa thuế suất thấp.

Ví dụ như chuyến tàu chở sinh viên cao đẳng đông lạnh hôm nay, ước chừng sẽ kiểm tra đột xuất một chút, xem bên trong có giấu sinh viên đại học đông lạnh nào không.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy vài chiếc container trên phi chu được mở ra, từng món sinh viên cao đẳng bị đông cứng ngắc như những quân cờ bowling bị đổ ra, rơi vãi trên mặt đất.

Một nhân viên công tác lập tức tiến lên phía trước, bắt đầu kiểm tra xem thẻ sinh viên hoặc bằng tốt nghiệp treo trên cổ các sinh viên cao đẳng có hợp quy hay không.

Ở phía bên kia cũng có nhân viên công tác đang cắm từng chiếc que đo vào huyệt thái dương của các sinh viên cao đẳng, nhìn vào sự biến đổi của con số hiện ra trước nhãn hài.

Nhìn cảnh này Trương Vũ lại không hiểu hỏi: Cái này lại đang tra cái gì?

007 giải thích: Đám gian thương buôn lậu hiện nay ai nấy đều thần thông quảng đại, to gan lớn mật, có kẻ ngay cả thẻ sinh viên, thậm chí là bằng tốt nghiệp cũng dám làm giả.

Nhưng có làm giả giỏi đến đâu, khoảng cách năng lực giữa sinh viên đại học và sinh viên cao đẳng là không thể làm giả được.

Chiếc que thử này có thể kéo ý thức của mục tiêu vào trong ảo cảnh linh giới một lát để thực hiện một bài thi.

Đứa nào thi tốt, tự nhiên là sinh viên đại học, đứa nào thi kém tự nhiên là sinh viên cao đẳng…

Trương Vũ nghe mà cạn lời, thầm nghĩ cái thi cử, điểm số gì đó, đúng là mã nguồn tầng dưới của Côn Khư, mọi sự tuyển chọn, sàng lọc, tuyển lựa con người đều không rời khỏi những thứ này.

Nhìn thấy từng người bị kiểm tra đột xuất đều lần lượt vượt qua bài thử, ngay khi mọi người thở phào một hơi, đột nhiên lại có tiếng còi báo động vang lên.

Chớp mắt, chiếc phi chu chiến đấu cách đó không xa tỏa sáng rực rỡ, từng luồng hình chiếu linh giới giáng xuống toàn bộ con tàu.

Thấy cảnh này bốn người Trương Vũ đều thắt chặt tim lại.

Mẹ kiếp… tàu này không phải buôn lậu đấy chứ? Trương Vũ thầm nghĩ: Giờ rời khu học xá chưa xa lắm, một khi đánh nhau chi viện của đối phương quá nhiều.

Chúng ta không phải là chưa kịp ra tay đã vì buôn lậu mà bị bắt lại, sau đó bị lộ thân phận đấy chứ?

Nghĩ đến đây, bốn người Trương Vũ nhất thời đều vô cùng căng thẳng.

Đúng lúc này, lại thấy một lão đạo tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt chậm rãi bước ra.

Ông ta chính là thuyền trưởng của chuyến tàu vận tải khổng lồ lần này, danh hiệu là Địa Phách Chân Quân.

Với tư cách là một Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Thiên Ma, Địa Phách Chân Quân trước đây chưa bao giờ phải phụ trách việc vận tải phi chu.

Nhưng theo thiên địa đại biến, chiến tranh bắt đầu, Chính Thần biến mất, các tuyến vận tải đều bị đe dọa, một số Nguyên Anh Chân Quân cũng buộc phải rời khỏi văn phòng, phòng thí nghiệm, đi tới các nơi để trấn áp, trở thành một trong những lực lượng vũ lực tuyến đầu duy trì trật tự xã hội.

Và theo việc Chính Khí Minh triển khai các cuộc không kích nhắm vào tầng 2, mối đe dọa tại các nơi cũng tăng trưởng nghiêm trọng.

Giống như nhiệm vụ vận chuyển hơn mười vạn người đông lạnh một lúc lần này, liền được giao vào tay Địa Phách Chân Quân.

Vị Chân Quân tiên phong đạo cốt này tới nơi phát ra báo động, hì hì cười nói: Đừng căng thẳng, chư vị đều đừng căng thẳng.

Nhân viên kiểm tra nói: Chân Quân, không phải tôi không nể mặt ngài, cái ‘món’ sinh viên cao đẳng này đã đạt được 90 điểm trong bài thi ảo cảnh linh giới, đây có thể là sinh viên cao đẳng sao? Sinh viên cao đẳng thi được tối đa cũng chỉ 60 điểm mà thôi.

Địa Phách Chân Quân khẽ vuốt râu, mỉm cười nói: Bởi vì nó không phải sinh viên cao đẳng bình thường.

Chỉ thấy đầu ngón tay ông ta khẽ điểm, chiếu ra tư liệu chi tiết của người đông lạnh này: Cậu ta tốt nghiệp hệ liên thông từ cao đẳng lên đại học, tuy là sinh viên cao đẳng, nhưng đã học đại học, cho nên có thể thi được điểm cao.

Tuy nhiên thuế suất của hệ liên thông vẫn giống hệt sinh viên cao đẳng…

Thấy hóa ra là hệ liên thông, mọi người có mặt đều đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

Hóa ra là hệ liên thông, tôi cứ tưởng buôn lậu thật cơ.

Hú vía, hú vía, vừa rồi thật là dọa chết tôi.

Liên thông mà, giống như ngụy linh căn thời cổ đại vậy, nỗ lực thì đủ, nhưng thiên phú không đủ, chung quy cũng chỉ được tính là sinh viên cao đẳng…

Theo sự hiểu lầm được hóa giải, cuộc kiểm tra tiếp tục tiến hành ổn định, kết thúc thuận lợi, phi chu khổng lồ cũng khởi hành lần nữa không lâu sau đó.

Nụ cười trên mặt Địa Phách Chân Quân cũng triệt để biến mất, lạnh lùng quét mắt nhìn đống hàng dưới đất một cái, hướng về phía nhóm người Trương Vũ ở bên cạnh nói: Còn đứng nhìn cái gì? Đóng thùng hàng lại, thu dọn đi chứ.

Một lũ phế vật, thời gian vận tải đều lãng phí trên người các ngươi hết.

Mất đi nụ cười, Địa Phách Chân Quân trông vô cùng bạo .

Thực tế ông ta quả thực vô cùng nóng nảy, hay nói cách khác là mỗi khi rời khỏi phòng thí nghiệm, văn phòng để phụ trách nhiệm vụ vận tải, canh gác gì đó, tính khí của ông ta đều rất nóng nảy, chỉ cảm thấy thời gian, sinh mệnh, thọ mệnh của mình đang bị lãng phí.

Mặc dù các hóa thân vẫn có thể làm việc, nhưng bản thể của ông ta chung quy là phải ở trên tàu, làm giảm hiệu suất.

Đặc biệt là hiện nay cuộc cách mạng kỹ thuật không gian đang tới, Địa Phách Chân Quân nghĩ tới vài vị đồng nghiệp đang ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu kỹ thuật mũi nhọn nhất, bước lên làn sóng biến đổi, còn mình lại phải đi chở mấy thứ sinh viên cao đẳng, ông ta liền cảm thấy càng thêm uất ức.

Nhìn Trương Vũ trong dáng vẻ khỉ yêu đang cẩn thận đỡ từng người đông lạnh dậy, nhẹ chân nhẹ tay xếp vào trong container, chân mày của Địa Phách Chân Quân càng nhíu chặt hơn.

Ở ngay dưới mí mắt ta mà còn dám làm việc kiểu đối phó ?!

Hiển nhiên, động tác cẩn thận của Trương Vũ trong não của Địa Phách Chân Quân tuyệt đối không thể hiện ra những từ ngữ như tôn trọng, thận trọng hay an toàn.

Trong mắt ông ta, động tác chậm chạp như vậy chỉ có thể là lười biếng.

Mà một yêu duệ lười biếng, trong mắt ông ta lại càng là chuyện không thể bình thường hơn.

Đám yêu duệ nếu không phải thiên sinh lười nhác, một thân xương cốt thấp hèn, thì làm sao lại bị bỏ xa so với nhân tộc như vậy?

Trong nhãn hài lập tức hiện ra họ tên, học vấn, chức vụ của đối phương, Địa Phách Chân Quân mắng: Mẹ kiếp, một đứa yêu duệ cao đẳng, cho mày lên tàu làm việc đã là ơn đức bằng trời, mày còn dám lười biếng trước mặt tao?

Trong lúc nói chuyện, Địa Phách Chân Quân đã tung chân đá một cái một người, đá toàn bộ vài người đông lạnh vào trong container.

Món hàng trị giá 2 linh tệ một tháng, mày có biết lão tử động một niệm đầu kiếm được tiền đã đủ cho mày đi làm thuê cả đời rồi không?

Công việc ở đây, không cho mày làm nữa.

Địa Phách Chân Quân: Thích lười biếng phải không? Vậy mày cứ đứng ở đây, không được làm gì hết, cứ nhìn những người khác làm.

Vốn dĩ vì nhiệm vụ vận tải mà bụng đầy tà hỏa, Địa Phách Chân Quân lúc này như tìm được mục tiêu phát tiết, nhìn Trương Vũ cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: Tao đã đánh giá kém và khiếu nại mày rồi, về mà đợi bồi thường tiền đi.

Nghĩ đến việc vị yêu duệ mình giả mạo này phải bồi thường tiền… Trương Vũ không khỏi giải thích: Tôi không có lười biếng, tôi sợ động tác quá nhanh làm hỏng họ…

Ánh mắt Địa Phách Chân Quân ngưng tụ: Còn dám cãi lại tao?

Bữa cơm lát nữa mày cũng khỏi ăn luôn.

Dứt lời, ông ta lại quát những người khác: Đều đờ người ra làm gì? Mau làm việc đi, trong vòng năm phút xếp hết hàng lại cho tao.

Liền thấy các thuyền viên xung quanh nhanh chóng hành động, vứt nhanh, ném lẹ từng món người đông lạnh vào container, cứ như đang ném từng con cá đông lạnh vậy.

Một lát sau, đi kèm với giờ cơm bắt đầu, chỉ còn lại một mình Trương Vũ đứng cô độc tại chỗ, những thuyền viên còn lại thì mỗi người được chia phần ăn.

Thức ăn trên tàu đúng là tốt thật, thế mà còn được ăn thứ mà Nguyên Anh Chân Quân bài tiết ra?

Quá nhiều dinh dưỡng, ăn xong bữa này tôi cảm thấy mình một tháng không cần ăn cũng được.

Nguyên Anh Chân Quân không hổ là Nguyên Anh Chân Quân, thực sự là có khả năng bài tiết nha.

Nhìn các thuyền viên ngốn ngấu, còn Trương Vũ chỉ có thể đứng một bên lặng lẽ nhìn, Địa Phách Chân Quân lúc này mới cảm thấy tà hỏa trong lòng tan đi không ít.

Hừ, chắc chắn là nhìn đến mức bụng đói cồn cào, vừa ngưỡng mộ vừa hối hận phải không?

Lại nhìn một đám thuyền viên cao đẳng đang tranh cướp đồ ăn, Địa Phách Chân Quân trong lòng cũng không nhịn được cười nhạo: Một lũ ngu ngốc, Nguyên Anh có mấy người còn cần phương thức tiêu hóa lạc hậu đâu? Cho dù có thực sự bài tiết thì làm sao đến lượt lũ chúng mày ăn?

Địa Phách Chân Quân rất hiểu rõ, những thứ đám sinh viên cao đẳng trước mắt này đang ăn, đều là bài tiết ra từ bụng của những sinh viên cao đẳng đông lạnh kia.

Đây đều là việc làm tiện tay khi xử lý sinh viên cao đẳng đông lạnh, thông qua thao tác dùng sinh viên cao đẳng nuôi sinh viên cao đẳng này, mỗi năm có thể tiết kiệm cho công ty một khoản phí ăn uống.

Mà bây giờ dáng vẻ ăn ngon mặc đẹp của đám thuyền viên, trong mắt Địa Phách Chân Quân hoàn toàn là một biểu hiện của sự ngu xuẩn.

Cứ như vậy… bọn chúng còn phải cảm ơn ta.

Trong mắt Địa Phách Chân Quân, tất cả sinh viên cao đẳng, thậm chí là sinh viên trường dưới, căn bản không có nhu cầu tồn tại. Sau khi thất bại trong kỳ thi đại học, bọn họ đã không xứng được gọi là người, nên trực tiếp đưa vào nhà máy làm thi kiện để tạo ra giá trị cho Côn Khư.

Và nếu không vì sự tồn tại của những sinh viên trường dưới, sinh viên cao đẳng này, tạo thêm lưu lượng cho Chính Khí Minh, tăng trưởng khí vận cho lũ mọt tài chính kia, thì chiến cục làm sao diễn biến thành dáng vẻ như hiện nay?

Địa Phách Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: May mà ban lãnh đạo trường khóa mới anh minh, đã bắt đầu kế hoạch thanh lọc cao đẳng, không giống như thế hệ cũ do dự thiếu quyết đoán, để mất trắng lượng lớn cơ hội tăng trưởng lợi nhuận.

Từ trước đến nay, Địa Phách Chân Quân luôn cảm thấy người Thiên Ma thế hệ cũ quá bảo thủ, quá thiếu sức sống, mới luôn tụt lại sau Đại học Vạn Pháp một bậc, không thể thể hiện được tiềm lực thực sự của các hạng kỹ thuật của Đại học Thiên Ma.

Đúng lúc này, một trận dao động vô hình quét qua Địa Phách Chân Quân, quét qua cơ thể, pháp hài, pháp bảo của tất cả mọi người tại hiện trường.

Ngay sau đó mọi người phát hiện họ thế mà trực tiếp bị ngắt kết nối linh giới.

Đây chính là tín hiệu đã hẹn trước giữa Chính Khí Minh và bốn người Trương Vũ.

Hửm?

Địa Phách Chân Quân hơi ngưng thần, khắc tiếp theo liền cảm nhận được bốn luồng khí tức phóng vút lên trời, từng trận uy áp Nguyên Anh càn quét tới.

Nguyên Anh hoang dã của Chính Khí Minh?

Thấy cảnh này Địa Phách Chân Quân lại không hề hoảng loạn, trái lại cười lạnh một tiếng, trong mắt lướt qua một tia hoan hỷ: Chỉ có bốn tên mà dám tới trước mặt ta nộp mạng? Vậy thì ta nhận lấy các ngươi vậy.

Theo kinh nghiệm truyền ra trên chiến trường hiện nay, Nguyên Anh không chứng nhận của Chính Khí Minh ít nhất phải từ 5 đến 10 vị mới so được với một vị Nguyên Anh tinh anh của mười trường đại học.

Mà với tư cách là sự tồn tại của Đại học Thiên Ma đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh từ sớm trước khi thiên địa đại biến, Địa Phách Chân Quân càng cho rằng mình vượt xa tiêu chuẩn này.

Trong một tiếng nổ vang rền trời, Nguyên Anh của Địa Phách Chân Quân đã tung một đòn nặng nề đánh lên người Trương Vũ.

Công pháp cấp quân dụng Thiên Ma Trùng Tổ Pháp đột ngột phát động, định dùng phương thức phá hoại triệt để cấu trúc vật chất để nghiền nát cơ thể huyết nhục của đối phương.

Nhưng khắc tiếp theo, trong ánh mắt kinh ngạc của Địa Phách Chân Quân, con khỉ yêu trước mắt thế mà không hề sứt mẻ, trái lại còn nhe răng một cái, liền lao về phía ông ta.