Chương 840: Bộ đạo quân, em sắp không chịu nổi nữa rồi.

Bên trong Tiên nhân động thiên.

Một quả cầu màu trắng bạc tựa như hộp sọ, đang lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Nhìn Chú Thế Dung Lư chìm trong tĩnh mịch trước mắt, khóe miệng Trương Vũ nở một nụ cười.

Cuối cùng cũng xong.

Nhìn cỗ thi kiện công suất Luyện Hư đầu tiên được mình thu phục trước mắt, Trương Vũ đưa một tay ra, mạnh mẽ rút lấy sức mạnh động thiên bên trong đó.

Mà đối mặt với sự rút lấy của Trương Vũ, Chú Thế Dung Lư lúc này chìm trong tĩnh mịch tự nhiên không có chút sức phản kháng nào, sức mạnh động thiên cuộn trào nháy mắt tràn vào trong cơ thể Trương Vũ, dẫn đến toàn bộ Tiên nhân động thiên lại một lần nữa chấn động nhè nhẹ.

Cùng với từng đợt chấn động nhè nhẹ này, Tiên nhân động thiên dường như lại sinh trưởng thêm, toàn bộ thể tích không gian mạnh mẽ bành trướng, chiều dài chiều rộng chiều cao dần dần vượt qua mốc 11 kilomet.

Cảm nhận sự trưởng thành một lần nữa của Tiên nhân động thiên, Trương Vũ hài lòng gật đầu: Thu phục một đầu thi kiện Luyện Hư này, quả nhiên sức mạnh động thiên hấp thu được nhiều hơn rất rất nhiều so với thu phục 10 đầu thi kiện Hóa Thần.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng cảm giác được mình và Chú Thế Dung Lư trước mắt có thêm một tia liên hệ kỳ diệu, dung lư không còn rơi vào trạng thái điên cuồng nữa, mà hoàn toàn nghe theo sự hiệu lệnh của hắn.

Vậy thì… khởi động đi.

Điểm hỏa.

Khoảnh khắc này, từng tia tia lửa dâng lên bên trong lõi của Chú Thế Dung Lư.

Cùng lúc đó, pháp lực của toàn bộ Tiên nhân động thiên đều men theo từng đường ống pháp lực, được rót vào Chú Thế Dung Lư.

Ngay cả bản thân Trương Vũ cũng mạnh mẽ vung một chưởng, rót pháp lực của mình vào trong đó.

Mặc dù sau khi Chú Thế Dung Lư vận hành bình thường, sở hữu hiệu suất chiết xuất pháp lực cực cao, đủ để cung ứng cho tất cả thiết bị bên trong toàn bộ Tiên nhân động thiên hiện tại vận hành, thậm chí còn dư dả.

Nhưng việc khởi động và điểm hỏa lúc này, cũng tương tự cần phải tiêu hao lượng lớn pháp lực.

Mà theo từng đợt pháp lực liên tiếp được rót vào, từng tia từng sợi ngọn lửa dần dần phun trào ra từ trong Chú Thế Dung Lư, tựa như một vầng thái dương nhô lên từ đường chân trời.

Theo sự khởi động dần dần của Chú Thế Dung Lư, pháp lực cuộn trào chảy ngược theo đường ống pháp lực đến từng cỗ thiết bị, thi kiện bên trong toàn bộ Tiên nhân động thiên, tựa như một vầng thái dương thực sự, thắp sáng vạn vật thế gian.

Ầm!

Dây chuyền sản xuất thi kiện phát ra một tiếng nổ vang, đông đảo thi kiện phát điên vừa mới tham gia chiến đấu cũng từng cái một gầm rít lên, dưới sự rót vào của pháp lực cuồn cuộn khí thế tăng vọt, từng cái một đều tiến vào trạng thái toàn công suất.

Mà cùng lúc đó, cỗ toán trì được Trương Vũ quan tâm nhất cũng phát ra một tiếng ong ong nhẹ, hiệu năng có thể phát huy ra nâng cao theo từng bậc, từ 10% nhảy vọt lên 20%… 30%…

Cuối cùng dưới sự xuất ra pháp lực ngày càng cuộn trào của Chú Thế Dung Lư, hiệu năng khả dụng của toán trì trực tiếp đạt tới 100%.

Sự bùng nổ hiệu năng của toán trì, mang lại cho Trương Vũ cảm nhận trực quan nhất, khiến hắn cảm nhận được đại não của mình một trận nhẹ nhõm, tốc độ vận hành tư duy mạnh mẽ gia tốc, trực tiếp nhanh hơn gấp trăm lần không chỉ.

Khoảnh khắc này, toàn bộ thế giới trước mặt hắn dường như đều chậm lại.

Hiển nhiên dưới sự gia trì của cỗ toán trì này, Trương Vũ sau này bất luận là học tập, làm việc, hay là chiến đấu, hiệu suất đều sẽ được tăng vọt.

Ngoài Trương Vũ ra, cảm nhận rõ rệt nhất chính là đám hồn tu Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi vân vân.

Mặc Thiên Dật vui mừng nói: Sức tính toán cuồn cuộn không dứt đang trào ra a!

Hổ Vân Đào phấn chấn nói: Có môi trường này, tương lai nếu có chứng chỉ, ta đột phá đến cảnh giới Kim Đan e rằng cũng không phải là vấn đề gì.

Đám hồn tu nhà họ Doanh: Nếu thực sự có thể đột phá, cũng có thể giải quyết vấn đề mấy người nhà chúng ta sắp tới đại hạn.

Cùng lúc đó, từng đạo ngọn lửa pháp lực phun trào ra từ trong Chú Thế Dung Lư, cũng dưới sự khống chế của Trương Vũ, bị pháp trận bên trong trói chặt trong phạm vi mười mét xung quanh Chú Thế Dung Lư.

Lúc này Chú Thế Dung Lư dẫu sao cũng là vận hành bình thường, pháp lực đều được rót vào trong các loại thiết bị, sẽ không giống như trạng thái phát điên trước kia, pháp lực không có chỗ dùng, cuối cùng tích tụ thành Thượng Dương Khí vô cùng vô tận, cho dù có sự ràng buộc của pháp trận, cũng tạo thành sự phá hoại ngày càng lớn đối với xung quanh.

Nhưng theo sự vận hành của Chú Thế Dung Lư Trương Vũ có thể cảm giác được linh cơ bên trong Tiên nhân động thiên giảm mạnh.

Tốc độ chiết xuất pháp lực gia tốc, nhưng linh cơ lại sắp không đủ dùng rồi.

Phải sản xuất thêm nhiều máy thổ nạp hút linh cơ từ bên ngoài vào Tiên nhân động thiên.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cũng may dưới sự vận hành của Chú Thế Dung Lư, hai dây chuyền sản xuất máy thổ nạp mà ta thu thập được đều có thể toàn lực vận hành rồi, cộng thêm vật liệu thầy Cao nhặt về, chắc hẳn có thể chế tạo ra lượng lớn máy thổ nạp, làm giảm bớt tình trạng thiếu hụt linh cơ trong động thiên.

Trong lúc tư duy chuyển động nhanh như chớp, Trương Vũ lại nhìn về phía đông đảo hồn tu trạng thái hiện nay đang ở đỉnh phong.

Mặc Thiên Dật, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào, các cậu giúp tôi viết một bản báo cáo, tôi muốn gửi cho hội trưởng ủy ban quản lý.

Nội dung cụ thể, chính là báo cáo về việc phó hội trưởng Tạ Lan Nhân đột ngột ra tay, dẫn đến Linh giới khu phát triển bị ngắt kết nối.

Trương Vũ thầm nghĩ: So với việc bảo Thiên Vấn Tinh giúp viết đủ loại văn kiện, quả nhiên… vẫn là để hồn tu thủ hạ mình tin tưởng viết, càng khiến ta cảm thấy yên tâm hơn.

Trương Vũ biết, mặc dù hắn đã thuận lợi thu phục thi kiện Luyện Hư, nhưng sự việc trước mắt vẫn còn lâu mới kết thúc.

Dù sao toàn bộ mê cảnh hiện tại, có thể đều vẫn đang ở trạng thái ngắt kết nối Linh giới.

Ước chừng toàn bộ khu phát triển đều vì vậy mà loạn thành một đoàn.

Trên chiến trường khu thí nghiệm.

Bóng dáng Trương Vũ lại một lần nữa hiện ra, chỉ thấy hắn giơ một ngón tay lên, từng tia từng sợi Thượng Dương Khí liền đột ngột bốc lên từ đầu ngón tay hắn, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Đây là Trương Vũ dựa vào sức mạnh động thiên hiển hóa, trực tiếp giải phóng một tia Thượng Dương Khí ra từ bên trong Chú Thế Dung Lư đang hừng hực cháy.

Cảm nhận nhiệt lượng kinh người ẩn chứa bên trong tia Thượng Dương Khí này, Trương Vũ mỉm cười hài lòng, liền thu Thượng Dương Khí trở lại bên trong Chú Thế Dung Lư.

Có Thượng Dương Khí trình độ Luyện Hư này có thể sử dụng, đối với Trương Vũ cảnh giới Hóa Thần hiện nay mà nói, tương đương với việc sở hữu một loại năng lực cường đại vượt qua cảnh giới của chính hắn.

Đông đảo tu sĩ Hóa Thần bao gồm cả Đồ Mục ở bốn xung quanh, nhìn Trương Vũ một lần nữa bước ra từ trong động thiên, nhìn Thượng Dương Khí lóe lên rồi biến mất trên đầu ngón tay Trương Vũ, cũng đều là rùng mình trong lòng.

Trải qua một chuỗi giao đấu kịch liệt vừa rồi, mọi người cũng đều nhìn ra được, Trương Vũ dường như có thể thao túng thi kiện phát điên tham gia chiến đấu.

Nhưng lại không ngờ, Trương Vũ thế mà ngay cả Chú Thế Dung Lư công suất Luyện Hư cũng có thể nắm giữ.

Haiz, sự truyền thừa tiên nhân… Đồ Mục thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là thủ đoạn tiên gia, không phải là thứ bọn ta có thể suy đoán.

Nếu nói lúc đầu Trương Vũ ngạnh kháng Chú Thế Dung Lư, thực lực thể hiện ra đã khiến mọi người kinh thán.

Vậy thì sau đó Trương Vũ đỡ đòn đánh của Tạ Lan Nhân, càng khiến mọi người cảm thấy vô cùng khâm phục và tín nhiệm.

Mà khoảnh khắc này, theo việc Trương Vũ lại thể hiện ra năng lực thao túng thi kiện Luyện Hư, trong mắt đông đảo tu sĩ Hóa Thần, uy tín của hắn có thể nói là tăng vọt trong nháy mắt.

Theo sự tăng trưởng về thực lực, năng lực này của Trương Vũ, suy nghĩ của một số người cũng đang lặng lẽ thay đổi.

Giống như trước đó Trương Vũ với tư cách là lãnh đạo, liều mạng ở tuyến đầu, đông đảo tu sĩ Hóa Thần còn vô cùng khó hiểu, thậm chí cảm thấy Trương Vũ là bị ảnh hưởng của Chú Thế Dung Lư dẫn đến tinh thần thất thường.

Nhưng hiện tại suy nghĩ của bọn họ liền đồng loạt xảy ra sự thay đổi.

Trương phó hội trưởng lợi hại như vậy, ngay cả một đòn của Tạ Lan Nhân phó hội trưởng cũng bị ngài ấy cản lại, làm sao có thể bị thi kiện cỏn con ảnh hưởng chứ?

Ngài ấy làm như vậy, nhất định là tự mình muốn làm như vậy, chỉ là đẳng cấp của chúng ta quá thấp nhìn không thấu, tất nhiên là ngài ấy có thâm ý khác, chúng ta vẫn là ngoan ngoãn làm theo thì hơn.

Cùng lúc đó, Trương Vũ vung tay phải lên, dưới sức mạnh của động thiên hiển hóa, đã mang theo mọi người tiến vào Tiên nhân động thiên, đi về hướng cầu động thiên.

Lúc này, từng cây cầu động thiên bên trong Tiên nhân động thiên, phân biệt dẫn tới các nơi trong mê cảnh, cũng như lối vào mê cảnh.

Mà thông qua sự trung chuyển của Tiên nhân động thiên, Trương Vũ liền có thể dẫn bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi mê cảnh, đi tới vị trí lối vào mê cảnh.

Tới đó rồi, Trương Vũ và mọi người cũng liền có thể một lần nữa khôi phục kết nối Linh giới.

Đợi sau khi các người ra ngoài, liền đem video về quá trình tác chiến của tôi và Tạ Lan Nhân phó hội trưởng vừa quay lại, còn có video sức mạnh của Tạ Lan Nhân phó hội trưởng mất khống chế, dẫn đến Linh giới bị ngắt kết nối, cũng như video tôi vì bảo vệ tài sản tông môn, chủ động chống đỡ công kích của cô ta… Đều gửi ra ngoài.

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, Đồ Mục hỏi: Lãnh đạo, vậy chúng ta dùng danh nghĩa gì để gửi? Có cần phải nói gì không?

Làm sao để hot, thì gửi như thế. Trương Vũ thản nhiên nói: Tôi chỉ có một yêu cầu.

Tôi muốn chuyện này càng hot càng tốt.

Thế là tiếp theo, mọi người bước qua cầu động thiên, trở về lối vào mê cảnh, đi tới bên ngoài mê cảnh.

Các tu sĩ Hóa Thần dưới trướng Trương Vũ thi nhau kết nối lại Linh giới, sau đó bắt đầu cắt ghép video, đăng tải lên Linh giới.

Mà đối với bọn họ chuyện này cũng không phải là chuyện gì xa lạ, dù sao trong tông môn Côn Khư, rất nhiều khi làm tốt không bằng quay tốt, viết tốt, nói tốt.

Làm thế nào quay video để tiến hành tuyên truyền, làm thế nào tiến hành xào xáo tin tức, đối với những tu sĩ Hóa Thần lão tư lịch này mà nói, cũng không phải là lần đầu tiên làm, mỗi người đều có mánh khóe riêng của mình.

Mà sau khi an bài xong nhiệm vụ cho bọn họ, Trương Vũ lại liên lạc hướng về phía Ngọc Tinh Hàn.

Trương Vũ: Tinh Hàn, cậu giúp tôi liên lạc với giám đốc Lâm, tôi có chuyện muốn thương đàm trực tiếp với hắn.

Trương Vũ nhìn hình ảnh hiện lên trước mắt, chính là hình ảnh đủ loại thiết bị cao cấp mà thầy Cao trong những ngày đi dạo khu thí nghiệm từng lần chụp được.

Những thiết bị cao cấp này, rất nhiều đối với Trương Vũ mà nói tác dụng không lớn.

Nhưng Trương Vũ tin tưởng doanh nghiệp tông môn của U Minh Cung, nhất định sẽ hứng thú với thiết bị doanh nghiệp tông môn của Bạch Cốt Giáo, mà tông khí của Bạch Cốt Giáo, cũng khẳng định sẽ tò mò phòng thí nghiệm doanh nghiệp tông môn của Thiên Ma Giáo.

Mà yêu cầu của Trương Vũ cũng không nhiều, chính là hy vọng những doanh nghiệp này tiếp theo nói vài lời công bằng mà thôi.

Phúc Cơ nhìn một màn này hắc hắc cười một tiếng nói: Cái người Tạ Lan Nhân phụ trách chiêu thương này, lần trước còn lấy doanh nghiệp ra ép chúng ta. Lại không biết chiêu thương là điểm mạnh của cô ta, nhưng cũng có thể trở thành điểm yếu, yết hại của cô ta.

Trảm Tiên cảm thán nói: Kể từ sau lần đối chất với Tạ Lan Nhân trên cuộc họp trước, chúng ta vẫn luôn nghĩ bài để đối phó với cô ta, lại không ngờ cô ta thế mà lại đích thân ra tay, lá bài này của chúng ta thế mà lại có thể đánh ra nhanh như vậy.

Ngay lúc Trương Vũ đang bận rộn liên lạc với người phụ trách của các doanh nghiệp tông môn, Bạch Chân Chân vẫn luôn trốn trong Tiên nhân động thiên đi ra.

Nàng nhìn Trương Vũ lúc này toàn thân là thương tích, gần như đã không thành hình người, trong lòng cũng không khỏi lo lắng.

Tuy rằng Bạch Chân Chân bắt đầu từ tầng 1, đã từng nhìn thấy hết lần này đến lần khác bộ dáng Trương Vũ bị trọng thương, nhưng lần này cũng tuyệt đối là lần Trương Vũ bị thương nghiêm trọng nhất.

Đặc biệt là trong sự quan trắc của nàng, khí tức sinh mệnh của Trương Vũ gần như là không có, thương thế trên người càng không có một chút hiện tượng tái sinh, tự dũ nào.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, thương thế của cậu…

Không sao đâu A Chân. Trương Vũ mỉm cười nói: Tôi chỉ là muốn để… vết thương này đừng khỏi quá nhanh mà thôi.

Lúc này giờ khắc này, Trương Vũ đang cực lực áp chế sức mạnh tự dũ trong cơ thể, ngăn cản mọi sự hồi phục và chữa lành vết thương.

A Chân, tôi trả linh căn cho cô trước đã, tiếp theo Bộ Ảnh Sơ cô ta chắc là sắp tới rồi…

Tuy rằng Trương Vũ không nói tiếp, nhưng Bạch Chân Chân đã hiểu ý của hắn.

Về Tiên nhân động thiên một chuyến, từ trong cơ thể Trương Vũ thu hồi linh căn, Bạch Chân Chân nói: Vậy tôi đi trước đây, cậu… Cẩn thận.

Trương Vũ rút khỏi trạng thái hợp thể linh căn, sức mạnh tự dũ vốn dĩ cường thịnh trong cơ thể cũng mạnh mẽ sụt giảm một khoảng lớn.

Một cỗ cảm giác suy yếu bốc lên, khiến Trương Vũ nảy sinh một chuỗi cảm giác không khỏe.

Hắn không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Trạng thái hợp thể của Vũ chân linh căn này… Mang lại sự nâng cao quá lớn. Sau khi hợp thể, ta e rằng có thể đánh 10 cái ta trước khi hợp thể.

Trương Vũ nhìn bóng lưng rời đi của Bạch Chân Chân, thầm nghĩ trong lòng: Nếu A Chân tiến vào trạng thái hợp thể, e rằng thực lực cũng sẽ đón nhận một phen tăng vọt, không nói là đồng cấp gần như không có đối thủ, đối mặt với Luyện Hư cũng có thể chống đỡ một chút, đặc biệt là cô ấy thuộc bộ phận liên quan đến an ninh, chạy nhanh chịu đòn tốt, trong cạnh tranh tông môn chính là ưu thế cực lớn.

Nhưng cô ấy không có sự truyền thừa của tiên nhân, phải nghĩ cách giúp cô ấy tìm một lý do…

Suy nghĩ trong đầu lóe lên rồi biến mất, Trương Vũ biết đây không phải là việc cấp bách trước mắt, chỉ có thể tạm thời đè xuống, bận rộn chuyện trong tay trước.

Chỉ thấy hắn lại một lần nữa đi tới bên ngoài Tiên nhân động thiên, sau đó trực tiếp liên lạc với Bộ Ảnh Sơ, đưa hình chiếu của mình qua.

Bộ… Bộ đạo quân, em sắp không chịu nổi nữa rồi.

Bạch Chân Chân ở bên kia vừa mới rời đi không lâu, liền nhìn thấy một đạo lưu quang xé rách bầu trời, gây ra một chuỗi cảnh báo Linh giới và sự hoảng loạn.

Bạch Chân Chân biết, đó là Bộ Ảnh Sơ lái tiên thoa vội vã đi tới chỗ Trương Vũ.

Sâu trong Linh giới, ý niệm bản thể của Tạ Lan Nhân khẽ chấn động, đã cảm giác được mình và hướng mê cảnh đã bị ngắt kết nối.

Hử? Tín hiệu Linh giới xảy ra vấn đề rồi?

Ban đầu, Tạ Lan Nhân tưởng là vấn đề của mình, thế là cô ta nhanh chóng kiểm tra một lượt tình trạng của bản thân, phát hiện ngoại trừ mê cảnh ra, tất cả Linh giới ở những nơi khác cô ta đều có thể kết nối được.

Thế là Tạ Lan Nhân nháy mắt hiểu ra, là bên phía mê cảnh xảy ra vấn đề rồi.

Linh giới của mê cảnh lại đứt rồi?

Tạ Lan Nhân hồi tưởng lại tình trạng hiện trường trước khi mình bị ngắt kết nối, thầm nghĩ: Chắc là không có vấn đề gì.

Tạ Lan Nhân vô cùng tự tin, với tu vi tu sĩ Luyện Hư của cô ta, một chỉ đó điểm xuống, hiện trường tuyệt không có một ai có thể tiếp đỡ nổi.

Chú Thế Dung Lư nhất định sẽ bị một kích này của ta triệt để phá hủy.

Với tư cách là tu sĩ cảnh giới Luyện Hư, Tạ Lan Nhân ra tay cũng rất có chừng mực.

Một chỉ này điểm xuống, kết cấu chủ thể của Chú Thế Dung Lư triệt để bị phá hủy, không trải qua vài lần đại tu, e rằng đều không cách nào khởi động lại được.

Nhưng lại tuyệt đối sẽ không làm bị thương bất kỳ ai tại hiện trường.

Nghĩ tới đây, Tạ Lan Nhân tự giác không xuất hiện sơ suất gì, hơi yên tâm lại.

Đồng thời trong lòng cô ta cũng có chút cảm thán: Như vậy, tên Trương Vũ này thu phục đầu thi kiện Luyện Hư thứ nhất thất bại, liền chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, tiếp tục dẫn người đi thu phục đầu thi kiện Luyện Hư tiếp theo.

Hắn cũng không có cách nào sau khi thu phục Chú Thế Dung Lư, đi thao túng Chú Thế Dung Lư, trợ giúp hắn thu phục các thi kiện khác nữa.

Cũng may để ta biết được hắn có thể thao túng các loại thi kiện phát điên tiến hành chiến đấu, lúc này mới nắm bắt cơ hội trực tiếp ra tay, triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Nếu không để hắn có thể thao túng từng đầu thi kiện Luyện Hư, e rằng thật sự sẽ bị hắn hoàn thành nhiệm vụ trong vòng 20 ngày.

Mặc dù Tạ Lan Nhân cũng không chắc chắn Trương Vũ rốt cuộc có thể hoàn toàn khống chế thi kiện trình độ Luyện Hư hay không, nhưng sau lưng chuyện này dù sao cũng là sự truyền thừa tiên nhân, cô ta không thể không phòng, đây chính là sự cẩn trọng của cô ta với tư cách là một tông vụ viên lão tư lịch.

Chỉ là sự cố ngắt kết nối Linh giới đột ngột này, khiến cô ta cảm thấy tất cả chuyện này quá trùng hợp rồi, trong lòng không khỏi dâng lên một tia bất an và nghi ngờ.

Trong lúc suy tư, Tạ Lan Nhân quan sát đủ loại thông tin hiện lên trong Linh giới, rất nhanh liền nhìn thấy ngày càng có nhiều người thảo luận về chuyện Linh giới mê cảnh bị ngắt kết nối.

Đặc biệt là các đội ngũ trước đó phụ trách dọn dẹp trong khu văn phòng.

Còn có những đội ngũ thi công mấy ngày nay lục tục tiến vào, bắt đầu tiến hành kiến thiết lại ở khu văn phòng sau khi được dọn dẹp.

Người của những đội ngũ này thi nhau chạy từ trong khu văn phòng mê cảnh ra, phàn nàn về vấn đề Linh giới bị ngắt kết nối.

Dù sao thời đại ngày nay, tuyệt đại bộ phận pháp bảo, pháp hài bên trong Côn Khư, cũng như các loại thiết bị khác, hầu như đều có chức năng kết nối Linh giới, mà chỉ dưới tình huống kết nối Linh giới, mới có thể tiến hành các loại thao tác từ xa của hồn tu, tu sĩ, mới có thể sử dụng các dịch vụ từ xa của các doanh nghiệp.

Linh giới ngắt kết nối, trực tiếp liền dẫn đến tuyệt đại bộ phận mọi người bên trong toàn bộ khu văn phòng mê cảnh… Chỉ có thể trực tiếp ngừng làm việc rồi.

Đương nhiên, bên trong Côn Khư, cũng có đội ngũ và thiết bị có thể làm việc dưới trạng thái không có Linh giới.

Nhưng những đội ngũ được sắp xếp đến khu phát triển thi công lần này, hiển nhiên không làm sự chuẩn bị như vậy, dù sao trước khi bọn họ tới đã xác định được bên trong khu phát triển đã một lần nữa được Linh giới bao phủ, linh cơ vận hành bình thường, những gì chuẩn bị đều là cho tình huống có linh cơ.

Mà nếu phải tạm thời thay thế các loại pháp bảo, pháp hài vân vân thiết bị, thì cần điều động lượng lớn nhân viên, điều động vật tư, cũng có nghĩa là cần tiên tệ và thời gian.

Việc ngừng làm việc trên diện rộng, trực tiếp khiến từng doanh nghiệp liên lạc hướng về phía Tạ Lan Nhân vị phó hội trưởng phân quản chiêu thương này.

Tạ Lan Nhân chỉ có thể lần lượt xoa dịu đồng thời lập tức gửi tin nhắn cho Trương Vũ, và cc cho hội trưởng cùng các phó hội trưởng khác.

Cô ta muốn chất vấn Trương Vũ phụ trách kiến thiết cơ sở của khu phát triển, cũng là người lúc trước khôi phục kết nối Linh giới, tại sao lại không thể duy trì tốt Linh giới.

Nhưng ngay lúc Tạ Lan Nhân vừa mới gửi lời chất vấn đi không lâu, cô ta liền chú ý tới một số tin tức có liên quan đến cô ta đột nhiên hot lên trong Linh giới.

Hóa Thần nghịch phạt Luyện Hư! Là trường hợp cá biệt? Hay là hệ thống giáo dục và đào tạo của chúng ta xảy ra vấn đề.

Chiến đấu vượt cấp! Hóa Thần tu sĩ làm sao một chiêu oanh lui Luyện Hư!

Trương Vũ dặn dò các tu sĩ Hóa Thần tuyên truyền nội dung video, mọi người đều thi triển tài năng, phương thức bóc phốt cũng rất nhiều.

Mà trong đó cũng không phải không có bài đưa tin bình thường, nhưng hiển nhiên cái tiêu đề nghịch phạt Luyện Hư này, càng dễ dàng thu hút sự chú ý cũng càng dễ dàng hot và lan truyền hơn.

Dù sao ở Côn Khư, đặc biệt là trong mười đại tông môn, hạ tu muốn nghịch phạt thượng tu hầu như là một chuyện không thể nào.

Mà nếu giới hạn khoảng cách cảnh giới này ở Hóa Thần và Luyện Hư, vậy thì khoảng cách trong đó lại càng tựa như rãnh trời.

Có thể nói trong tông môn, đã không biết bao nhiêu năm rồi chưa nhìn thấy loại chuyện này.

Trong ấn tượng của rất nhiều tu sĩ, đây là hiện tượng chỉ xuất hiện khi kỹ thuật tiên đạo cổ đại chưa phát triển, tu sĩ cổ đại học tập không đầy đủ, sự hiểu biết về thế giới về tiên đạo đều không sâu sắc.

Hiện tại thế mà vẫn còn tu sĩ Luyện Hư có thể bị nghịch phạt? Ta phải xem kỹ xem là Luyện Hư nào lại phế vật như vậy.

Mà dưới cái tiêu đề giật gân hơn cái trước này, chính là hình ảnh Tạ Lan Nhân điểm ra một chỉ, sau đó bị Trương Vũ sinh sinh cản lại.

Đương nhiên, video đơn thuần, hiển nhiên không cách nào thể hiện ra được quá trình Tạ Lan Nhân lúc đó đã rớt mạng, cũng như quá trình Trương Vũ trong Tiên nhân động thiên hy sinh liên tiếp mười mấy cái phân thân mới làm hao kiệt sức mạnh của một chỉ này.

Thế là toàn bộ video mang lại cho người ta cảm giác chính là Trương Vũ một quyền oanh tán sức mạnh một chỉ điểm ra của Tạ Lan Nhân.

Mà dưới sự tuyên truyền như vậy, có người cảm thấy Trương Vũ lợi hại, nhưng cũng sẽ có nhiều người hơn nghi ngờ thực lực và biểu hiện của Tạ Lan Nhân.

Sao có thể? Tên hạ súc này làm sao đỡ được một chỉ này của ta?

Tạ Lan Nhân nhìn thấy một màn này đầu tiên là cả kinh, tiếp đó liền nổi giận: Hoang đường, nghịch phạt Luyện Hư? Đây là sự bôi nhọ, phỉ báng trắng trợn!

Côn Khư hiện đại, thực lực không chỉ là sự thể hiện của năng lực, càng quan hệ đến tài sản của một tu sĩ.

Mà scandal chấn động Hóa Thần nghịch phạt Luyện Hư như thế này, không những sẽ ảnh hưởng đến uy tín của cô ta trong ủy ban quản lý, càng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của công ty Tạ Lan Nhân.

Dù sao Luyện Hư của công ty các người đều có thể bị Hóa Thần nghịch phạt rồi, chất lượng sản phẩm của các người có thể đạt tiêu chuẩn sao?

Còn có những tài sản quan trọng đứng tên Tạ Lan Nhân, cũng như mỏ quặng do bản thể cô ta hóa thành cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Dù sao cái Luyện Hư như ngươi ngay cả Hóa Thần cũng không đánh nổi, chất lượng vật liệu do ngươi sản xuất ra có đáng tin cậy không?

Thế là khi nhìn thấy màn mở đầu của những scandal này, điều đầu tiên Tạ Lan Nhân nghĩ tới chính là che đậy.

Cô ta mạnh mẽ phát động đám thủy quân hồn tu dưới trướng, khắp nơi chửi bới, dắt mũi dư luận, chuyển hướng chủ đề, đồng thời thúc đẩy độ hot của các sự kiện khác, muốn che đậy đi scandal của bản thân, lại gửi đi không ít thư cảnh cáo, uy hiếp một số tu sĩ cảnh giới thấp ngừng lan truyền tin đồn thất thiệt.

Trong nháy mắt, nguồn vốn của Tạ Lan Nhân giống như nước chảy bị tiêu hao.

Nhưng loại tin tức nghịch phạt Luyện Hư này thực sự quá thu hút sự chú ý, cũng quá gây chú ý, Tạ Lan Nhân chỉ phát hiện mình liều mạng đi dìm cũng không dìm xuống được.

Mà theo tin tức nghịch phạt Luyện Hư hot lên, phát ngôn của đông đảo tu sĩ Hóa Thần tại hiện trường cũng dần dần lưu truyền trong Linh giới ngày càng nhiều tu sĩ bắt đầu quan tâm đến nội tình của trận chiến này.

Chỉ thấy trên nền tảng xã hội của Đồ Mục, phát ngôn rằng: Linh giới của mê cảnh Cựu Nhật phần trường vừa mới được khôi phục không lâu, vốn dĩ đã không quá ổn định. Tạ Lan Nhân phó hội trưởng không biết tại sao đột nhiên ra tay, lấy Linh giới làm cầu nối, cách không phát động sức mạnh Nguyên Thần của bản thân, dẫn đến Linh giới mê cảnh bị ngắt đứt…

Mượn nhờ độ hot của tin tức, cách nói tương tự lưu truyền rộng rãi, lập tức liền khiến Tạ Lan Nhân ngửi thấy được nguy cơ trong đó.

Tên hạ súc này… Muốn úp cái nồi ngắt kết nối Linh giới lên đầu ta?

Tạ Lan Nhân cười lạnh trong lòng, lập tức định liên lạc với các doanh nghiệp chiêu thương lớn, cùng nhau gây sức ép cho Trương Vũ.

Nhưng cô ta rất nhanh phát hiện, từng vị người phụ trách hoặc là offline rồi, hoặc là không có phản hồi, hoặc là nói là đang bận việc.

Khoảnh khắc này, Tạ Lan Nhân lăn lộn trong tông môn nhiều năm càng cảm giác được tín hiệu nguy hiểm ngày càng hiện rõ, giống như là trong hư không có một thanh thần đao vô cùng sắc bén, đang chầm chậm rơi xuống cổ cô ta.

Cô ta đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức định liên lạc với các phó hội trưởng khác trong ủy ban quản lý, cũng như hội trưởng.

Nhưng đúng lúc này, trong động phủ Linh giới đột nhiên nhấp nháy một mảnh cảnh báo màu đỏ.

Khoảnh khắc tiếp theo một bóng người đã mạnh mẽ xé rách tầng tầng bích chướng Linh giới, rơi xuống trước mặt Tạ Lan Nhân.

Ngươi… Tạ Lan Nhân nhìn Bộ Ảnh Sơ trước mặt, hơi ngẩn ra: Bộ đạo quân, cô muốn làm gì?

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng: Dám làm người của ta bị thương? Cô còn mặt mũi hỏi ta?

Vừa nghĩ tới Trương Vũ có thể trợ lực cho thiên phú của mình đột phá suýt chút nữa thì bị đánh chết, Bộ Ảnh Sơ giống như là nuôi một con mèo nổi tiếng trên mạng có hàng chục triệu người theo dõi suýt chút nữa bị người ta đánh chết vậy, trong lòng lúc này sát cơ tứ phía.

Nhìn thấy từng tờ chứng nhận Tiên Thiên hiện lên trong Linh giới, Tạ Lan Nhân lập tức cảnh báo: Ta không có công kích Trương Vũ. Hơn nữa Bộ đạo quân! Ta là phó hội trưởng ủy ban quản lý, tông vụ viên cấp 6…

Bộ Ảnh Sơ trực tiếp nắm chặt chứng nhận giết người Tiên Thiên, một quyền oanh về phía Tạ Lan Nhân.

Tông vụ viên cấp 6 phải không? Suất trên tờ chứng nhận này toàn bộ tặng cho cô hết.

Đủ chưa?

Tạ Lan Nhân thản nhiên nói: Bộ Ảnh Sơ, đừng tưởng rằng cô là Vạn Pháp tiên tộc thì ta sợ cô, tiên tộc của Vạn Pháp còn chưa quản được trên đầu Bạch Cốt Giáo đâu.

Ngay lúc hai người sắp giao thủ, lại một cỗ ý niệm giáng xuống, chính là hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp chức vụ cấp 7.

Lão đưa tay cản giữa hai người, đồng thời thở dài một tiếng, gửi tin nhắn cho Tạ Lan Nhân nói: Tại sao cô lại ra tay với Trương Vũ? Còn đánh hắn thành ra cái dạng như vậy? Hắn dù sao đi nữa cũng là phó hội trưởng của ủy ban quản lý.

Tạ Lan Nhân: Ta không có đánh Trương Vũ a!