Chương 688: Cho Nổ Tầng 2-5, Phá Giới Chùy Đang Tới.

Ngay khi Trương Vũ đăng nhập linh giới sau một thời gian dài, chuẩn bị xem xét tin tức các phương, liền thấy từng đạo tin nhắn hiện ra trước mặt, đều là những tin nhắn hắn nhận được trong thời gian bế quan.

Nhìn tin nhắn từ Trương Phiên Phiên, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Thi Hoài Ngọc… từng người bạn gửi tới, ánh mắt vốn đang ngưng trọng của Trương Vũ cũng khẽ mềm lại đôi chút.

Không vội trả lời đồng bạn, Trương Vũ trước tiên quét qua một lượt tin tức, sau đó nhìn thấy một cái quảng cáo trên đó mà sững người.

Ưu tiên sinh viên cao đẳng! ‘Người bản địa’ tuyển dụng cán bộ dự nguồn!

Trương Vũ thầm nghĩ: Quảng cáo lừa đảo đã có thể ngang nhiên lên trang chủ rồi sao? Xem ra cục diện thực sự rất tồi tệ, áp lực của mười trường cũng thực sự rất lớn rồi.

Nhưng khi Trương Vũ tiếp tục duyệt tin tức các phương, hắn lại cảm thấy phán đoán vừa rồi của mình dường như có sai sót.

Triển khai nghiêm túc kế hoạch sinh viên cao đẳng không ngủ, bảo đảm quyền tự do không ngủ của mỗi sinh viên cao đẳng.

Tiêu chuẩn để đánh giá một xã hội có văn minh hay không, chính là xem sinh viên cao đẳng có tìm được việc làm hay không.

Để bảo đảm thời gian tăng ca của sinh viên cao đẳng, yêu duệ trên 50 giờ mỗi tuần, Đại học Vạn Pháp triển khai đồng bộ nhiều biện pháp, tăng cường tuyên truyền, thông qua các cuộc họp trực tuyến và trực tiếp yêu cầu cán bộ các công ty giữ vững lằn ranh xã hội…

Đủ loại tin tức, chính sách có lợi cho sinh viên cao đẳng, thiện đãi sinh viên cao đẳng và yêu duệ nhất thời khiến Trương Vũ xem tới ngơ ngác.

Đây còn là Côn Khư không? Chỗ này là chỗ nào vậy?

Cảm thấy thế giới thay đổi quá lớn, Trương Vũ quyết định không tự mình xem xét từng cái một nữa.

Tìm người tóm tắt giúp mình vậy.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ gửi tin nhắn cho Phù Đinh Đinh: Nửa năm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Bây giờ toàn xã hội dường như đều rất coi trọng sinh viên cao đẳng và yêu duệ?

Phù Đinh Đinh: Học trưởng anh quay lại rồi sao?

Phù Đinh Đinh: Chuyện này mà anh cũng không biết? Xem ra mấy tháng nay anh thực sự không tiếp xúc với xã hội rồi.

Dưới sự thuật lại của Phù Đinh Đinh, Trương Vũ mới dần dần hiểu rõ sự thay đổi của cục diện.

Nguồn cơn của mọi sự thay đổi, tự nhiên đều là vì sự tồn tại của Chính Khí Minh.

Sự cung ứng các loại công pháp, kiến thức, dịch vụ, cùng với sự lan truyền điên cuồng của virus, khiến người dùng ám linh giới tăng vọt từng đợt.

Đặc biệt là số lượng người dùng cấp cao đẳng tăng mạnh, cung cấp lượng lớn khí vận gia trì cho đối phương, cũng khiến tầng lớp dưới của tầng 2 Côn Khư bị hủ thực, thẩm thấu không ngừng, trong lúc làm giảm hiệu suất của tất cả các trường, còn nâng cao cực lớn chi phí quản lý, lại có lượng lớn tình báo bị rò rỉ mỗi ngày.

Thế là để ứng phó với tình huống này, các trường học, công ty đứng đầu là mười trường đại học bắt đầu nâng cao phúc lợi cho sinh viên cao đẳng và yêu duệ.

Ban đầu, chỉ là các loại công pháp ở các trường cao đẳng được giảm giá.

Sau đó theo việc Chính Khí Minh mỗi tháng điểm danh tặng một môn công pháp cấp chuyên gia, các trường liền đưa ra hoạt động, tặng ba môn công pháp cấp chuyên gia tự chọn.

Tiếp đó Chính Khí Minh lại đặc biệt chiêu mộ sinh viên cao đẳng, sau khi gia nhập Ma giáo đãi ngộ tương đương sinh viên trường dưới.

Thế là các trường cao đẳng bắt đầu tặng khóa học miễn phí, mỗi học kỳ tặng 5 môn học miễn phí…

Phù Đinh Đinh cảm thán: Sau đó nữa Chính Khí Minh đưa ra kế hoạch tuyển dụng ưu tiên sinh viên cao đẳng, lượng lớn cương vị, nhiệm vụ ưu tiên tuyển sinh viên cao đẳng.

Phù Đinh Đinh: Mười trường đại học liền đưa ra danh hiệu Sinh viên mười trường danh dự, mỗi tháng tuyển chọn sinh viên ưu tú của trường trên, trường dưới, trường cao đẳng trở thành Sinh viên mười trường danh dự, ban cho đãi ngộ sinh viên mười trường, sơ yếu lý lịch coi như xuất thân mười trường.

Phù Đinh Đinh: Sau đó nữa Chính Khí Minh bắt đầu không kích diện rộng vào tầng 2, trực tiếp đánh tới tận cửa, đón miễn phí sinh viên cao đẳng và yêu duệ tới tầng 5 làm việc.

Phù Đinh Đinh: Các đại học để ứng phó với tất cả chuyện này, cam kết bảo đảm quyền tăng ca của tất cả sinh viên cao đẳng, yêu duệ, thực hiện nghiêm túc thời gian tăng ca tối thiểu mỗi tuần không dưới 50 giờ.

Phù Đinh Đinh cảm thán: Để chiến thắng đối thủ, giành lấy thắng lợi chiến tranh, đôi bên có thể nói là thi triển đủ mọi kỳ chiêu, mâu thuẫn ngày càng bạch nhiệt hóa.

Tiếp đó Trương Vũ lại hỏi về tình hình chiến trường.

Lúc này mới biết chiến trường tầng 3 hiện nay đã là một mảnh loang lổ, đối mặt với sự phong tỏa không gian được Chính Khí Minh thúc đẩy từng đợt, mười trường đại học dẫn đầu đang điên cuồng chế tạo công sự phòng thủ.

Các pháo đài dày đặc cắm trên tiền tuyến chiến trường, giống như máy xay thịt không ngừng thôn phệ sinh mệnh, cũng thôn phệ lượng lớn tài nguyên.

Nhưng mà… mặc dù sách lược của mười trường đã làm chậm thế công của đối phương, nhưng trước sau vẫn không thể ngăn chặn triệt để sự tiến quân của họ.

Dựa vào tính ưu việt của phong tỏa không gian, tốc độ tiến lên của Chính Khí Minh tuy chậm chạp, nhưng trước sau vẫn từng bước một, không ngừng tằm ăn lên địa bàn của mười trường đại học.

Phù Đinh Đinh thở dài: Hiện nay lấy đại không động làm cơ điểm, toàn bộ tầng 3 hiện tại chỉ có khoảng 30% khu vực do mười trường đại học thực tế khống chế, những nơi còn lại đều đã triệt để luân hãm rồi.

Ngoài sự bất lợi trên chiến trường chính diện, những cuộc không kích ở tầng 2 cũng làm lòng người các trường hoang mang.

Phù Đinh Đinh: Dù sao dưới sự phong tỏa không gian, ngoài khu vực quanh đại không động thông suốt trên dưới, những nơi khác đều là tầng 3 muốn đánh tầng 2 lúc nào là đánh lúc đó, tầng 2 lại chỉ có thể bị động phòng thủ.

Phù Đinh Đinh: Chao ôi, nghe nói các trường đều đang yêu cầu Hiệu trưởng chúng ta mau chóng ra tay, phá vỡ triệt để sự phong tỏa giữa các trường ở tầng 2 và tầng 3.

Phù Đinh Đinh: Nhưng Hiệu trưởng mãi vẫn chưa ra tay, nghe nói Phá Giới Chùy sửa chữa không thuận lợi, đến hiện tại đều chưa thể vận hành trở lại.

Trong lúc Phù Đinh Đinh nói chuyện, ánh mắt Trương Vũ cũng đã quét tới không ít tin tức của các trường khác.

Theo nguồn tin thân cận giấu tên, công trình sửa chữa Phá Giới Chùy rơi vào khó khăn trọng đại, trong thời gian ngắn đã không còn hy vọng hoàn thành.

Mồ hôi nước mắt của thầy trò đã dùng vào đâu? Hướng đi của lượng lớn tài nguyên Đại học Vạn Pháp thành một ẩn số.

Ba câu hỏi dành cho Từ Cực, bao giờ mới phá được phong tỏa không gian? Tổn thất thiên lượng gây ra ai sẽ gánh vác? Mười trường có nên thay đổi kế hoạch tác chiến?

Trương Vũ có thể tưởng tượng được, phía sau những tin tức này tất nhiên là các vị Hóa Thần của các trường còn lại đang thêm dầu vào lửa, không ngừng gây áp lực lên Từ Cực Thần Quân.

Chỉ xem tin tức linh giới thôi đã thấy cục diện ngày càng gian nan, không biết ám linh giới lại là dáng vẻ thế nào?

Trong lúc suy tính, Trương Vũ đã quay lại phòng thí nghiệm nơi hắn bế quan trước đó, liền thấy Phong Vũ Hãn, Phù Tâm Dược đều bị tu sĩ do Từ Cực Thần Quân phái tới bắt giữ và canh giữ lại.

Đặc biệt là Phong Vũ Hãn bị Từ Cực Thần Quân phong ấn ý thức, càng bị canh giữ nghiêm ngặt nhất, và phong tỏa mọi tin tức.

Hiển nhiên việc phản bội của một vị Nguyên Anh lão luyện như vậy một khi bị lộ ra, chắc chắn lại là một trận sóng to gió lớn, dệt hoa trên gấm cho cục diện hỗn loạn hiện nay.

Tiếp đó hắn liền cùng Phúc Cơ đăng nhập vào ám linh giới.

Vẫn là những lớp quảng cáo lừa đảo đập vào mặt, ngay sau đó lượng thông tin khổng lồ tràn tới, danh sách khu vực dày đặc hiện ra trước mặt Trương Vũ, khiến hắn hoa cả mắt.

Phúc Cơ cảm thán: Quy mô người dùng ám linh giới so với trước đây đã mở rộng gấp mười, gấp trăm lần không chỉ nha.

Trương Vũ xem khu vực nhiệm vụ, phát hiện nhiệm vụ đứng đầu bảng chính là Đánh cắp Phá Giới Chùy của Từ Cực Thần Quân – Đại học Vạn Pháp, có thể nhận được một triệu điểm Chính Khí.

Tiếp đó trong 10 mục bên dưới, cũng gần như một nửa đều có quan hệ với Từ Cực Thần Quân, không phải đánh cắp âm khí, thì chính là cung cấp tình báo.

Trong đó giá điểm Chính Khí của âm khí Từ Cực Thần Quân kể từ sau trận chiến mặt trăng bắt đầu tăng liên tục, hiện tại càng là tăng gấp mấy lần.

Hiển nhiên nửa năm qua, Từ Cực Thần Quân không những phải đối mặt với áp lực từ các Hóa Thần mười trường, mà còn phải đối mặt với sự thẩm thấu và nhắm vào không chỗ nào không có của Chính Khí Minh.

Đúng lúc này, Trương Vũ liền phát hiện có một dòng tin tức luôn cuộn đi cuộn lại, nhấp nháy trên đỉnh đầu hắn.

Phúc Cơ nói: Đây dường như là một tin tức ghim lên đầu gửi cho tất cả mọi người trong ám linh giới, mỗi một người tiến vào ám linh giới đều có thể nhìn thấy.

Trương Vũ mở tin tức ra xem, trong lòng lại là một trận chấn động.

Chính Khí Minh đã hoàn thành bố trí tại tầng 5 Côn Khư, có thể nổ tung tầng 5 bất cứ lúc nào… thoát ly thêm một bước khỏi Côn Khư? Kéo dài thời gian Tiên Đình giáng lâm.

Mục tiêu tương lai, càng muốn kích nổ triệt để tầng 2 đến tầng 5, phân liệt thành ba nghìn tiểu thế giới, khiến Tiên Đình không bao giờ có thể tìm thấy nữa…

Xem tin tức này Trương Vũ trong lòng chấn kinh, xem lại tin tức ghim đầu này thế mà đã đăng được nửa tháng rồi.

Trương Vũ lập tức hỏi Phúc Cơ: Chính Khí Minh nói là thật sao? Chuyện này… có khả năng làm được không?

Phúc Cơ đáp: Không biết.

Trương Vũ: Không biết?

Phúc Cơ ngưng trọng nói: Làm sao ta biết Chính Khí Minh nói là thật hay giả? Nhưng có một điểm có thể khẳng định, sau khi Chính Khí Minh đưa ra phương án này, rất nhiều người e rằng đều nguyện ý tin tưởng.

Trương Vũ trong lòng chìm xuống, liền hiểu Phúc Cơ nói không sai.

Hiện nay bên trong tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, cũng không biết có bao nhiêu người đã đột phá không chứng nhận, tu luyện xâm quyền, tất nhiên đều vô cùng lo lắng về sự giáng lâm của Tiên Đình trong tương lai.

Bây giờ Chính Khí Minh đưa ra một phương án như vậy, bất kể là thật hay giả, đều tương đương với việc cho những người này một tia hy vọng.

Mà từ một góc độ khác mà nói, nguyên nhân vốn dĩ chống đỡ nhiều thầy trò các trường tiếp tục chiến đấu, tiếp tục kiên trì, chính là sự đến nơi của Tiên Đình.

Trong mắt nhiều người, đã đại chiến hơn một năm thời gian, còn lại chưa đầy 11 tháng nữa, Tiên Đình sẽ giáng lâm rồi.

Đối với họ mà nói, kiên trì thêm 11 tháng nữa là có thể giành được thắng lợi, đây là một trụ cột tinh thần quan trọng.

Nhưng bây giờ việc Chính Khí Minh có thể một lần nữa kéo dài tuyên truyền về sự giáng lâm của Tiên Đình, đối với tinh thần của nhiều người e rằng đều là một đòn nặng nề.

Nhìn ám linh giới trước mắt, Trương Vũ chỉ cảm thấy sau vô số thông tin cuộn trào kia, chính là vô số người Côn Khư dần dần hội tụ ý niệm lại một chỗ, sắp sửa dấy lên một trận cuồng phong chưa từng có.

Mà lúc này người đang ngăn cản phía trước nhất của trận cuồng phong… chính là thầy của hắn, Từ Cực Thần Quân.

Trương Vũ trong lòng thầm than, bản thân mình chỉ mới xem những tin tức, tình báo này thôi đã cảm nhận được áp lực to lớn, vậy thì Từ Cực Thần Quân đang đứng trên đầu sóng ngọn gió, áp lực mà bà đích thân gánh chịu còn khủng khiếp đến mức nào?

Nghĩ đến tất cả chuyện này Trương Vũ trong lòng không nhịn được nảy ra một ý nghĩ: E rằng mình không nên tiếp tục bế quan nữa.

Thế là sau khi thoát khỏi ám linh giới, Trương Vũ đầu tiên liền gửi tin nhắn cho Từ Cực Thần Quân.

Trương Vũ: Sư phụ, con đã đột phá Nguyên Anh, có thể tới trợ giúp người một tay rồi.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: Đứa nhỏ ngốc, lần này ra tay nữa, Hóa Thần chín trường còn lại e rằng không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu, có khả năng trực tiếp tới tranh đoạt Phá Giới Chùy ngay tại chỗ. Đến lúc đó… có lẽ lại phải giúp thêm vô số lần.

Hơn nữa một người dù mạnh đến đâu, làm sao phá nổi hàng vạn hàng nghìn sự phong tỏa không gian của đối phương.

Trong lòng Từ Cực Thần Quân hiểu rõ, một khoảng cách lớn hiện tại giữa địch và ta, chính là ở chỗ đối thủ có thể không nhìn bản quyền, để mỗi một vị Hóa Thần Thần Quân đều tu hành không gian tiên môn công pháp, nắm giữ sức mạnh phong tỏa không gian.

Mà phía bên này của họ thì chỉ có Trương Vũ có thể tu luyện và sử dụng Chưởng Trung Côn Lân một cách hợp pháp.

Vậy rốt cuộc là Trương Vũ tham ngộ kỹ thuật trong đó sớm hơn và hình thành sản phẩm? Hay là các Hóa Thần phía đối phương thúc đẩy cấp độ của tiên môn công pháp, nắm giữ kỹ thuật không gian ngày càng mạnh?

Kỹ thuật tiên đạo của ai có thể đi trước một bước thay đổi chiến cục, điều này trong mắt Từ Cực Thần Quân chính là một trong những mấu chốt thực sự của trận chiến này.

Cho nên mặc dù Trương Vũ đột phá Nguyên Anh, Từ Cực Thần Quân vẫn hy vọng hắn tiếp tục bế quan, tiếp tục tu hành, tranh thủ thời gian để tiến bộ.

Mà Trương Vũ ở phía bên kia xem tin nhắn Từ Cực Thần Quân gửi tới, trong lòng lại có những suy nghĩ khác biệt.

Sức mạnh của Tiên Nhân Hậu Duệ… kỹ thuật ẩn chứa trong đó, chú định là không thể quảng bá.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Nếu thực sự quảng bá ra ngoài, e rằng sau khi Tiên Đình giáng lâm, tất cả chúng ta đều phải bị thanh toán… Không, nên nói là món đồ này một khi quảng bá ra ngoài, tất cả những người học e rằng đều phải trực tiếp gia nhập Chính Khí Minh rồi.

Sự truyền bá quyền bính của tiên nhân, e rằng là thứ Tiên Đình tuyệt đối không thể dung thứ, không thể tiếp nhận.

Huống chi Tiên Nhân Hậu Duệ là một loại quyền hạn, bản thân ta cũng không rõ kỹ thuật và nguyên lý ẩn chứa trong đó, muốn quảng bá cũng không làm được.

Mà Chưởng Trung Côn Lân thuần túy…

Đối với Trương Vũ – người đã tu hành Chưởng Trung Côn Lân tới cấp 40 mà nói, vô số huyền ảo ẩn chứa trong đó hắn đã nằm lòng.

Đơn thuần dựa vào Chưởng Trung Côn Lân, dựa vào kỹ thuật vặn vẹo không gian trong đó… rất khó để đột phá phong tỏa không gian, đây là hai loại kỹ thuật không gian có phương hướng hoàn toàn khác nhau.

Khi lĩnh ngộ được điểm này, trong lòng hắn cũng có một tia nghi hoặc. Nếu Chưởng Trung Côn Lân khó lòng đột phá phong tỏa không gian, Đạo ca ngày đó tại sao lại cảm thấy môn công pháp này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch?

Hôm nay sau khi xem tuyên truyền của Chính Khí Minh, Trương Vũ đột nhiên hiểu ra.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Chưởng Trung Côn Lân có lẽ không thể đột phá phong tỏa không gian, nhưng kỹ thuật vặn vẹo không gian trong đó, lại có thể dùng để ngăn cản kế hoạch đánh nổ các tầng của Chính Khí Minh.

Đây mới là sự đe dọa của Chưởng Trung Côn Lân đối với bọn họ.

Nếu muốn đột phá phong tỏa không gian…

Trương Vũ một lần nữa tới bên trong Thái Thanh Cảnh, liền thấy bộ tiên môn đạo thuật đang trôi nổi bên trong Dẫn Hồn Trì — Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng.

E rằng chỉ có kỹ thuật không gian ẩn chứa trong bộ đạo thuật này, mới có thể dùng để đột phá phong tỏa không gian của Chính Khí Minh.

Vào ngày trận chiến mặt trời kết thúc, sau khi Liên Khu Thần Quân tử vong, Trương Vũ đương nhiên đã tìm cơ hội vào Thái Thanh Cảnh một chuyến, muốn xem vị Thần Quân này đã rơi ra công pháp gì.

Sau khi nhìn thấy một bộ tiên môn đạo thuật như vậy, Trương Vũ tự nhiên là vô cùng vui mừng.

Đặc biệt là sau khi xem nội dung bên trong, lại càng khiến Trương Vũ khẳng định một điểm.

Liên Khu Thần Quân hẳn là dựa vào môn đạo thuật này để hoàn thành phong tỏa không gian.

Nhưng cho đến tận lúc này, Trương Vũ cũng chưa bắt đầu tu hành môn đạo thuật này.

Đạo thuật tu hành vốn đã đắt đỏ, tiên môn cấp đạo thuật tu hành thì lại càng đắt thêm đắt.

Trương Vũ xem nội dung Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, trong lòng thầm nghĩ: Muốn tu hành môn đạo thuật này, e rằng cần xây dựng vài tòa nhà máy, hoàn thành hơn trăm dây chuyền sản xuất, và kết hợp tài nguyên của mười mấy công ty thượng hạ du, mới có thể đáp ứng yêu cầu.

Nếu là ở cổ đại, tu sĩ đơn thuần dựa vào bản thân tích cóp, e rằng cần hàng trăm năm mới có thể hoàn thành môn đạo thuật này.

Nghĩ đến tình hình chiến cục hiện nay, Trương Vũ than rằng: Nếu không phải Chính Khí Minh lần lượt chiếm đóng hai tầng 4, 5, còn lấy đi lượng lớn tài nguyên từ trước, e rằng đều không có cách nào cung ứng cho lượng lớn Hóa Thần tu hành môn đạo thuật này.

Đối với ta mà nói, tiếp tục vùi đầu khổ tu, khoanh tay đứng nhìn cục diện xấu đi… không phải là lựa chọn tối ưu.

Trương Vũ trong lòng suy tính: Cùng với sự tăng trưởng của tu vi, tu sĩ mới có thể bẩy được nhiều tài nguyên hơn.

Đối với ta mà nói cũng là như vậy.

Cùng lúc suy tính, trong đầu Trương Vũ hiện ra các hạng dữ liệu hiện nay của hắn.

Cũng giống như sự bùng nổ thực lực vào khoảnh khắc đột phá Trúc Cơ, Kim Đan, Trương Vũ lần này vào khoảnh khắc đột phá cảnh giới Nguyên Anh, thực lực cũng tăng trưởng lớn lao.

Đạo tâm của hắn đầu tiên tăng trưởng mãnh liệt, đã tới cấp 33 , cường độ nhục thể đạt tới cấp 33.25, pháp lực lại càng liên tục đột phá sau đó tới 31989 đơn vị.

Nền tảng cường đại, thâm hậu, khiến Trương Vũ vừa đột phá Nguyên Anh đã có sự nâng cao khổng lồ về thực lực cơ sở.

Mà chỉ tính từ ba hạng dữ liệu cơ sở này, hắn so với chính mình ở cảnh giới Kim Đan có thể nói là thoát thai hoán cốt, có sự nhảy vọt về chất.

Dựa vào tu vi hiện nay của ta, còn có sức mạnh của Tiên Nhân Hậu Duệ, hoàn toàn có thể đi giành lấy ưu thế cho chiến cục, sau đó thông qua thầy Từ Cực để liên kết mười trường, hội tụ thêm nhiều tài nguyên mười trường.

Dùng những tài nguyên này để thúc đẩy tu vi của ta, cũng như sự tu hành của môn đạo thuật này… mới là lựa chọn tốt hơn.

Khổ tu tuy là cần thiết, nhưng một mực khổ tu cũng không được, nếu không thể theo sự tăng trưởng của tu vi để bẩy được năng lượng lớn hơn, thì làm sao tiến bước trên con đường tiên đạo?

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ ẩn ẩn có quyết đoán.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn đột ngột động đậy, nhìn về phía từng bộ công pháp, kiến thức bên trong Dẫn Hồn Trì.

Trong năm tháng hắn bế quan, số lượng công pháp trong Dẫn Hồn Trì lại không ngừng tăng trưởng, hiển nhiên là Trương Phiên Phiên hành động khắp nơi, không biết đã chứng kiến bao nhiêu người tử vong, rơi ra rất nhiều công pháp trong trì.

Chỉ có điều trong đó phần lớn công pháp Trương Vũ không có hứng thú quá lớn, một phần nhỏ công pháp tuy có hứng thú nhưng lại không có thời gian.

Nhưng Trương Vũ lúc này nhìn thấy một bộ đạo thuật trong đó, lại là ánh mắt khẽ động: Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn? Đây chẳng phải là võ học cấp quân dụng của hệ tài chính sao?

Là lúc Cửu Thiên Lưu vừa chết rơi ra sao?

Đối với kỹ thuật khí vận của hệ tài chính, Trương Vũ vẫn luôn vô cùng hứng thú, lúc này ghi nhớ môn công pháp này vào trong lòng, liền thoát khỏi Thái Thanh Cảnh.

Tiếp theo hắn trực tiếp gửi tin nhắn cho Từ Cực Thần Quân, nhưng mãi không nhận được hồi đáp của đối phương.

Thế là Trương Vũ lại liên lạc với Thanh Mộc Thần Quân, hỏi thăm tình hình của Từ Cực.

Trương Vũ: Thầy, áp lực của thầy Từ Cực có phải rất lớn không?

Thanh Mộc Thần Quân: Sao con lại nhớ ra hỏi chuyện này?

Trương Vũ: Thầy, con đã đột phá Nguyên Anh, muốn giúp thầy Từ Cực một tay.

Nhìn phát ngôn của Trương Vũ, Thanh Mộc Thần Quân lập tức rơi vào lưỡng nan.

Ông có thể cảm nhận được, theo sự biến hóa của cục diện, áp lực trên người Từ Cực đang ngày càng lớn.

Mặc dù ông đã nỗ lực san sẻ cho đối phương, nhưng đối mặt với sự liên hợp gây sức ép dần dần của chín trường, cũng là lực bất tòng tâm.

Đặc biệt là cuộc họp Hóa Thần đang diễn ra lúc này, lại càng dần dần bàn ra mùi thuốc súng ngày càng nặng, bất đồng giữa các trường có thể nói là ngày càng lớn.

Nhưng đối với Trương Vũ… Thanh Mộc Thần Quân cũng hy vọng đối phương có thể tiếp tục bế quan tu hành, tích lũy thực lực.

Ngay khi Thanh Mộc cảm thấy lưỡng nan, lại nghe Trương Vũ nói: Thầy, tin tưởng con, ta hiện tại đã có thể trở thành trợ thủ mạnh nhất của thầy Từ Cực.

Thanh Mộc Thần Quân hồi đáp: Con tới đại không động đi.

Thanh Mộc Thần Quân: Từ Cực đang cùng chín vị Hóa Thần còn lại mở cuộc họp kín, ta dẫn con đi gặp bà ấy.

…

Cùng lúc đó.

Bên trong một phòng họp huy hoàng được bao quanh bởi lớp lớp trận pháp.

Từ Cực Thần Quân lặng lẽ ngồi xếp bằng trên vị trí chủ tọa, lạnh lùng nhìn từng vị Hóa Thần Thần Quân bên dưới.

Chỉ nghe Nghiệt Liên Thần Quân của Đại học Thiên Ma nói: Từ Cực, Phá Giới Chùy của ngươi mãi vẫn chưa sửa xong, tư liệu liên quan đến kỹ thuật không gian ngươi cũng trước sau không nguyện ý công khai…

Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Ta đã nói rồi, Phá Giới Chùy sắp sửa xong rồi.

Còn về kỹ thuật không gian? Các ngươi có thể xem hiểu không?

Đủ rồi! Nghiệt Liên Thần Quân lạnh lùng nói: 5 tháng qua, ngươi nói đi nói lại đều là bài cũ, trước sau chính là đùn đẩy thoái thác. Ta thấy ngươi không phải không muốn, mà là không làm được chứ gì? Ngươi nếu không có bản lĩnh thì nhường vị trí ra đi!

Từ Cực Thần Quân không chút nhường nhịn nhìn đối phương, quát: Được thôi Nghiệt Liên, ta có thể nhường vị trí cho ngươi, để xem ngươi có cách gì ứng đối chiến cục.

Nghiệt Liên Thần Quân mỉm cười nói: Chiến tranh ở tầng 3 đã tiêu hao quá nhiều tài nguyên của chúng ta, tiếp tục đánh xuống ngoài việc lỗ vốn liên tục, không có kết quả nào khác.

Trí Bàn Thần Quân của Đại học Kim Cương nói: Ngươi muốn rút?

Nghiệt Liên Thần Quân hỏi ngược lại: Nếu không thì sao? Tiếp tục ở lại đây, đổ lượng lớn tài nguyên vào chiến trường, không ngừng tiêu hao với đối phương?

Từ Cực Thần Quân nói: Nghiệt Liên, phân tán ra, chúng ta chỉ sẽ bị đánh bại từng cái một. Bây giờ chính là vì chúng ta đè chủ lực ở đây, mới có thể bức đối phương nghênh chiến chính diện. Nếu rút lui… đối phương không còn áp lực tiền tuyến, càng có thể không kiêng dè gì mà tập kích toàn cảnh tầng 2…

Nghiệt Liên Thần Quân cười nói: Từ Cực, ngươi nói nghe thì hay, nửa năm nay ở tiền tuyến đã xây bao nhiêu thứ? Làm giàu cho bao nhiêu công ty thổ mộc? Thanh Mộc dưới tay ngươi nhân cơ hội vơ vét được bao nhiêu? Ngươi đương nhiên không muốn rời đi, nhưng chúng ta thì không bồi nổi nữa rồi.

Hắn cười lạnh một tiếng, tiếp đó nói: Hơn nữa ta cũng đâu có nói chúng ta phải tách ra. Ta đề nghị đem tài nguyên, nhân khẩu các trường tập trung lại một chỗ, sau đó mười trường liên hợp phòng thủ, như vậy ưu thế không gian của đối phương chẳng phải bị xóa bỏ sao?

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh nói: Nhiều người như vậy, đâu phải nói tập trung lại một chỗ là tập trung được ngay?

Nghiệt Liên Thần Quân nói: Thông qua kỹ thuật cấp đông của Đại học Thiên Ma chúng ta là được, đem hồn phách, nhục thể của tất cả mọi người, toàn bộ phân môn biệt loại cấp đông và nén lại.

Bọn họ không phải muốn đầu nhập Chính Khí Minh sao? Như vậy để xem họ còn có thể đầu nhập thế nào.

Trí Bàn Thần Quân nhíu mày nói: Ta không đồng ý, ai biết Đại học Thiên Ma các ngươi sau khi cất trữ, sẽ âm thầm dùng mất bao nhiêu.

Hóa Thần Thần Quân của Đại học Hợp Hoan nói: Ta có một đề nghị, để Hóa Thần, Nguyên Anh các trường, tề tụ tới cùng ta song tu một phen, do ta tới hội tụ sức mạnh của mọi người, để chúng ta đoàn kết một lòng, tập trung sức mạnh của tất cả mọi người để chiến thắng Ma giáo!

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh nói: Không ổn không ổn, lúc song tu này ai bỏ sức nhiều, ai bỏ sức ít, chia thế nào? Ta thấy hay là mọi người cùng góp vốn, xây dựng đô thị pháo đài trên không do ta thiết kế đi.

Hắn chiếu ra một bản thiết kế, giới thiệu: Đô thị pháo đài trên không này, đủ để chứa toàn bộ nhân khẩu mười trường, đến lúc đó không chỉ sức mạnh tập trung, mà còn có thể di chuyển khắp nơi, biến bị động thành chủ động…

Phía bên kia Hóa Thần Thần Quân của Đại học Thiên Kiếm nói: Khu học xá chính của Đại học Thiên Kiếm luôn có thể tiến hành di chuyển trên không, xây cái món đồ như của ngươi, không bằng trực tiếp cải tạo trường ta…

Trương Vũ đã xuất hiện để giải cứu thầy mình, liệu hắn có thể xoay chuyển tình thế trong cuộc họp căng thẳng này?