Chương 404: Tiên duyên.

Ngay lúc Túc Viêm Dương đang suy nghĩ về việc cạnh tranh chứng chỉ quân sự, một dòng thông tin hiện lên trong Nhãn hài của hắn.

Túc Viêm Dương! Bao giờ trả tiền?

Thuê hồn tu mà không trả tiền, anh tưởng có thể quỵt được sao?

Cùng lúc đó, thông tin đòi nợ không chỉ sáng lên trong Nhãn hài của Túc Viêm Dương, mà còn hiện ra trong Nhãn hài của những người xung quanh, lập tức khiến ánh mắt của đám sinh viên khoa Thổ mộc nhìn Túc Viêm Dương thay đổi hẳn.

Túc Viêm Dương điềm tĩnh nuốt một bát cơm, thầm bảo: Truy Trái Phù sao?

Ma Huyền bên cạnh không nhịn được nói: Sư huynh, hay là anh cứ trả tiền đi?

Bằng không cứ bị người ta dùng Truy Trái Phù thế này mãi, đánh giá của anh trong mắt người khác sẽ liên tục sụt giảm đấy, đối với việc phát triển học nghiệp cũng bất lợi đúng không?

Túc Viêm Dương nhạt giọng đáp: Ta thuê sinh viên hồn tu là để họ hoàn thành công việc cho ta. Họ không hoàn thành được công việc, ta dựa vào cái gì mà đưa tiền?

Họ muốn đòi nợ hay kiện tụng gì thì tùy họ.

Nếu cuối cùng có thể từ chỗ ta lấy được tiền, thì cũng coi như là bản lĩnh của họ.

Theo Túc Viêm Dương thấy, việc tránh tổn thất linh tệ, dốc sức bảo tồn tiềm năng bản thân trên con đường tiên lộ thảy đều là những môn học bắt buộc của tu hành tiên đạo.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Cơ ở đằng xa đâm một mũi tiêm vào cổ, theo dòng dược thủy chậm rãi đẩy vào, cô cảm thấy cơn đau nhói truyền tới từ kinh mạch dần biến mất. Kiểm tra thấy tỷ lệ đồng bộ pháp hài đã tăng trở lại, Tiêu Vân Cơ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này cô không còn dáng vẻ ba đầu sáu tay như trên sàn đấu, pháp hài khắp người tỏa ra ánh kim thiết, nhìn qua giống như một nữ sinh đại học bình thường.

Tiêu Vân Cơ thầm bảo: Pháp hài kiểu biến hình tuy uy năng mạnh mẽ, nhưng tỷ lệ đồng bộ quá dễ sụt giảm.

Đợi mình thi đỗ chứng chỉ quân sự rồi, phải thay bộ pháp hài này mới được.

Cô quét mắt qua Túc Viêm Dương và một sinh viên Thổ mộc khác, thầm nghĩ: Túc Viêm Dương, và Bình Hãn của phái Chiến tranh, hai người này chắc hẳn là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của mình trong kỳ thi chứng chỉ quân sự tới.

Đặc biệt là Bình Hãn, với tư cách là đồng đội trong đội thi đấu của Mặc Thương Tẫn, tên này còn lớn hơn Mặc Thương Tẫn một khóa, năm nay đã là năm thứ chín rồi, cũng sớm đã gom đủ Thất Tuyệt.

Nếu không phải do nhiều lần chơi coin thất bại, e là đã thi đỗ chứng chỉ quân sự từ lâu rồi.

Còn về Trương Vũ? Tiêu Vân Cơ tự nhiên không để vị hậu bối từng bị mình đuổi chạy trối chết trên sàn đấu vào mắt.

Ngay lúc Tiêu Vân Cơ quét mắt qua người sinh viên tên Bình Hãn, đối phương đã đi tới bên cạnh Trương Vũ.

Trương Vũ quay đầu, nhìn vị học trưởng khoác trên mình nguyên bộ pháp hài nhãn hiệu Cực Hổ trước mắt, lại tò mò nhìn con số hạng 4 khoa Thổ mộc trên đầu anh ta.

Hạng 4 khoa Thổ mộc mà lại dùng hàng Cực Hổ sao?

Dù Trương Vũ nghiên cứu không sâu về các thương hiệu pháp hài lớn, nhưng cũng thường nghe Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu, Công Thâu Tẫn bình phẩm về các hãng khác nhau. Hắn biết Cực Hổ là nhãn hiệu phân khúc bình dân tiêu chuẩn, món đồ thời trang của sinh viên cao đẳng, vị cứu tinh của sinh viên tầng một, nổi bật ở hai chữ rẻ và bền.

Mà đánh giá của Ngọc Tinh Hàn là: Nếu ở Đại học Vạn Pháp mà dùng Cực Hổ, thì định sẵn sẽ trải qua một quãng đời đại học thất bại.

Nhưng Trương Vũ biết Bình Hãn trước mắt, hay nói đúng hơn là hắn đã xem biểu hiện của đối phương trên sàn đấu.

Trên sàn đấu anh ta đâu có dùng bộ pháp hài này nhỉ?

Vậy chắc hẳn là bình thường dùng Cực Hổ, lúc mấu chốt mới thay pháp hài xịn rồi.

Đang lúc Trương Vũ suy tư, Bình Hãn nhoẻn miệng cười với hắn, nói: Trương Vũ học đệ, có phải em đang nghĩ, tại sao anh lại dùng hàng Cực Hổ không?

Em lại đang nghĩ… trên sàn đấu anh dùng một bộ pháp hài khác, thì chắc chắn là bình thường dùng Cực Hổ, lúc mấu chốt mới thay pháp hài tốt đúng không?

Bình Hãn lắc đầu nói: Thực tế anh chỉ có mỗi bộ pháp hài Cực Hổ này thôi, lúc thi đấu là các đồng đội khác cho anh mượn bộ dự phòng của họ đấy.

Thực ra trước đây anh cũng từng có một thân pháp hài của Thiên Công, nhưng sau đó anh bán sạch rồi.

Mắt Bình Hãn lóe tinh quang, nghiêm túc nói: Bởi vì anh nhận ra một điều, đó là thay vì ném tiền vào pháp hài, chi bằng đem đi chơi coin .

Hiện giờ anh đang nắm trong tay vài tin tức nội bộ về Quỳnh Tương tệ của Đại học Hợp Hoan, em có hứng thú đầu tư không?

Trương Vũ lắc đầu lia lịa: Em không chơi coin.

Không chơi coin? Bình Hãn nghe vậy tỏ vẻ đau lòng nhức óc nói: Em là một sinh viên đại học, em không chơi coin mà em còn muốn tu tiên sao?

Lẽ nào em còn trông chờ vào việc làm thuê để tu tiên?

Trương Vũ hơi ngẩn người, hắn đúng là nghĩ như vậy thật.

Thấy Trương Vũ im lặng, Bình Hãn liên tục lắc đầu nói: Chúng ta ở công trường làm lụng vất vả, một năm kiếm được bao nhiêu? Chút tiền đó ngoài việc kéo dài tuổi thọ để chúng ta làm thuê được lâu hơn, căn bản không thể giúp chúng ta đột phá cảnh giới.

Anh đã nghiên cứu lý lịch của các tu sĩ thành tựu Kim Đan, Nguyên Anh trong vòng 50 năm trở lại đây.





Không một ai trong số họ đột phá cảnh giới nhờ vào làm thuê cả.

Mỗi một người trong số họ, nhớ kỹ là mỗi một người, hoặc là lúc nhập học vốn đã là người giàu, hoặc là phất lên nhanh chóng trong thời gian ngắn, rồi sau đó mới đột phá cảnh giới.

Bình Hãn nhìn Trương Vũ, mặt đầy nghiêm nghị: Trương Vũ học đệ, tiềm năng tiên đạo chưa bao giờ là tích lũy mà thành, tiềm năng tiên đạo thực sự thâm hậu thảy đều là tăng vọt mà có.

Ở thời đại này, chỉ dựa vào làm thuê thì vĩnh viễn đừng mơ thành tựu Kim Đan.

Chi bằng trực tiếp chơi coin, thắng thì xông lên Kim Đan, Nguyên Anh, thua thì dứt khoát khỏi tốn thời gian tu luyện nữa.

Thành tiên hay thành quỷ, vài năm là có kết quả, chẳng phải đáng tin hơn nhiều so với việc cày cuốc khổ cực cả trăm năm rồi mới phát hiện mình không có hy vọng, hối hận hồi trẻ không chơi coin sao?

Phúc Cơ nghe vậy cảm thán: Lại một kẻ tu tiên đến mụ mị đầu óc rồi, anh ta chắc chắn chơi coin lỗ không ít tiền, đem hết tiềm năng tiên đạo của mình cống nạp cho Hóa Thần thần quân rồi.

Trương Vũ bất lực nói: Thôi em xin… em vẫn muốn làm thuê thôi ạ.

Hazz. Bình Hãn thở dài: Em không hiểu đâu, chơi coin còn có khả năng thắng, chứ làm thuê… làm thuê là không thể đột phá cảnh giới được.

Vô vọng… vô vọng thôi.

Đã là em không sẵn lòng thử vận may tiên duyên, thế có linh tệ không cho anh vay ít?

Trương Vũ một lần nữa từ chối đối phương, liền thấy Bình Hãn thở ngắn than dài bỏ đi. Đúng lúc này, một dòng thông tin hiện lên trong Nhãn hài của Trương Vũ.

Mặc Thương Tẫn: Cậu không cho anh ta vay tiền là đúng đấy.

Trương Vũ ngẩng đầu lên liền thấy Mặc Thương Tẫn đã đến hiện trường từ lúc nào, đang trò chuyện gì đó giữa vòng vây của đông đảo sinh viên. Dường như cảm nhận được ánh mắt Trương Vũ nhìn tới, anh ta mỉm cười, gật đầu chào Trương Vũ từ xa.

Mặc Thương Tẫn: Lần đầu Bình Hãn chơi coin đã lãi được 50 linh tệ.

Mặc Thương Tẫn: Từ đó về sau anh ta lún sâu vào luôn.

Mặc Thương Tẫn: Sau khi lỗ rất nhiều, anh ta hỏi vay thầy Cao 10 linh tệ.

Mặc Thương Tẫn: Thầy Cao bảo anh ta không có thiên phú chơi coin, khuyên anh ta đừng động vào nữa, cũng không cho vay tiền.

Mặc Thương Tẫn: Kết quả loại coin Bình Hãn định mua lại tăng vọt, nghe nói nếu lúc đó anh ta có 10 linh tệ để mua thì đã lãi được hơn 400 linh tệ rồi.

Mặc Thương Tẫn: Kể từ đó anh ta đâm đầu vào luôn, không ai cản nổi nữa.

Mặc Thương Tẫn: Chuyện này đã trở thành tâm ma trên con đường tiên lộ của anh ta. Nếu sau này anh ta còn hỏi vay tiền cậu, tuyệt đối đừng cho vay.

Nghe câu chuyện Mặc Thương Tẫn kể, Trương Vũ thầm nghĩ: Hóa ra là vậy sao? Đổi lại là mình mà lỡ mất khoản lợi nhuận hơn 400 linh tệ, e là cũng khó mà thoát ra được trong thời gian dài.

Phúc Cơ bình phẩm: Tu tiên là như vậy đấy, trên đường gặp phải quá nhiều tâm ma, chỉ khi ngưng luyện được một hạt đạo tâm tròn trịa không tì vết, không bị ngoại ma quấy nhiễu mới có thể từng bước leo lên cao.

Đúng lúc này, lại có thêm một học trưởng khoa Thổ mộc tới mời cơm Trương Vũ, Trương Vũ hoàn hồn, lập tức tiếp tục công cuộc cày cơm, cảm nhận từng luồng tinh khí hùng hậu tràn vào cơ thể theo mỗi miếng ăn.

Đồ Đinh Đinh ở cách đó không xa nhìn Trương Vũ đang ăn uống linh đình, thầm bảo: Cái tên 12.75 này sức ăn cũng lớn thật, đúng là vật liệu luyện khí thượng hạng nha… không biết có bán không? Nhìn con số 12.75 mình đánh dấu trên đầu Trương Vũ, Đồ Đinh Đinh thấy đối phương chắc không có tiền, có thể cân nhắc hỏi thử xem.

Ngay khi Đồ Đinh Đinh đang nghĩ vậy, liền thấy xung quanh Trương Vũ có kiếm quang liên tục nhấp nháy.

Đây là… có người dùng Truyền Âm Phù để cưỡng chế gọi cậu ta? Cái phù này siêu đắt luôn, là ai đang dùng vậy?

Cái tên 12.75 kia chắc chưa chuẩn bị biện pháp phản chế đâu, trừ khi giữ trạng thái ngắt mạng, bằng không chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương giáng lâm thôi.

Giây tiếp theo, dải kiếm quang nhấp nháy đột ngột ngưng tụ lại, hóa thành bóng dáng Văn Vô Nhai hiện ra trước mặt Trương Vũ. Văn Vô Nhai nhìn Trương Vũ đang thi ăn, lúc này mới hiểu tại sao đối phương mãi không hồi âm tin nhắn của mình.

Thế là anh ta phất tay một cái, Tĩnh Âm Phù 赫然 phát động, kế đến hỏi Trương Vũ: Tôi muốn nói với Bạch Chân Chân về chủ đề song tu, mới nói vài câu cô ấy đã vừa thấy tôi là trốn biệt, cậu có cách gì không? Tôi đang rất gấp.

Trương Vũ xoa xoa cái đầu hơi choáng vì ăn quá nhiều, bất lực nhìn Văn Vô Nhai trước mắt, thầm nghĩ may mà lần trước Bạch Chân Chân có biện pháp phản chế của Đại học Thiên Kiếm, bằng không tên này đúng là thực sự phiền phức.

Trương Vũ suy nghĩ rồi nói: A Chân thích đàn ông đã tuyệt sản .

Theo cô ấy thấy, người đàn ông triệt sản rồi mới có quyết tâm tu đạo, càng có mùi vị đàn ông hơn.

Văn Vô Nhai trầm ngâm: Đơn giản vậy sao? Sao cậu không nói sớm?

Đúng lúc này, Văn Vô Nhai ánh mắt khẽ động, đột nhiên nhìn về hướng Đồ Đinh Đinh.

Đồ Đinh Đinh khi thấy Văn Vô Nhai xuất hiện đã hơi giật mình. Cuộc thi phi kiếm thời gian trước cô cũng có xem, nhận ra Văn Vô Nhai — vị đệ tử Hóa Thần này của Đại học Thiên Kiếm. Thấy đối phương thậm chí cưỡng chế ảnh chiếu giáng lâm chỉ để liên lạc với Trương Vũ, lập tức dấy lên sự tò mò cực lớn trong lòng cô.

Thế là cô phát động pháp hài, muốn nghe lén xem dưới sự che đậy của Tĩnh Âm Phù, Văn Vô Nhai và Trương Vũ đang thảo luận chuyện gì. Tuy nhiên Tĩnh Âm Phù của đối phương cấp độ rõ ràng không thấp, cô dốc hết sức cũng chỉ nghe được đứt quãng: Tôi… song tu… cậu… rất gấp.

Nhìn những mảnh chữ rời rạc hiện lên Nhãn hài, Đồ Đinh Đinh đồng tử chấn động, mặt đầy kinh hãi nhìn Trương Vũ: Hóa ra là như vậy sao?

Cái tên Trương Vũ này thế mà lại là bạn đời song tu của đệ tử Hóa Thần ư?

Cái tiên duyên tày trời này mà cũng rơi trúng đầu cậu ta được sao?

Nhưng ngay giây tiếp theo, cô thấy Văn Vô Nhai quay đầu lại, nhìn cô với ánh mắt lộ rõ sát ý.

Nghe lén ta nói chuyện?

Cậu to gan thật đấy.

Chỉ thấy Văn Vô Nhai đưa tay chộp một cái, Đồ Đinh Đinh kinh hoàng thấy những dòng chữ hiện trên Nhãn hài của mình thế mà bị đối phương chộp cứng lấy, kế đó bóp nát vụn, tan biến không tăm tích.