Chương 830: Tu vi càng mạnh năng lực càng mạnh.

Đám người Từ Cực đi tới trung tâm giao thông của Trung Cực Thiên, bước qua cổng lớn của trạm không gian, lập tức liền cảm nhận được âm khí ập tới, toàn thân từ trên xuống dưới bao gồm cả trong ý niệm, Nguyên Thần, thảy đều cảm nhận được một cỗ ý lạnh.

Đây chính là Cựu Nhật phần trường sao? Từ Cực thầm nghĩ: Quả nhiên như lời đồn đại, không phải là nơi thích hợp cho người sống cư trú.

Âm Tuyền thần quân ở bên cạnh lại hít sâu một hơi, cảm nhận sự nuôi dưỡng của âm khí trong không khí, dường như ngay cả Nguyên Thần cũng hoạt bát hơn vài phần.

Hiển nhiên, với tư cách là tu sĩ Hóa Thần thuộc hệ phái Đại học U Minh, Âm Tuyền thần quân bởi vì công pháp mà bản thân tu hành, cũng như pháp hài, Nguyên Thần trên người, càng thêm thích ứng với môi trường của Cựu Nhật phần trường.

Ánh mắt Lão Cao khẽ động, trong Linh giới đã chiếu ra từng đạo mũi tên nét đứt, chỉ về hướng U Tín bộ.

Hắn mở miệng nói: Đi thôi, Trương Vũ chắc hẳn đang đợi chúng ta rồi.

Ba người hóa thành ba đạo thần quang, vượt qua bầu trời, trong chớp mắt đã đi tới trên không U Tín bộ.

Tuy nhiên với tư cách là nhân viên thuê ngoài, bọn họ trong thiết lập của rất nhiều tông vụ viên đều có độ trong suốt 99%, là sự tồn tại bị coi như không thấy.

Thế là, cho dù bồi hồi một vòng trên không U Tín bộ, rồi lại đợi hồi lâu ở cổng tòa nhà văn phòng, dường như cũng không có ai để ý tới.

Nhìn một màn này Từ Cực cười khổ một tiếng, nói: Quả nhiên, các tu sĩ trong tông môn này, cơ bản đều không để tu sĩ thuê ngoài vào mắt, thậm chí là trực tiếp che chắn luôn rồi.

Đúng lúc này, chỉ thấy hai bóng người từ trong tòa nhà văn phòng nhanh chóng bước ra, trực tiếp đi tới đón ba người Từ Cực.

Ánh mắt Lão Cao khẽ động, hách nhiên phát hiện người bước ra là Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly.

Thần quang quanh thân khẽ thu liễm, Từ Cực và Lão Cao bước tới, mỉm cười nói: Các người cũng tới rồi.

Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đều xuất thân từ hệ thổ mộc, mặc dù không giống như Trương Vũ được Lão Cao chỉ điểm, nhưng cũng từng học lớp của Lão Cao, từng nhận được sự giúp đỡ của vị từng là chủ nhiệm hệ thổ mộc này, cũng coi như là tình thầy trò.

Còn về Từ Cực và Dạ Tinh Ly, đó vốn dĩ chính là quan hệ thầy trò của hệ luyện khí, Dạ Tinh Ly bái nhập môn hạ Từ Cực còn sớm hơn Trương Vũ mấy năm.

Hai cặp thầy trò lúc này gặp mặt trong tông môn, đều là một trận thổn thức và cảm thán, chào hỏi lẫn nhau, trò chuyện về tình hình gần đây.

Từ Cực nhìn Dạ Tinh Ly nói: Không ngờ Trương Vũ đem các người cũng điều tới đây rồi.

Dạ Tinh Ly nói: Nếu không phải Trương phó hội trưởng điểm tướng, ta e rằng cũng không có cơ hội này, vẫn đang ru rú ở Vạn Hài Các làm chút công việc vặt vãnh mệt nhọc.

Tuy rằng Trương Vũ bảo Dạ Tinh Ly đừng hùa theo phong khí tông môn, cứ trực tiếp gọi hắn là sư đệ là được, nhưng Dạ Tinh Ly lại là ở trong tông môn càng lâu, càng cảm thấy làm như vậy vô cùng không ổn.

Thế là nàng đem sự do dự của mình đi hỏi Thiên Vấn Tinh.

Cái khí linh trí tuệ cao này mang lại cảm giác cho Dạ Tinh Ly, có chút giống như trình mô phỏng người nghèo mà nàng từng sử dụng ở hạ giới.

Chẳng qua sau lưng trình mô phỏng người nghèo, có thể có ma quỷ nghèo khổ thực sự —— hồn tu tham gia.

Mà sau lưng khí linh trí tuệ cao, lại là trí tuệ nhân tạo thực sự bao hàm vô số thông tin tông môn.

Thiên Vấn Tinh: Ừm, đây là một bài toán khó về quan hệ nhân tế điển hình trong tông môn. Người đặt câu hỏi thực ra bản thân cũng lờ mờ cảm giác được không ổn, lúc này mới tới cầu chứng một chút, từ những thông tin trước đó mà xem, người đặt câu hỏi và sư đệ của nàng có khả năng tư tưởng tương đối hoài cổ, cho nên khi trả lời nên…

Thiên Vấn Tinh: Sự lo lắng và do dự của cô hiện tại đối với xưng hô là vô cùng hợp lý. Từ những miêu tả trước đó của cô mà xem, sư đệ của cô có phẩm chất nhớ tình cũ của cổ tu, giữa cô và hắn có tình nghĩa sư môn vượt qua người Côn Khư thế hệ mới, theo xưng hô trước đây xác thực có thể củng cố tình nghĩa của các người hơn.

Nhưng cần chú ý là, hắn hiện tại đã thăng chức thành lãnh đạo, sở hữu chức vụ cấp 4, mà cô là người mới chức vụ cấp 1, trong trường hợp công việc của tông môn, đặc biệt là trước mặt các đồng nghiệp khác, không khuyến nghị cô gọi lãnh đạo là sư đệ…

Cuối cùng Dạ Tinh Ly quyết định lén lút gọi Trương Vũ là sư đệ, trong trường hợp công việc vẫn xưng hô theo chức vụ.

Mà Từ Cực nghe xưng hô từ miệng Dạ Tinh Ly, trong lòng cũng khẽ sinh cảm thán, dường như lại nhớ tới lúc học đại học, Trương Vũ còn lẽo đẽo đi theo sau mông Dạ Tinh Ly học luyện khí. Hiện nay bất tri bất giác, hai người lại đã trở thành quan hệ cấp trên cấp dưới trong tông môn.

Âm Tuyền ở bên cạnh nhìn cảnh hai cặp thầy trò giao lưu, trong lòng không khỏi nảy sinh một tia ghen tị: Bốn người bọn họ, toàn bộ đều vì có quan hệ với Trương Vũ nên mới được đề bạt tới đây.

Cái máy thăng chức Trương Vũ này, nay xem ra là vừa to vừa nhanh, dính líu một chút xíu đều có thể đạt được cơ hội…

Môi trường của Cựu Nhật phần trường ngược lại cũng thích hợp để ta phát huy, e rằng đây cũng là nguyên nhân Trương Vũ điều ta tới.

Trong lòng Âm Tuyền thần quân hạ quyết tâm, nhất định phải bám chặt lấy cái máy thăng chức Trương Vũ này, phát huy sở trường của bản thân, tranh thủ kiếm thêm nhiều tiền bên cạnh Trương Vũ.

Vương Dận bái nhập tông môn không lâu, e rằng cũng chính là lúc cần dùng tiên tệ…

Đoàn người dưới sự dẫn đường của Ngọc Tinh Hàn đi tới một phòng họp, Ngọc Tinh Hàn nói với ba vị tu sĩ Hóa Thần: Trương phó hội trưởng hắn vẫn đang họp, một lát nữa mới có thể qua đây.



Cùng lúc đó, một cuộc họp quan trọng liên quan đến quy hoạch kiến thiết lại khu phát triển Cựu Nhật phần trường, đang vượt qua Linh giới, được tổ chức giữa các lãnh đạo của ủy ban quản lý.

Chỉ thấy trên ghế chủ tọa của phòng họp Linh giới, hội trưởng hiện tại của ủy ban quản lý, Độ Kiếp tu sĩ nắm giữ chức vụ cấp 7 Tiêu Vân Hạc đang chủ trì cuộc họp.

Mà hai bên phòng họp, thì bao gồm cả Trương Vũ, tổng cộng có bốn vị phó hội trưởng.

Chỉ là ngoại trừ Trương Vũ ra, ba vị phó hội trưởng khác đều là Luyện Hư tu sĩ cấp 6.





Điều này khiến Trương Vũ cùng là phó hội trưởng nhưng lại chỉ có chức vụ cấp 4, tu vi Hóa Thần, có vẻ vô cùng chói mắt trong phòng họp Linh giới.

Dưới sự lưu động thông tin siêu tốc độ, vô số văn tự, hình ảnh theo lời kể của hội trưởng Tiêu Vân Hạc, được truyền tới mỗi một tu sĩ tham gia cuộc họp.

Đột nhiên, hội trưởng Tiêu Vân Hạc dừng lại, nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Trương phó hội trưởng, cậu thấy sao?

Trong nháy mắt, ba vị phó hội trưởng khác cũng tập trung ánh mắt lên người Trương Vũ.

Chẳng qua trong ánh mắt này có sự soi xét, có sự thăm dò, có người xem kịch vui, cũng có người chờ Trương Vũ làm trò cười.

Trong cuộc họp lãnh đạo cấp cao của ủy ban quản lý như thế này, tốc độ tư duy đều được gia tốc hơn trăm lần.

Nhưng lượng xử lý thông tin sau khi gia tốc tư duy của tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Độ Kiếp, đã xa xa không phải tu sĩ Hóa Thần có thể sánh bằng. Cho dù cùng tiến hành gia tốc gấp trăm lần, khoảng cách giữa đôi bên cũng sẽ chỉ trở nên càng lớn hơn.

Trong mắt mọi người Trương Vũ chỉ có tu vi Hóa Thần cỏn con, e rằng sớm đã không theo kịp mạch suy nghĩ trên cuộc họp, cái này là sắp làm trò cười rồi.

Một vị phó hội trưởng khác, Luyện Hư tu sĩ Tạ Lan Nhân cấp 6 lạnh lùng nhìn một màn này, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, không phải ta coi thường Hóa Thần, chỉ là dựa vào tu vi Hóa Thần, tư duy đều theo không kịp còn là một người từ hạ giới mới lên được hai năm, thì có thể hiểu cái gì về kiến thiết tông môn? Còn muốn ngồi vững vị trí phó hội trưởng ủy ban quản lý?

Trong mắt Tạ Lan Nhân, có khoảng cách về tu vi, khoảng cách về chức vụ, Trương Vũ cho dù có người nâng lên vị trí này, thì đó cũng là nhúng chàm vào thứ mà mình không xứng có được, an tâm làm một con mascot biết đâu còn có thể lấp liếm đến khi dự án kết thúc, bằng không chỉ bị người ta ném xuống mà thôi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, dưới ánh nhìn có chút bất ngờ của mọi người, Trương Vũ dõng dạc nói: Công tác kiến thiết lại không thể triển khai một cách mù quáng, căn cứ theo đánh giá hiện tại mà xem, công tác dọn dẹp toàn bộ mê cảnh vô cùng phức tạp.

Nhà xưởng bị bỏ hoang, doanh nghiệp diệt vong xử lý như thế nào? Định vị sản nghiệp cũ của ba năm trước, liệu có còn phù hợp với thị trường hiện tại hay không? Đây đều là những điều chúng ta cần phải suy xét.

Ngoài ra, chính là việc xử lý tài nguyên hóa phế tích, trong mê cảnh tuy rằng có lượng lớn khu vực đã dưới sự phá hoại của thi kiện phát điên, hóa thành phế tích. Nhưng nếu có thể thu hồi thi kiện phát điên từng cái một, tiến hành sàng lọc, chuyển hóa đối với các loại vật liệu xây dựng, vậy sẽ là một trợ lực lớn cho công tác kiến thiết lại tiếp theo của chúng ta…

Nhìn dáng vẻ dõng dạc của Trương Vũ, phó hội trưởng Tạ Lan Nhân hừ lạnh một tiếng trong lòng: Xem ra là dùng pháp bảo hoặc dịch vụ Linh giới gì rồi.

Cùng lúc đó, Phúc Cơ lại ở trong lòng Trương Vũ thầm cảm thán: Đệch mợ… khoảng cách tu vi, khoảng cách cảnh giới, ngay cả mở cái họp cũng thấy mệt.

Trong lòng Trương Vũ cũng thầm may mắn, nếu không phải hắn có đa bội tư duy do 《Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân》 mang lại, có phân thân chân thực do 《Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công》 mang lại, e rằng cũng không theo kịp tốc độ cuộc họp của những tu sĩ Luyện Hư có mặt tại đây.

Nhưng ta… đã dốc toàn lực, mà bọn họ lại vô cùng ung dung.

Trương Vũ ngầm thở dài, đây chính là khoảng cách về trình độ quản lý, khoảng cách về lực lượng sản xuất do khoảng cách về tu vi mang lại.

Mà mở họp, cũng chẳng qua chỉ là một phương diện cơ bản nhất.

Nhìn các phó hội trưởng trên bàn họp từng người một đều giành được đủ loại nhiệm vụ, Trương Vũ thầm nghĩ: Tu vi càng mạnh, năng lực liền càng mạnh.

Bọn họ sở hữu tu vi Luyện Hư, bản thân chính là lực lượng sản xuất mạnh nhất mà mình nắm giữ, có thể không có cố kỵ đi tranh giành nhiệm vụ, đoạt lấy quyền bính.

Trương Vũ biết, nếu mặc cho những tu sĩ Luyện Hư này giành hết việc đi, vậy thì sức ảnh hưởng của hắn trong ủy ban quản lý sẽ giảm xuống mức thấp nhất, tương lai khu phát triển cho dù có kiến thiết lại hoàn thành, cũng không có công lao gì của hắn.

Dù sao hội trưởng, phó hội trưởng của ủy ban quản lý có thể dựa vào tu vi cường đại của bản thân, hoàn thành tuyệt đại bộ phận công việc cần thiết cho việc kiến thiết lại, trong lúc chủ động gánh vác và hoàn thành những công việc này, bọn họ cũng tự nhiên nắm giữ được nhiều quyền bính nhất của ủy ban quản lý, đạt được nhiều công tích nhất.

Mà dưới sự giám sát nghiêm ngặt của tông môn, có phải đục nước béo cò hay không quá dễ dàng để nhìn ra.

Vậy đến lúc đó sự mài giũa, hoặc nói là thử thách mà cấp trên giao cho hắn này, Trương Vũ coi như là thất bại rồi.

Nhưng với tu vi Hóa Thần cỏn con của hắn, làm sao có thể cạnh tranh với các tu sĩ Luyện Hư? Làm sao có thể giành được công tích lớn hơn trong công tác kiến thiết lại?

Vẫn phải dựa vào sức mạnh mà Ánh tiền bối trao cho ta…

Trong đầu Trương Vũ lại nhớ tới lời mà cự thi từng nói.

Ở Côn Khư, chỉ cần là sức mạnh tiên nhân, liền có thể kéo dài ra quyền lực, nhưng phần quyền lực này cuối cùng có thể sản sinh ra hiệu quả lớn bao nhiêu, mang lại bao nhiêu lợi ích, cái đó thì còn tùy tâm, phải xem thủ đoạn của người sử dụng rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Năng lực mà Ánh tiền bối trao cho ta, để ta có được quyền bính khôi phục không gian thác loạn của mê cảnh, đây mới là tấm vé vào cửa để ta có thể trở thành phó hội trưởng ủy ban quản lý.

Nhưng nếu ta chỉ dựa theo yêu cầu khôi phục kết cấu không gian, vậy sẽ chỉ trở thành công cụ nhân của các Luyện Hư đạo quân, trở thành công cụ để bọn họ kiến thiết lại khu phát triển.

Ta cần phải lợi dụng phần quyền bính này, mở rộng sức ảnh hưởng của bản thân trong ủy ban quản lý, đồng thời thử kéo gần lại khoảng cách về năng lực với các Luyện Hư đạo quân.

Vậy thì… ta nên bắt tay từ phương diện nào đây?

Ngay lúc trong đầu Trương Vũ suy nghĩ nhấp nhô, Trảm Tiên đã nói: Thi kiện.

Trương Vũ gật đầu trong lòng: Trong mê cảnh có rất nhiều thi kiện cấp Hóa Thần, thậm chí còn có cả cấp Luyện Hư. Dựa vào năng lực Ánh tiền bối trao cho ta, có thể trấn áp, và chỉ huy bọn chúng bên trong Tiên nhân động thiên.

Vốn dĩ việc chuyển hóa thi kiện phát điên thành động thiên thần thú, còn chịu sự hạn chế về phạm vi của động thiên, các thi kiện khó mà có hiệu lực đối với Vật chất giới bên ngoài động thiên.

Nhưng kể từ sau khi [Tiên Nhân Hậu Duệ] của Trương Vũ thăng lên cấp 6, sở hữu năng lực động thiên hiển hóa, có thể bao phủ động thiên của bản thân trong phạm vi ngàn mét, liền khiến năng lực ảnh hưởng của động thiên thần thú đối với Vật chất giới tăng mạnh.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu có thể hàng phục thi kiện phát điên cấp Luyện Hư, vậy thì có thể kéo gần lại khoảng cách về năng lực giữa ta và tu sĩ Luyện Hư một cách đáng kể.

Phúc Cơ nhắc nhở: Hơn nữa những tu sĩ Luyện Hư này tuy rằng tu vi cao thâm mạt trắc, năng lực mạnh hơn chúng ta, còn có sức mạnh của pháp điều có thể vận dụng, nhưng năng lực càng mạnh, gánh nặng càng lớn. Bọn họ cũng có những dự án khác của mình phải làm, có tài sản của mình cần tăng trưởng.

Cho nên bọn họ không thể nào dồn toàn bộ tu vi vào việc kiến thiết lại khu phát triển. Mà chúng ta có thể, chúng ta là được ăn cả ngã về không, dồn toàn bộ sức lực vào khu phát triển.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Giống như sức mạnh của tiên nhân sẽ không dễ dàng vận dụng xuống dưới, cần phải đầu tư vào những dự án duy trì sự tăng trưởng cao. Tu sĩ Luyện Hư tuy rằng không đến mức như tiên nhân, nhưng cũng không thể nào dồn toàn bộ tu vi vào một hạng mục công việc nào đó được.

Đây là sự tất nhiên do tính trục lợi của tu sĩ Côn Khư dẫn đến.

Cùng lúc đó, kế hoạch dọn dẹp bước tiếp theo về việc kiến thiết lại khu phát triển trong cuộc họp cũng đã hoàn thiện gần xong.

Mặc dù Trương Vũ vừa rồi đã thể hiện mình có thể theo kịp tốc độ cuộc họp, nhưng trong khoảng thời gian này, bất luận là hội trưởng hay là mấy vị phó hội trưởng khác, lại đều không hỏi thăm Trương Vũ thêm lần nào nữa.

Dù sao trong mắt bọn họ, Trương Vũ chỉ có tu vi Hóa Thần an an ổn ổn đi theo bọn họ lấp liếm qua dự án kiến thiết lại là tốt rồi, đừng có đến chỉ tay năm ngón.

Mắt thấy cuộc họp sắp kết thúc, phó hội trưởng Tạ Lan Nhân thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này xem ra cũng coi như là biết điều, hảo hảo làm một công cụ nhân khôi phục kết cấu không gian đi, đừng có cản trở trong dự án.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên mở miệng nói: Hội trưởng, về việc dọn dẹp thi kiện phát điên, tôi có vài điểm muốn nói một chút.

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc gật đầu, 3 vị phó hội trưởng khác cũng thi nhau nhìn qua.

Một vị Độ Kiếp, ba vị Luyện Hư, cho dù lúc này bọn họ vượt qua Linh giới, tịnh không giải phóng bất kỳ uy áp nào, nhưng lượng thông tin siêu cao tự mang trong Linh giới của bọn họ, liền đủ để khiến Trương Vũ cảm thấy một trận căng thẳng, kích thích khiến pháp lực của hắn cũng hơi tăng tốc lên.

Trương Vũ âm thầm vận chuyển thổ nạp công pháp, ổn định lại pháp lực trong cơ thể một chút, bình tĩnh nói: Bởi vì phạm vi của mê cảnh cực lớn, cho nên việc khôi phục không gian thác loạn, tôi cần phải chia làm nhiều bước tiến hành.

Thứ hai, thi kiện phát điên trong mê cảnh, có không ít đều chứa sức mạnh động thiên do bạn tiên Ánh Tân Thiên tàn lưu lại, nếu không tiến hành thanh trừ từng cái một, e rằng sẽ dẫn đến vấn đề trong việc khôi phục kết cấu không gian, xảy ra sai sót khó mà dự đoán được.

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Ý của cậu là?

Trương Vũ nói: Tôi hy vọng trong quá trình dọn dẹp mê cảnh, có thể đem tất cả thi kiện phát điên đều đưa tới chỗ tôi, do tôi hoàn thành việc thanh trừ sức mạnh động thiên.

Phó hội trưởng Tạ Lan Nhân ở bên kia nhíu mày, vẻ mặt nghi ngờ nói: Một chút sức mạnh động thiên bị phong ấn trong thi kiện, thực sự sẽ ảnh hưởng đến việc khôi phục kết cấu không gian sao? Cậu có thực chứng không?

Tuyệt đại bộ phận thi kiện phát điên, tuy rằng nói riêng lẻ thì giá trị không cao, nhưng thi kiện phát điên của toàn bộ mê cảnh, đặc biệt là bao gồm không ít thi kiện Hóa Thần, Luyện Hư, đó chính là một khối tài phú giá trị không hề nhỏ rồi.

Đặc biệt là ủy ban quản lý do nhiều tông môn liên hợp thiết lập, giống như phó hội trưởng Tạ Lan Nhân vị tu sĩ Luyện Hư đến từ Bạch Cốt Giáo này, đối với giá trị của thi kiện lại càng coi trọng hơn.

Bảo cô ta đưa không thi kiện phát điên đã thu thập được cho Trương Vũ, cô ta tất nhiên là không cam lòng.

Nhưng đối mặt với sự nghi ngờ của Tạ Lan Nhân, Trương Vũ chỉ thản nhiên nói: Đây là trạng huống mà tôi cảm ứng được sau khi nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, nếu Tạ Lan Nhân phó hội trưởng cảm thấy không cần thiết, vậy cũng không sao, đến lúc đó việc khôi phục kết cấu không gian xảy ra vấn đề, thì sẽ do cô chịu trách nhiệm gánh vác hậu quả vậy.

Tạ Lan Nhân nhìn sâu Trương Vũ một cái, không tiếp tục nghi ngờ nữa.

Mê cảnh, không gian thác loạn, sức mạnh động thiên, thảy đều là do Ánh Tân Thiên lưu lại.

Đối với những thứ Trương Vũ nói trong miệng này, ngoại trừ Trương Vũ ra, các tu sĩ khác tại hiện trường khó mà phán đoán thật giả, muốn khôi phục kết cấu không gian liền chỉ có thể làm theo lời Trương Vũ nói.

Trương Vũ hiểu rõ, đây cũng là khoảng cách do tu vi cao hơn, năng lực duy độ cao hơn mà Ánh Tân Thiên đại biểu mang lại, cũng như sự ảnh hưởng của loại khoảng cách này đối với quyền thế.

Thấy cuộc họp thông qua đề nghị của mình, trong lòng Trương Vũ khẽ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ trong lòng: Nếu có nhiều thi kiện phát điên hơn, có thể tiến thêm một bước nâng cao lực lượng sản xuất của ta rồi.

Sau khi Lão Cao tới, cũng có thể lợi dụng kỹ năng thổ mộc thuần thục, giúp thu thập vật liệu trong mê cảnh, cô giáo Từ Cực có thể giúp ta cải tạo thi kiện, đúc dây chuyền sản xuất. Nếu có chỗ nào không hiểu về kỹ thuật phương diện thi kiện, cũng có thể nhận được sự hỗ trợ từ Âm Tuyền…

Mặc dù khởi đầu nhìn có vẻ thuận lợi, nhưng Trương Vũ biết tất cả những thứ này chỉ là sự bắt đầu, những tu sĩ đến từ các tông môn khác nhau, đại diện cho các tập đoàn lợi ích khác nhau, sở hữu tu vi cao hơn trước mắt này, tuyệt đối sẽ không buông lỏng để hắn mở rộng sức ảnh hưởng trong ủy ban quản lý, thúc đẩy lý niệm của bản thân.

Giống như chuyện thu thập thi kiện phát điên, thông qua trên cuộc họp là một chuyện, việc chấp hành còn lại lại là một chuyện khác rồi, đến lúc đó những tu sĩ trước mắt này và thuộc hạ của bọn họ chưa chắc đã toàn tâm toàn ý phối hợp.