Chương 887: Thái Nguyệt Bạch hiếu thảo, Thần Quang Thập Biến.

Thái Thành Công từng là một tông vụ viên cấp 3 cảnh giới Nguyên Anh.

Vốn dĩ tiềm lực tiên đạo có hạn, lão có lẽ cả đời này cũng chỉ đành chôn vùi tuổi xuân ở vị trí tông vụ viên cấp 3, làm việc cho đến khi phá sản mới thôi.

Nhưng có lẽ là số mạng sâu dày, trong mấy người con trai lão đầu tư năm xưa, có một người tên là Thái Nguyệt Bạch, được tầng lớp cao của Vạn Pháp Tông tán thưởng, một bước lên mây, chức vụ, tu vi đều thăng tiến vùn vụt.

Và điều khiến Thái Thành Công cảm thán hơn cả, chính là Thái Nguyệt Bạch còn là một đứa con trai hiếu thảo.

Thái Nguyệt Bạch hiếu thảo đến mức nào? Hắn không những mỗi tháng đều đặn gửi tiền cho Thái Thành Công, mà tự mình đạt đến cảnh giới nào, liền nâng Thái Thành Công lên cảnh giới đó.

Hiện nay, với tư cách là hồn tu trưởng dưới trướng Thái Nguyệt Bạch, mỗi khi nhớ lại năm xưa, Thái Thành Công nhớ lại dáng vẻ Thái Nguyệt Bạch chủ trì nghi thức chuyển hóa hồn tu, không những miễn phí giết cha, mà còn đích thân đưa lão vào trong Vạn Hồn Phiên để bồi dưỡng, liền cảm thán bản thân đã đầu tư được một đứa con ngoan.

Đến ngày hôm nay, hai bên càng là từ mối quan hệ cha con lạnh lẽo, hời hợt, biến thành mối quan hệ làm thuê thuần túy và gắn bó khăng khít.

Chính nhờ mối quan hệ gắn bó khăng khít này, cho dù Thái Nguyệt Bạch bị giáng xuống tầng 18 dưới lòng đất của Côn Khư, dưới sự thúc đẩy của hợp đồng và quan hệ phụ thuộc, Thái Thành Công cũng luôn không rời nửa bước, vẫn luôn đồng hành cùng đối phương, nỗ lực kiếm thêm tiền cho đối phương.

Ta không nỗ lực thêm một chút, Thái đạo quân làm sao kiếm thêm tiền? Làm sao xung kích Độ Kiếp? Làm sao phi thăng? Làm sao thành tiên?

Thái Thành Công chính là tin tưởng, lão tin rằng với tư chất và tiềm lực của Thái Nguyệt Bạch, sự ẩn mình cũng chỉ là tạm thời, tương lai chắc chắn sẽ có ngày vút bay lên tận trời cao.

Hơn nữa lão cũng từng nghe Thái Nguyệt Bạch tự mình phân tích, biết Ánh Tân Thiên giáng bọn họ xuống tầng 18 dưới lòng đất, chính là để giúp bọn họ tránh né tai họa.

Sau này biết được Ánh Tân Thiên làm phản rời khỏi tông môn, vô số tộc nhân, đệ tử đều bị liên lụy, Thái Thành Công mới cảm thán Ánh Tân Thiên nhìn xa trông rộng, đã tách Thái Nguyệt Bạch và lão ra từ sớm.

Về sau tình thế thay đổi, pháp điều thế hệ thứ ba sắp được thiết lập, cuối cùng đã đến thời khắc bọn họ vùng lên.



Trở thành những người đầu tiên thiết lập pháp điều thế hệ thứ ba, từ đó thực sự nhảy ra khỏi bàn cờ, trở thành người khai sáng đạo thống mới…

Đây nãi là cơ hội ngàn năm có một, bất luận đầu tư ra sao, cẩn thận thế nào, đều không hề quá đáng.

Và hôm nay, với tư cách là hồn tu cảnh giới Luyện Hư, Thái Thành Công âm thầm đến Cựu Nhật phần trường, chính là vì một công tác chuẩn bị cho pháp điều thế hệ thứ ba.

Lão muốn kiểm tra xem năng lực của tên tông vụ viên cấp 6 mang tên Trương Vũ kia ra sao.

Điều này liên quan đến việc bên phía Thái Nguyệt Bạch, có nên đưa Trương Vũ vào trong kế hoạch tiếp theo hay không.

Mặc dù lý lịch của Trương Vũ rất có sức nặng, chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi đã trở thành tông vụ viên cấp sáu, càng vinh dự nhận được một đạo công Thượng, một đạo công Kỳ, nhưng theo Thái Thành Công thấy…

Cảnh giới quá thấp, đến giờ cũng chỉ là Hóa Thần, cho dù trước khi lập pháp đột phá Luyện Hư, nếu có tham gia vào e rằng cũng chẳng qua chỉ là một nhân vật ngoài lề giống như hàng thừa vật thải mà thôi.

Chuyện pháp điều, không phải là chuyện tầm thường, nếu người hỗ trợ không đáng tin cậy, thì thà không có còn hơn.

Cũng vì sự việc trọng đại, Thái Thành Công sợ bị người ta dùng dữ liệu giả che mắt, cho nên để có được tình hình thực tế, thông tin tận tay về Trương Vũ, Thái Thành Công không chọn cách quang minh chính đại giáng lâm, mà chọn cách âm thầm điều tra.

Lão phu đi theo con đường quỷ tiên, tương lai sẽ cùng Thái đạo quân cùng nhau phi thăng, thành tựu quỷ tiên.

Với tu vi cảnh giới Luyện Hư của ta, cùng kỹ thuật Linh giới thâm hậu, lẻn vào chỗ Trương Vũ này điều tra một phen, thần không biết quỷ không hay, chỉ cần ta không tự nguyện hiện thân, Trương Vũ cũng đừng hòng phát hiện ra dấu vết của ta.

Chỉ thấy Thái Thành Công bám vào một con Thiên Lý Lực Sĩ, đi theo khôi lỗi vượt qua cầu động thiên, tiến vào bên trong Tiên nhân động thiên.

Cảm nhận sự rộng lớn của Tiên nhân động thiên, trong lòng Thái Thành Công trào dâng một tiếng cảm thán: Haiz, cũng không biết Ánh tổ sư nghĩ thế nào nữa? Nếu như giao Tiên nhân động thiên này cho Thái đạo quân, thì tốt biết mấy? Việc lập pháp thế hệ ba… Ít nhất có thể tăng thêm 2 thành tỷ lệ thành công.

Theo Thái Thành Công thấy, Ánh Tân Thiên giao tiên nhân truyền thừa cho Trương Vũ… Quả thực là có chút phung phí của trời rồi.

Mà ngay lúc Thái Thành Công lẻn vào Tiên nhân động thiên, Trương Vũ lại đã phát hiện ra điểm dị thường ngay từ khoảnh khắc đầu tiên.

Giọng nói của Phúc Cơ cũng vang lên trong não bộ Trương Vũ: Hừ! Tiên nhân động thiên này… nãi là mạng Linh giới cục bộ do bản tọa chế tạo dựa trên Ám Linh giới, cho dù kỹ thuật Linh giới của ngươi có cao đến đâu, cũng sẽ để lộ dấu vết.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã phóng xuất ra đại quân khôi lỗi, vận hành pháp hài toàn thân, giám sát phong tỏa toàn bộ động thiên.

Ánh mắt hắn vượt qua tầm nhìn của từng con khôi lỗi, nhanh chóng khóa mục tiêu vào con khôi lỗi mà Thái Thành Công bám vào, đồng thời nhanh chóng điều xuất mọi dữ liệu bên trong và bên ngoài của con khôi lỗi đó.

Nhìn tài nguyên bên trong khôi lỗi bị chiếm cứ, bị điều động, cùng với những đặc trưng thay đổi của đủ loại dữ liệu, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây là… hồn tu?

Phúc Cơ cũng trở nên trịnh trọng: Hồn tu cảnh giới Luyện Hư…

Nghe đến hai chữ Luyện Hư, Trương Vũ đã bước ra một bước, nương theo sức mạnh hiển hóa của động thiên trực tiếp từ Tiên nhân động thiên nhảy đến văn phòng ở Cựu Nhật phần trường.

Cùng với việc thực lực tăng mạnh, hiện tại phương thức làm việc, phương thức tác chiến của Trương Vũ cũng đã được thay cũ đổi mới.

Hàng trăm hàng ngàn con khôi lỗi, trở thành vô số xúc tu của hắn, là môi giới để hắn giải phóng sức mạnh, can thiệp vào thế giới, vừa có thể làm việc, vừa có thể chiến đấu.

Bản thể của hắn thì không cần phải xung phong trên tuyến đầu, có thể tọa trấn ở hậu phương vững chắc, chỉ cần đảm bảo an toàn cho bản thân, là có thể tung ra đội quân pháp bảo, đại quân khôi lỗi cuồn cuộn không dứt nhấn chìm các loại công việc… Hoặc là đối thủ.

Mà Tiên nhân động thiên, lại là nơi trú ẩn an toàn nhất của hắn, cũng như phương tiện để triển khai sức mạnh.





Khi đối thủ ở thế giới vật chất, hắn liền nấp trong Tiên nhân động thiên.

Mà nếu giống như bây giờ, hồn tu cấp Luyện Hư lẻn vào Tiên nhân động thiên, Trương Vũ liền có hai sự lựa chọn.

Hoặc là trực tiếp đá đối phương ra khỏi Tiên nhân động thiên, hoặc là bản thân tạm thời nhảy đến thế giới vật chất trước, để đảm bảo an toàn.

Tiên nhân động thiên, luôn luôn có thể đóng vai trò như một bức tường an toàn, cách ly hắn với sự nguy hiểm.

Mà ngay tại khoảnh khắc này, Trương Vũ quyết định tạm thời không đả thảo kinh xà , sau khi nhảy ra khỏi Tiên nhân động thiên, hắn sẽ âm thầm quan sát… xem tên hồn tu cảnh giới Luyện Hư này rốt cuộc muốn làm gì.

Tường Thần nhìn thấy cảnh này âm thầm cảm thán: Trương Vũ tên này… có tiền rồi ngày càng cẩn thận hơn, cũng trở nên khó giết hơn rồi.

Với cách đánh hiện tại của hắn, bắt buộc phải tấn công đồng thời từ cả bên trong lẫn bên ngoài Tiên nhân động thiên, mới có khả năng vượt qua đại quân pháp bảo, tấn công chính diện vào Trương Vũ.

Nhưng một khi tấn công Trương Vũ… Tường Thần âm thầm lắc đầu: Đối thủ sẽ phát hiện Trương Vũ còn khó giết hơn cả cái đám đại quân pháp bảo đó nhiều.

Báo Thần ở một bên khác cũng đang phân tích trong lòng: Đối thủ cùng cấp muốn đánh bại Trương Vũ hiện tại, chỉ có một cách… Bào mòn hắn đến chết. Nhưng… Cùng cấp thì, thật sự có người có thể bào mòn hắn đến chết sao?

E rằng tu sĩ mang phong cách chiến đấu nào đi nữa, khi đối mặt với Trương Vũ, hoặc là chiến lực không bằng Trương Vũ, bị đánh chết tươi, hoặc là…

Chính là bị Trương Vũ kéo vào cuộc chiến tiêu hao có lợi nhất cho hắn, sau đó bị Trương Vũ vắt kiệt đến chết.

Và trong sự quan sát của Trương Vũ, Thái Thành Công một đường nhảy nhót, bám qua lại giữa các con khôi lỗi khác nhau, thu thập tình báo bên trong Tiên nhân động thiên.

Đều là khôi lỗi dưới Luyện Hư, dùng để kiếm tiền thì được, nhưng trước mặt Luyện Hư thì chẳng có ý nghĩa gì.

Cũng phải… Trương Vũ chẳng qua chỉ là Hóa Thần cỏn con, cũng không thể chế tạo ra pháp bảo khôi lỗi cảnh giới Luyện Hư.

Và nhìn những con khôi lỗi đủ loại trên các dây chuyền sản xuất đó, Thái Thành Công tuy không hiểu lắm về luyện khí, nhưng cũng có thể nhìn ra trên người những con khôi lỗi này, mang theo không ít phong cách và dấu vết của các công ty, doanh nghiệp khác.

Toàn là mấy thứ chắp vá lung tung, Cực Long mới làm trò này, Vạn Pháp sao lại xuất hiện loại đệ tử thế này?

Cực Long, nãi là doanh nghiệp tông môn của Tiên Binh Phủ trong Thập Đại tông môn, sở trường chính là học hỏi, mô phỏng pháp bảo của các phái, sau khi dung hợp ưu điểm của trăm nhà, lại chế tạo ra phiên bản giá rẻ, phiên bản giảm chất lượng, lấy ưu thế về chi phí và số lượng để chiến thắng đối thủ.

Mà ở hạ giới, Cực Long còn có một đơn vị trực thuộc vô cùng nổi tiếng, mang tên Cực Hổ.

Nhìn ra phong cách luyện khí của Trương Vũ cũng đi theo con đường của Cực Long, trong lòng Thái Thành Công càng trở nên khinh thường.

Cũng may ta đích thân đến xem một chút, loại thủ đoạn này, loại thực lực này, phong cách này… nếu tham gia vào kế hoạch, chẳng phải là làm vướng chân Thái đạo quân sao?

Trong lòng Thái Thành Công lắc đầu, sau khi cảm thấy kỹ thuật tiên đạo của Trương Vũ cũng không có gì đặc sắc, lão càng thêm ngông cuồng bên trong Tiên nhân động thiên, chỉ cảm thấy nơi đây mặc cho lão bơi lội, căn bản không cần lo lắng bị Trương Vũ phát hiện.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một hình chiếu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt con khôi lỗi mà Thái Thành Công đang bám vào.

Chính là hình chiếu của Trương Vũ.

Chỉ nghe hình chiếu lên tiếng nói: Vị bằng hữu này, nhìn đủ chưa?

Thái Thành Công đang không kiêng nể gì thu thập thông tin trong động thiên, bị giọng nói đột ngột truyền tới này của Trương Vũ làm cho giật mình: Hắn phát hiện ra ta rồi? Sao có thể?

Lẽ nào con khôi lỗi ta đang bám vào này có điểm gì đặc biệt? Hoặc là hắn vừa hay đang điều khiển con khôi lỗi này? Đụng phải hắn?

Bất luận là bị phát hiện bằng cách nào, Thái Thành Công nếu đã âm thầm đến do thám, tự nhiên không muốn bị đối phương tóm gọn.

Nếu thế, chẳng phải là yếu thế trong các cuộc đối thoại sau này sao? Nếu để Thái đạo quân biết, cũng sẽ làm giảm sự đánh giá về bản thân.

Cho dù là muốn đối thoại, cũng phải do ta chủ động hiện thân, do ta khơi mào…

Trong nháy mắt, chỉ thấy Thái Thành Công liên tục nhảy vọt qua hơn chục con khôi lỗi, đã di chuyển ra ngoài phạm vi ngàn mét, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, để xem thế này còn tìm được ta nữa không?

Ở một bên khác, Phúc Cơ quan sát động tác nhảy vọt của Thái Thành Công, cũng giống như đang nhìn một con đom đóm trong đêm tối.

Cô ta nói trong não bộ Trương Vũ: Tên này có vẻ không phục lắm… Nhưng hắn chỉ tàng hình, lẩn trốn và thu thập thông tin, cũng không có vẻ như đến để phá hoại.

Trương Vũ nói: Xác nhận rồi chứ? Chỉ có một mình hắn?

Phúc Cơ nói: Chỉ có một mình hắn, không có ai khác. Nhưng sau khi tiến vào mạng Linh giới cục bộ, hắn không thể liên lạc với bên ngoài, chúng ta cũng không biết bên ngoài có ai tiếp ứng hắn không.

Trương Vũ nói: Vậy trước tiên khống chế hắn lại đã.

Nếu đối phương là tu sĩ chính tông cảnh giới Luyện Hư, thì Trương Vũ lập tức gọi tiếp viện rồi.

Nhưng hồn tu cảnh giới Luyện Hư… Trương Vũ đứng trong văn phòng ánh mắt khẽ động, dường như đã vượt qua Tiên nhân động thiên, nhìn về phía Hóa Thần Trì.

Chỉ thấy trong Hóa Thần Trì, nguyên thần của Trương Vũ được ngâm cho đến hiện tại, đang tỏa ra ánh sáng chói lọi cuối cùng cũng đã hoàn thành Thần Quang 10 Biến trong ngày hôm nay, đạt đến trạng thái đỉnh phong của cảnh giới Hóa Thần.

Vừa hay để thử xem luồng công việc mới nhất do ta thiết kế ra.

Trong một tiếng vù vù khẽ vang lên, nguyên thần bên trong Hóa Thần Trì đã giống như một cột sáng phóng vút lên trời, khoảnh khắc tiếp theo liền với tốc độ gần bằng ánh sáng, vèo một cái giáng lâm xuống trước mặt Thái Thành Công.

Sau khi đạt đến Thần Quang Thập Biến, nguyên thần của Trương Vũ không những có thể vượt qua Linh giới, tốc độ bay… càng là giống như sấm chớp lóe sáng, cho dù là mười vạn km cũng có thể đến nơi trong chốc lát.

Thái Thành Công nhìn nguyên thần 10 Biến đột ngột xuất hiện trước mặt, trong lòng cũng kinh ngạc: Thần Quang 10 Biến rồi sao? Xem ra hắn quả thực có thể kịp đột phá Luyện Hư trước khi lập pháp.

Đối với việc Trương Vũ có thể hoàn thành Thần Quang 10 Biến chỉ trong vòng chưa đầy hai năm ngắn ngủi, Thái Thành Công ngược lại không quá bất ngờ.

Xem ra bên phía Pháp Lưu Nguyên đã đầu tư không ít tài nguyên cho tên Trương Vũ này, mới có thể khiến hắn đi đến bước này chỉ trong vòng hai năm ngắn ngủi.

Hừ… Nhưng thay vì lãng phí những tài nguyên này, tại sao không dốc toàn lực nâng đỡ Thái đạo quân?

Theo Thái Thành Công thấy, tiên tệ đầu tư cho Trương Vũ, chi bằng tiêu vào người Thái Nguyệt Bạch, tăng thêm vài phần nắm chắc cho pháp điều thế hệ ba, cho đạo thống tương lai.

Cùng lúc đó, ý niệm của Thái Thành Công lại một lần nữa nhảy vọt, thầm nghĩ trong lòng: Tưởng rằng nguyên thần 10 Biến là có thể bắt được ta? Tên nhóc này e rằng căn bản chưa cảm nhận được cảnh giới của ta, càng không biết được khoảng cách giữa hai bên.

Để ngươi nếm thử Phân Thần Đại Pháp của ta!

Chỉ thấy ý niệm của Thái Thành Công đột nhiên phân liệt, hóa thành vô số luồng âm phong, chui vào trong hết con khôi lỗi này đến con khôi lỗi khác, tiếp đó lại phân liệt một lần nữa, chui vào trong các thiết bị khác nhau.

Với trình độ cảnh giới Luyện Hư của ta, phân thần tạo ra đủ để lấy giả làm thật.

Hơn nữa phân thần còn có thể chiếm giữ tài nguyên tính toán của khôi lỗi, từ đó liên tục không ngừng phân liệt tiếp, Trương Vũ muốn theo dõi toàn bộ, sức mạnh tính toán mà hắn nắm giữ có theo kịp không?

Cứ liên tục phân liệt như vậy, liên tục nhảy vọt, bản thể của Thái Thành Công đã nhảy vào trong một món pháp bảo.

Ngay khi lão tưởng rằng mình đã hoàn toàn cắt đuôi được sự theo dõi của Trương Vũ, một giọng nói truyền tới: Chơi đủ chưa?

Thái Thành Công đột nhiên chấn động, lúc này mới phát hiện… bản thân nhảy nhót một lèo, thế mà lại nhảy vào trong một kiện dương khí được nâng trên tay nguyên thần của Trương Vũ.

Sao có thể?

Ngay khi Thái Thành Công đang vô cùng kinh ngạc, ở chỗ bản thể Trương Vũ… từng chiếc Bể Toán vừa mới được tạo ra đang hoạt động hết công suất, giúp hắn nắm bắt từng phân thần của Thái Thành Công.

Cùng lúc đó sức mạnh của [Thái Thanh Phù Lục] nương theo ý niệm của Trương Vũ, giáng xuống Tiên nhân động thiên, che chắn cho hắn một vùng mạng Linh giới cục bộ rộng lớn.

Chính nhờ sự che chắn diện rộng của [Thái Thanh Phù Lục], đã dẫn dắt Thái Thành Công không ngừng nhảy vọt, cuối cùng rơi vào trong tay Trương Vũ.

Phúc Cơ cảm nhận mạng Linh giới cục bộ bị [Thái Thanh Phù Lục] che chắn, trong lòng cũng một trận kinh ngạc: Kỹ thuật Linh giới thật bá đạo! Trương Vũ tên này… biết những thứ này từ khi nào vậy?

Không xong rồi, lẽ nào là Tường tử, Báo tử lén lút dạy hắn? Không thể nào… Khả năng chưởng khống đối với Ám Linh giới của hai tên này? Đã vượt qua ta rồi sao?

Báo Thần, Tường Thần ở bên kia thì âm thầm kinh hãi: Phúc Thần còn có chiêu này nữa sao?

Còn Thái Thành Công sau khi nhảy vào trong dương khí, liền phát hiện bản thân không cách nào nhảy vọt được nữa, mạng Linh giới cục bộ bên ngoài một mảng tĩnh mịch, giống như đã hoàn toàn biến mất vậy.

Tên này… Trong lòng Thái Thành Công thầm nghĩ: Lẽ nào vì để bắt ta, tên này đã đóng toàn bộ mạng Linh giới cục bộ bên trong động thiên?

Theo lão thấy, chỉ có làm như vậy, mới có thể thể hiện ra hiệu quả trước mắt.

Đồng thời trong lòng Thái Thành Công vẫn còn nghi vấn: Rốt cuộc hắn đã nắm bắt dấu vết của ta thế nào, làm sao tính chuẩn được ta sẽ nhảy đến chỗ này?

Trương Vũ nhìn dương khí trước mắt, nhạt giọng nói: Nói chuyện chút chứ?

Thái Thành Công hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt hóa thành một luồng âm phong dày đặc bốc lên.

Lão thầm nghĩ trong lòng: Ta mặc dù là hồn tu, nhưng dù sao cũng là cảnh giới Luyện Hư, ngươi nếu tưởng rằng thế này có thể bắt giữ được ta, thì chưa khỏi có chút mơ mộng hão huyền rồi…

Xem Tụ Âm Thành Hình của ta đây!

Chỉ thấy trận trận âm khí ngưng tụ thành thân hình con người của Thái Thành Công, khoảnh khắc tiếp theo lão liền định thi triển võ công, đạo thuật đích thân phá vỡ vòng vây mà thoát đi.

Mặc dù lão với tư cách là hồn tu, thi triển Tụ Âm Thành Hình, võ công, đạo thuật có thể vận dụng rất hạn chế, uy lực cũng xa xa không bằng tu sĩ Luyện Hư bình thường, nhưng theo Thái Thành Công thấy, để đối phó với một tên Hóa Thần cỏn con đã là dư dả.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, lại thấy nguyên thần của Trương Vũ điểm ra một ngón tay.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tiên nhân động thiên, tất cả pháp bảo, khôi lỗi đều vào cùng một thời điểm, đồng loạt ngừng công việc, sau đó bùng nổ sức mạnh của bản thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, những sức mạnh này đã thông qua sự dịch chuyển của Tiên nhân động thiên, vượt qua cầu động thiên, xuất hiện trên đầu ngón tay của nguyên thần Trương Vũ.

Bao gồm khôi lỗi pháp lực tạm thời, cùng với khôi lỗi thực thể xuất xưởng từ dây chuyền sản xuất, tổng cộng hơn hai ngàn đòn tấn công của khôi lỗi cảnh giới Hóa Thần, lúc này đều hội tụ vào đầu ngón tay nguyên thần của Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, Thái Thành Công chỉ cảm thấy thân hình của mình đã bị vô số sức mạnh cấp Hóa Thần khóa chặt.

Nếu chỉ là sức mạnh cấp Hóa Thần vây công, lão có đủ mọi cách để lần lượt đột phá.

Nhưng khi hai ngàn luồng sức mạnh cấp Hóa Thần ngưng tụ lại cùng nhau, khóa chặt trên người lão, và chỉ cách lão trong gang tấc, Thái Thành Công cảm thấy thái độ vừa nãy của bản thân vô cùng có vấn đề.

Lão vèo một cái chui tọt trở lại vào trong dương khí trên tay Trương Vũ, cung kính nói: Trương bộ trưởng…