Chương 711: Đạo chủng thăng cấp, Đặc phê Trúc Cơ, Quyết chiến mở màn.

Trên đại địa bị máu tươi thấm đẫm là hàng vạn hàng nghìn thi thể.

Cánh tay gãy, chi thể tàn khuyết bị khuấy đảo vương vãi khắp nơi như rác rưởi.

Một vị Nguyên Anh Chân Quân vừa chạy tới nơi này nhìn thấy cảnh tượng đó, nộ sỉ nói: Lũ yêu nhân ma giáo tà thần này, nhiều Luyện Khí tể như vậy mà nói giết là giết sao?

Tạo nghiệt nha! Lãng phí nha!

Ngay lúc ông ta đang nói như vậy, từng đạo kiếm quang đột nhiên từ trong cơ thể ông ta bộc phát ra.

Ông ta kinh hãi nhìn kiếm quang đang bùng phát dữ dội từ trong mắt mình, kinh hãi kêu lên: Ai?

Ông ta nhìn tất cả với vẻ không thể tin nổi, không hiểu tại sao luồng kiếm khí khủng bố này lại lan tỏa ra từ trong cơ thể mình, từ kinh mạch, từ đan điền, thậm chí là từ trong thức hải của mình.

Khắc tiếp theo, kiếm quang đã xé nát cơ thể ông ta, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể thoát khỏi.

Sau khi chém giết vị Nguyên Anh Chân Quân này, thân ảnh Trảm Tiên Chân Quân của Chính Khí Minh mới chậm rãi hiện ra trong không khí.

Nhưng nhìn thi thể đầy đất, trong mắt hắn lại hiện lên một tia bất mãn.

Quá chậm.

Dù khai chiến đến nay Trảm Tiên Chân Quân đã diệt sát hàng triệu người, nhưng theo hắn thấy tất cả vẫn còn quá chậm, quá chậm.

Dù sao theo kế hoạch của hắn và sư tôn Phục Tiên Thiên, tương lai là phải diệt sát hết thảy thương sinh thiên hạ từ tầng 2 đến tầng 5, đưa vào trong luân hồi.

Với hiệu suất giết chóc hiện tại, cách kế hoạch này hiển nhiên là quá xa vời.

Trảm Tiên Chân Quân tự nhiên biết điều đó, nhưng dù chỉ là giảm bớt một chút khối lượng công việc cho kế hoạch hậu kỳ, tăng thêm một chút tỷ lệ thành công cho việc khai sáng thế giới mới, hắn cũng sẵn lòng làm, sẵn lòng giết.

Đúng lúc này, trong Nhãn Hài truyền đến tin nhắn của Phục Tiên Thiên.

Lòng hắn chấn động: Sư phụ xuất quan rồi sao?

Phục Tiên Thiên: Vi sư đã dự định khởi động kế hoạch sớm, nghiền nát tầng năm, toàn tiễn Hóa Thần mười trường.

Phục Tiên Thiên: Con hãy quay về chủ trì đại trận đi.

Nhìn thấy tin nhắn này, ánh mắt Trảm Tiên Chân Quân ngưng lại, túc nhiên nói: Cuối cùng cũng bắt đầu rồi sao?

Đấu chí sục sôi, sát cơ nồng đậm không ngừng thấu ra từ mắt hắn, thiên địa Côn Khư trước mắt dường như đều bùng cháy lên trong mắt hắn.

Thế giới điên cuồng, ma quỷ, đã hoàn toàn không còn cứu vãn được nữa này… cuối cùng cũng tới ngày bị thiêu rụi triệt để, hóa thành tro bụi.

Từ nay về sau… sẽ do chúng ta triệt để tái cấu trúc thế giới này, dẫn hướng về chính đồ.

Cùng với việc Phục Tiên Thiên xuất quan, toàn bộ Chính Khí Minh, bất kể là tu sĩ hệ tài chính cũ, hay giáo chúng ma giáo, hay là tà thần, tín đồ tà thần… toàn bộ đều vận hành với tốc độ cao.

Lượng lớn vật tư vận chuyển qua lại giữa tầng 4 và tầng 5, giống như khí huyết trong huyết quản, vận chuyển các loại chất dinh dưỡng, tinh hoa tới từng bộ phận then chốt của một cơ thể thịt, chuẩn bị cho đợt bùng phát mãnh liệt sắp tới.

Tầng trung và thấp của Chính Khí Minh vẫn hoàn toàn không hay biết gì về điều này, không biết một trận đại quyết chiến tiền sở vị hữu sắp sửa quét ngang các tầng đang được triển khai.

…

Ngay khi toàn bộ Chính Khí Minh đang mài đao xoẹt xoẹt, vận hành chậm rãi như một cỗ máy chiến tranh, Trương Vũ đang giao lưu với nhiều người bạn vừa kết bạn sau khi buổi công bố kết thúc.

Âm Tuyền Thần Quân: Trương Vũ, đừng gọi chị là dì nữa, làm như chị già lắm không bằng.

Âm Tuyền Thần Quân: Giữa chúng ta cũng chỉ cách nhau chưa đầy 500 tuổi.

Âm Tuyền Thần Quân: Sau này em gọi chị là chị là được rồi [mỉm cười].

Trương Vũ: E là không tốt lắm đâu? Em và Vương Dận dù sao cũng là đồng trang lứa, vậy chẳng phải em thành chú của cậu ấy rồi sao?

Âm Tuyền Thần Quân: [cười khóc] Thật khéo chọc chị cười.

Âm Tuyền Thần Quân: Chúng ta ai nấy cứ tính riêng, em cứ gọi chị là chị, để Vương Dận nó gọi em là anh, em cứ gọi nó là tiểu Vương.

Nhìn tin nhắn Âm Tuyền Thần Quân gửi tới, Trương Vũ trong lòng cảm thán: Âm Tuyền Thần Quân bình dị gần gũi như vậy, sao tiểu Vương lại ngông cuồng thế nhỉ?

Hay là vị chị Âm Tuyền này chỉ bình dị gần gũi trước mặt mình lúc này thôi?

Trương Vũ cũng không cần nghĩ nhiều, liền biết trăm phần trăm là trường hợp sau.

Đặc biệt là theo buổi công bố kết thúc, ngày càng nhiều người kết bạn với hắn, toàn bộ đều là tinh anh, lãnh đạo, người giàu có của các đại học, mỗi người đều nói chuyện lọt tai lại lễ phép, khiến Trương Vũ liên tục cảm nhận được thiện ý của thế giới.

Nhưng trong số nhiều người kết bạn sau hội nghị như vậy, Hóa Thần Thần Quân cũng chỉ có một mình Âm Tuyền.

Hóa Thần Thần Quân các trường khác không ai không phái ra thủ hạ, đệ tử tới giao lưu với Trương Vũ.

So sánh ra, Âm Tuyền Thần Quân tự nhiên cũng tỏ ra rất bình dị gần gũi rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Phía U Minh Đại học rất có thành ý hợp tác, ước chừng là một trong những nơi thúc đẩy Thái Hư dùng chung nhanh nhất.

Kim Cương, Thiên Kiếm tự cũng không cần nói nhiều, hiệu trưởng và các Thần Quân đi đầu ủng hộ, cũng sẽ là những nơi được phủ khắp sớm nhất.

Thiên Ma, Bạch Cốt tuy không phải toàn lực ủng hộ, nhưng cũng đang thúc đẩy hợp tác.

Phía Thiên Binh, Thiên Yêu thì phải cẩn thận rồi…

Trong não Trương Vũ đảo điên những biến hóa cục diện của Thập Đại cao hiệu, dường như đã có thể thấy dưới sự dẫn dắt cục diện của mình, các khu cơ sở đều đang phát sinh thay đổi.

Đúng lúc này, Nhãn Hài của hắn lóe lên, đã nhận được tin nhắn của Triệu Thiên Hành.

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, mình thành công rồi! Mình thành Trúc Cơ rồi!

Cảm nhận đạo tâm của bản thân lúc này đã vượt qua cấp 11, Triệu Thiên Hành vẫn khó nén được tâm tình kích động.

Ngay cả khi lúc trước cơ thể còn nguyên vẹn, đứng trong tốp đầu tại cao trung Tung Dương, Triệu Thiên Hành cũng không dám nghĩ tới một ngày mình có thể thành tựu Trúc Cơ.

Dù sao tại thành phố Tung Dương, Trúc Cơ tuyệt đối là đại nhân vật cao không thể với tới, trong từng thế hệ tu sĩ Tung Dương học đại học, người có thể Trúc Cơ cũng ít đến thảm thương.

Càng không cần nói tới sau khi trở thành hồn tu, Triệu Thiên Hành lại càng hoàn toàn không dám nghĩ tới một ngày mình còn có thể đột phá tới cảnh giới Trúc Cơ.

Triệu Thiên Hành biết, hắn không dám nghĩ không phải vì hắn khoáng đạt, mà vì hắn khá nhu nhược và tự ti.

Trúc Cơ hai chữ này, vốn dĩ bẩm sinh đã không phải là thứ mà một người nghèo như hắn nên nghĩ tới.

Nhưng lúc này đây, Triệu Thiên Hành lần lượt nhận được cơ hội chuyên thăng bản, lấy được chứng nhận tư cách Trúc Cơ đặc phê, còn thông qua môi trường mô phỏng chân thực 100% của Linh Giới mà hoàn thành sự đột phá về cảnh giới.

Có thể nói lúc này Triệu Thiên Hành đã hoàn thành sự trỗi dậy mà vô số sinh viên hồn tu nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Triệu Thiên Hành hiểu rằng, một mối đe dọa lớn sau khi trở thành hồn tu chính là ngâm mình trong Linh Giới ngày càng lâu, dần dần mất đi cảm giác đối với thế giới thực, ý niệm lạc lối trong sự hư huyễn vô tận của Linh Giới, cái đó gọi là tâm trí tan chảy.

Mà phương thức hữu hiệu nhất để giảm chậm sự tan chảy tâm trí chính là để bản thân thân xử trong môi trường mô phỏng chân thực 100%.

Tất nhiên, nói là môi trường mô phỏng chân thực 100%, nhưng đó cũng chỉ là một cách nói tuyên truyền, không thể nào là một trăm phần trăm thật được.

Chẳng qua là sau 99% có bao nhiêu chữ số thập phân, rốt cuộc tiếp cận thế giới thực đến mức nào, thì không phải tu sĩ phổ thông có thể giảng giải rõ ràng được.

Dù là vậy, trong môi trường này, hồn tu vẫn như được sở hữu lại nhục thân của chính mình, có thể cảm nhận tất cả như đang cảm nhận thế giới thực, thậm chí hoàn thành đột phá trong môi trường này, thúc đẩy sự nâng cao của đạo tâm.

Tất nhiên, môi trường mô phỏng chân thực 100% cần tiêu tốn linh cơ, thiết bị sử dụng, sự hao mòn thiết bị, còn có sự bảo trì các loại tài nguyên… toàn bộ đều là giá trên trời.

Hơn nữa hồn tu cảnh giới càng cao, tiêu hao về phương diện này cũng càng lớn, và là ngày càng lớn.

Nhưng cũng chỉ có hồn tu cảnh giới đủ cao mới có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

Kiếm càng nhiều, tiêu hao càng nhiều, tiêu hao càng nhiều mới có thể kiếm càng nhiều, trong việc không ngừng kiếm tiền và tiêu tiền để duy trì sự sống, tất cả hồn tu cuối cùng dường như đều không thoát khỏi kết cục tâm trí tan chảy.

Nhưng như vậy cũng tốt, đối với Triệu Thiên Hành vừa mới bước vào cảnh giới Trúc Cơ lúc này mà nói, hắn chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái và hạnh phúc, căn bản không muốn đi cân nhắc tới mối đe dọa tâm trí tan chảy trong tương lai.

Và Triệu Thiên Hành cũng đem niềm vui sướng, khoái lạc này chia sẻ cho Trương Vũ ngay lập tức.

Nhìn tin nhắn của lão Triệu, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi dâng lên một tia cảm thán, nhớ lại lúc mình vừa đột phá Trúc Cơ, cũng khoái lạc như thế, hưng phấn như thế.

Tiếc thay, loại khoái lạc này đã rời bỏ ta mà đi.

Ta hiện nay dù là lúc đột phá Nguyên Anh, cũng không còn cái khoái lạc khi đó nữa rồi.

Nghĩ một lát, Trương Vũ hồi đáp Triệu Thiên Hành: Cố lên, lão Triệu, Trúc Cơ chỉ là sự khởi đầu, hãy tiếp tục tiến về phía trước đi.

Đúng lúc này, bên tai Trương Vũ truyền tới một tràng tiếng gọi.

Trương Vũ? Nhạc Mộc Lam có chút nghi hoặc nhìn Trương Vũ phía sau, kỳ quái sao đối phương vừa rồi lại dừng lại.

Trương Vũ nói: Không có gì, chúng ta tiếp tục.

Trương Vũ đóng khung đối thoại với Triệu Thiên Hành lại, một đạo niệm đầu phân ra tiếp tục vận chuyển pháp lực, tràn về phía lòng bàn tay của mình, đem từng sợi pháp lực rót vào trong cơ thể Nhạc Mộc Lam.

Lúc này hắn đang nâng cao pháp lực và phẩm chất pháp lực cho Nhạc Mộc Lam.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hôm nay chắc hẳn có thể giúp Nhạc Mộc Lam nâng đạo chủng lên thêm một cấp rồi.

Trong lúc Trương Vũ trợ lực cho Nhạc Mộc Lam, phía ngoài văn phòng nơi họ đang ở, Âm Cửu Nhiêu đang lặng lẽ chờ đợi.

Để chi viện tiền tuyến, vị giáo sư dược học này mang theo đám sinh viên dưới tay cũng đều đã chạy tới khu cơ sở phụ cận Đại Không Động.

Điều khiến bà cảm thấy cảm thán chính là trước đây lúc Trương Vũ còn là sinh viên năm tư, khi đó là bà và Trương Vũ ở trong phòng, Nhạc Mộc Lam đợi ở ngoài cửa.

Nay chỉ chớp mắt vài năm, đã là bà đợi ở ngoài cửa, Nhạc Mộc Lam và Trương Vũ ở trong phòng rồi.

Đây chính là sóng sau xô sóng trước sao? Vị đệ tử này của mình cũng không đơn giản nha.

Nghe tiếng rên nhẹ thỉnh thoảng truyền ra của Nhạc Mộc Lam trong phòng, trong lòng Âm Cửu Nhiêu nhất thời liên tưởng xa xôi.

Ta sớm đã nhắc nhở Nhạc Mộc Lam, để con bé gần quan được ban lộc, dựa vào quan hệ với Trương Vũ sớm lấy được tư liệu thực tế, xem ra ngoài mặt con bé không phản ứng, nhưng trong tối lại làm được rồi.

Còn về văn phòng của mình bị đối phương mượn tạm, trong mắt Âm Cửu Nhiêu căn bản không tính là gì, dù sao làm nghiên cứu tiên đạo mà, không câu nệ tiểu tiết.

Lát sau, nhìn Trương Vũ từ trong phòng bước ra, Âm Cửu Nhiêu cười nói: Chúc Dực Chân Quân, đi ngay sao? Không cần vội thế đâu, văn phòng này ngài muốn dùng bao lâu thì dùng bấy lâu.

Trương Vũ có chút ngượng ngùng mỉm cười: Ngại quá, gần đây tôi thực sự quá bận, chuyện này cũng quá gấp, thấy cô không có ở đây nên mượn tạm văn phòng của cô một chút, trợ lực Nhạc Mộc Lam tu hành.

Âm Cửu Nhiêu liên tục xua tay, Trương Vũ hiện nay có thể nói là nhân vật đang nổi đình nổi đám của Vạn Pháp Đại học, Thập Đại quan tâm, nhân vật thực sự nóng bỏng tay.

Đối với người như vậy, Âm Cửu Nhiêu đừng nói là đuổi, bà mời còn không kịp.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Âm Cửu Nhiêu lại nhìn sang Nhạc Mộc Lam còn đang ôm bụng, hỏi: Thế nào rồi? Cậu ta đưa cho con rồi chứ?

Nhạc Mộc Lam cảm nhận pháp lực đang cuồn cuộn trong đan điền, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đầy đến mức rò rỉ ra ngoài, không nhịn được vừa ôm bụng vừa gật đầu nói: Vâng, đều vào trong bụng hết rồi ạ.

Âm Cửu Nhiêu nghe vậy sốt sắng: Bụng? Sao lại có thể vào trong bụng được?

Âm Cửu Nhiêu không khỏi quan sát kỹ vài lượt, hỏi: Có nôn ra được không?

Nhạc Mộc Lam cảm nhận pháp lực của Trương Vũ đang được mình dần tiêu giải, nói: Đã tiêu hóa gần hết rồi ạ.

Haizz. Âm Cửu Nhiêu tức giận nói: Sao con tham ăn thế hả? Con có biết cái này đáng giá bao nhiêu tiền không? Cứ thế ăn vào trong bụng rồi sao?

Nghĩ tới lượng pháp lực quá mức mà Trương Vũ độ qua lần này, Nhạc Mộc Lam nói: Con đã nói với Trương Vũ rồi, là anh ấy nhất định bắt con tiêu hóa, anh ấy nói làm vậy có lợi.

Cảm nhận Thâm Hàn Pháp Mạch trong cơ thể đang dần nảy sinh biến hóa, Nhạc Mộc Lam biết Trương Vũ nói không sai, quả thực có lợi, hơn nữa cái lợi còn rất lớn.

Âm Cửu Nhiêu thầm nghĩ: Trương Vũ nói có lợi? Với thân phận hiện nay của Trương Vũ, không đến mức lừa chúng ta, lẽ nào trong đó có sự huyền diệu gì mà mình không biết sao?

Nói đoạn, Âm Cửu Nhiêu nắm lấy tay Nhạc Mộc Lam nói: Đến đây, cô làm cho con đợt kiểm tra sức khỏe.

Nhạc Mộc Lam liên tục xua tay nói: Không cần đâu lão sư.

Trong lúc Nhạc Mộc Lam đang cảm nhận hiệu quả sau khi thăng cấp của Thâm Hàn Pháp Mạch, Trương Vũ lại đã thông qua Đạo chủng phổ của Vũ Thư, có thể cảm tri chính xác hiệu quả cấp thứ 3 của Thâm Hàn Pháp Mạch.

Cấp 1 của Thâm Hàn Pháp Mạch có thể đóng băng vết thương, kéo dài tuổi thọ, cấp 2 thì có thể nâng cao hiệu suất tản nhiệt, kéo dài thời gian bộc phát của cơ thể.

Mà tới cấp thứ 3 hiện nay…

Liền thấy sau khi Trương Vũ vận chuyển pháp lực, một phần nội tạng ở ngực bụng liền bị đóng băng tạm thời lại.

Cơ thể sau khi đóng băng có thể tiến vào một trạng thái tự chữa lành nhanh chóng, hiệu quả cao.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Loại tự chữa lành này không chỉ đơn giản là điều trị thương thế, thậm chí có thể hồi phục một phần hao tổn tuổi thọ nhục thân.

Trương Vũ biết mỗi lần máu thịt vận hành, bộc phát, tiêu hao, đều sẽ làm hao tổn tuổi thọ nhục thân.

Mà sự tồn tại của Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 3 chính là có thể thông qua mỗi lần đóng băng tự chữa lành sau khi cơ thể vận động, để bù đắp lại một phần hao tổn tuổi thọ nhục thân.

Sở hữu Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 3 này xong, tuổi thọ nhục thân ít nhất có thể nâng cao hơn gấp đôi.

Nghĩ đến đây Trương Vũ trong lòng không khỏi than thở: Nếu để người khác biết được, e là sẽ có không ít người nảy sinh ý đồ với Nhạc Mộc Lam.

Tuy nhiên Trương Vũ đã bảo Nhạc Mộc Lam giữ bí mật chuyện này, mà với địa vị của Trương Vũ tại Vạn Pháp Đại học hiện nay, có hắn bảo kê Nhạc Mộc Lam, tạm thời còn chưa cần lo lắng chuyện này sẽ bị bại lộ.

Kế đó Trương Vũ lại nhìn vào yêu cầu thăng cấp thứ 4 của Thâm Hàn Pháp Mạch.

30.000 đơn vị pháp lực, yêu cầu phẩm chất pháp lực 350%, tức là trình độ cảnh giới Nguyên Anh rồi.

Trong vòng một tuần lễ tiếp theo, lấy Vạn Pháp Đại học làm trung tâm, Kim Cương, Thiên Kiếm là trợ lực chính, dây chuyền sản xuất Thái Hư Vân Tàng được mở rộng nhanh chóng, các loại quảng cáo cũng tuôn ra phập phồng khắp nơi.

Kế hoạch của các trường đại học khác cũng triển khai thuận lợi, theo thời gian trôi qua, chiếc Thái Hư Vân Tàng đời hai đầu tiên được bán ra, điểm Thái Hư dùng chung đầu tiên được thiết lập… Trương Vũ liền cảm thấy mọi thứ dường như đều đang phát triển theo một hướng tốt.

Nhưng chính vào ngày hôm nay, Trương Vũ sau khi quay về tĩnh thất của mình trong Nghiên cứu hội không lâu, đột nhiên cảm thấy Phán Cơ nhảy dựng lên.

Trương Vũ kỳ quái: Có chuyện gì vậy?

Phán Cơ kinh hãi: Có thứ gì đó đang hiệu triệu tôi, loại sức mạnh này… đây là Sổ Tà Thần!

Trương Vũ nhíu mày: Sổ Tà Thần? Không phải nói chỉ có thể hiệu triệu cô trong Ám Linh Giới sao?

Phán Cơ than: Chứng tỏ việc xây dựng Sổ Tà Thần của họ đã tiến thêm một bước rồi, hiệu triệu đã có thể từ Ám Linh Giới khuếch tán tới thế giới thực.

Trương Vũ nói: Nếu cứ không hồi đáp thì sẽ thế nào?

Phán Cơ nói: Chỉ cần đối phương liên tục hiệu triệu, cường độ hiệu triệu sẽ ngày càng cao, cuối cùng thậm chí dẫn động tà thần lực trong cơ thể tôi, có rủi ro khiến chúng ta bị bại lộ.

Nghe những lời này của Phán Cơ, Trương Vũ cũng không khỏi khẽ nhíu mày, cảm giác bị đe dọa này khiến hắn thấy khó chịu.

Nhưng bất kể thế nào, việc cấp bách lúc này là đăng nhập Ám Linh Giới, xem Báo Thần rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì.

Mà khi Phán Cơ và Trương Vũ đăng nhập Ám Linh Giới, hưởng ứng lời triệu hoán của Sổ Tà Thần tới một gian phòng họp, liền thấy trong phòng họp đã ngồi đầy tà thần.

Phán Cơ kinh ngạc nhìn cảnh này, trong lòng nói: Giở trò gì vậy? Nhiều tà thần thế này? Đây là gọi tất cả tà thần từ tầng 2 đến tầng 5 tới rồi sao? Đây là định mở đại hội tổng kết năm à?

Khi Phán Cơ xuất hiện, tất cả tà thần đều nhìn qua, trong ánh mắt có bất mãn, có nghi hoặc, có dò xét, cũng có tò mò…

Tường Thần nhìn sang Phán Cơ, nói: Phúc Thần, ngươi tới muộn quá đấy, tại sao lại trễ lâu như vậy?

Cảm nhận sự thẩm thị trong ánh mắt của Tường Thần, Phán Cơ nói: Ta đang có việc bận trên tay đây, có thể qua được là tốt rồi, có việc thì nói việc đi.

Báo Thần ngăn hai người tiếp tục tranh biện, mở miệng nói: Để ứng phó với Thiên Đình giáng lâm, ứng phó với cách mạng kỹ thuật của mười trường, Minh chủ đã quyết định thúc đẩy kế hoạch nổ tung tầng năm.

Nghe những lời này của Báo Thần, đông đảo tà thần vừa biết tin đều bàn tán xôn xao, có phấn khích, có căng thẳng, cũng có lo âu.

Chỉ có những tà thần vốn sớm đã biết như Tường Thần, Hỷ Thần là tỏ ra trấn định tự nhiên.

Mà lòng Trương Vũ cũng thắt lại: Bọn họ muốn nổ tầng thứ năm? Như vậy thì Thiên Đình sẽ càng giáng lâm muộn hơn rồi? Sẽ kéo dài chiến tranh lâu hơn…

Lúc này Trương Vũ đã suy ngẫm về lợi hại trong đó, và liệu có nên báo việc này cho cao tầng của Thập Đại cao hiệu hay không.

Báo Thần tiếp tục nói: Nổ tung tầng năm là điều tất yếu phải làm, để tăng thêm tỷ lệ thành công của kế hoạch, trong Minh đã quyết định công bố toàn diện kế hoạch, tiến hành tuyên truyền kiểu bão hòa để hội tụ khí vận, gia trì vào trong sự nổ tung của tầng năm.

Có tà thần kinh ngạc: Tuyên truyền kiểu bão hòa? Đây là muốn khuấy động cho người người đều biết, tất cả mọi người đều biết chúng ta sắp nổ tầng thứ năm?

Báo Thần nói: Đúng vậy, niềm tin lớn nhất của chiến tranh Thập Đại cao hiệu đến nay chính là sự giáng lâm của Thiên Đình. Nếu để sư sinh của Thập Đại cao hiệu biết kế hoạch nổ tung tầng năm, biết sự giáng lâm của Thiên Đình có thể bị trì hoãn hết lần này tới lần khác, suy nghĩ trong lòng nhiều người đều sẽ có biến hóa, sĩ khí của Chính Khí Minh cũng sẽ tăng cao đáng kể…

Một vị tà thần khác nói: Nhưng nhiều tu sĩ của Thập Đại cao hiệu hơn, đặc biệt là những tu sĩ Hóa Thần đó, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, họ sẽ tấn công chúng ta, đây sẽ là một trận đại quyết chiến.

Tường Thần nói: Đánh thì đánh, sớm đã nên đánh rồi. Đám phế vật hệ tài chính đó, các ngươi cảm thấy bọn họ làm nghiên cứu làm lại đám người Thập Đại bây giờ sao? Hiện giờ đánh thế này đã hơn một năm rưỡi rồi, ưu thế kỹ thuật của chúng ta lại biến thành thế rồi, cứ kéo dài nữa là chắc chắn thua.

Hỷ Thần ngàn tay ngàn chân ngàn mắt ánh mắt lóe động, nói: Nhân lúc cuộc cách tân kỹ thuật của Thập Đại cao hiệu hiện nay còn chưa hoàn thành biến hiện, nhân lúc họ còn chưa sản xuất ra quá nhiều sản phẩm để thay trang bị, dẫn dụ họ tới địa bàn của chúng ta tiến hành quyết chiến, điều này có lợi cho chúng ta hơn.

Báo Thần tiếp tục nói: Minh chủ đã xuất quan, ngài ấy hiện nay đạo thuật tiên môn đại thành, đang muốn toàn tiễn Hóa Thần mười trường, chuẩn bị sẵn sàng cho việc thống hợp các tầng.

Nghe tin Phục Tiên Thiên xuất quan, không ít tà thần tại hiện trường đều khẽ chấn động, kế đó niềm tin tăng mạnh hẳn lên.

Minh chủ đã công thành rồi sao?

Đã là quyết định do Phục Tiên Thiên đưa ra, vậy ta không có ý kiến.

Ngài ấy là đệ tử thân truyền của Ánh Tân Thiên, đám Hóa Thần mười trường đó làm sao có thể là đối thủ của ngài ấy?

Hiển nhiên đối với vị đệ tử tiên nhân này, các tà thần tại hiện trường toàn bộ đều lòng tin tràn trề, hoàn toàn không nghĩ ra được lý do để thua.

Thế là tiếp theo Báo Thần liền bố trí nhiệm vụ, để tất cả tà thần tiếp theo dốc toàn lực tuyên truyền kế hoạch nổ tung tầng năm.

…

Theo sự kết thúc của hội nghị tà thần, toàn bộ Ám Linh Giới giống như một thùng thuốc súng bị châm ngòi, tin tức về việc nổ tung tầng năm ầm ầm nổ tung, nổ khắp mọi nơi, nổ đến trước mặt mỗi một người sử dụng Ám Linh Giới.

Bất kể là nhiệm vụ điểm danh mỗi ngày, tin tức ghim trên cùng, toàn bộ đều đang tuyên truyền kế hoạch này.

Các loại nhiệm vụ thu thập Chính Khí trị lại càng không thể thiếu nhiệm vụ phát tán kế hoạch nổ tung tầng năm trong Linh Giới, khu cơ sở mười trường.

Tin tức nổ tung tầng năm giống như một luồng phong bão, quét ngang tới mỗi một ngóc ngách từ tầng 2 đến tầng 5.

Ngoài việc truyền đi tin tức, tình báo, Chính Khí Minh lại càng mở rộng cánh cửa tiện lợi cho đông đảo tu sĩ mạnh mẽ trong Minh, các loại vật tư được giải phóng ra, mở toang cung cấp cho tinh nhuệ trong Minh, chính là muốn nâng cao chiến lực của phe mình hết mức có thể trước trận quyết chiến.

…

Côn Khư tầng năm, bên trong viện nghiên cứu của U Minh Đại học.

Liền thấy Thái Hạo Chân Quân mỗi bước đi một cái lạy, Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển được thi triển hết mình, từng mảng mộ tổ của U Minh Đại học liền ầm ầm nổ tung, trong đó các loại hài cốt trăm năm, nghìn năm bị quỳ cho rung động bần bật.

Có lời mời các vị tổ tông hiển linh, phù hộ hậu nhân Thái Hạo Chân Quân…

Theo sự mở toang các loại tài nguyên của Chính Khí Minh, Thái Hạo Chân Quân cũng thừa thế trỗi dậy, không chỉ hồi phục tu vi, mà còn tại viện nghiên cứu tầng thứ năm này của U Minh Đại học ăn ngấu nghiến, tiêu hóa các loại tài nguyên tổ tông.

Hắn quỳ xong mảng mộ tổ này, bấy giờ mới nói với ống kính camera bên cạnh: Các vị của U Minh Đại học, tài nguyên tầng thứ năm Côn Khư hiện nay đã được tung ra rầm rộ, chỉ cần sẵn lòng đầu nhập Chính Khí Minh, đều có thể được chia phần.

Nay tầng năm sắp bị nổ hủy, Thiên Đình trong sự chờ đợi của các ngươi sẽ không giáng lâm nữa đâu.

Các ngươi nếu còn ngoan cố không thông, thì hãy nhận của ta một lạy đi.

…

Trên chiến trường tầng ba Côn Khư.

Thôn Thiên Chân Quân danh xưng truyền nhân Đại Thánh gầm lên một tiếng, một đôi móng vuốt lớn lông lá mạnh mẽ bành trướng, đã đè trụ hàng trăm yêu tộc.

Liền thấy hắn cuồng hống một tiếng, hét về phía đông đảo yêu tộc: Lũ súc sinh nhỏ, các ngươi nghe cho kỹ đây, Chính Khí Minh đã quyết định nổ nát tầng năm rồi.

Tầng năm sẽ phân thành vô số tiểu thế giới, Thiên Đình vĩnh viễn cũng không tìm thấy họ, thậm chí vĩnh viễn cũng không giáng lâm xuống được nữa đâu, ha ha ha ha ha.

Hãy nói cho lũ cặn bã của Thập Đại cao hiệu biết, ngoan ngoãn chờ Đại Thánh gia ta tới cướp đi, không ai cứu được các ngươi đâu.

Ta sẽ đem cái Côn Khư này, mười đại tông môn này, mười đại cao hiệu này, ức vạn sinh linh nợ Đại Thánh, toàn bộ đều đòi lại hết!

…

Trên nền tảng mạng xã hội của Ám Linh Giới.

Đại Chuyên Chân Quân lại đăng video mình trấn áp thí sinh Thập Đại Liên Sái.

Liền thấy hắn một chân giẫm lên đầu rồng của Ưng Trụ Phạn thuộc Thiên Yêu Đại học, lạnh lùng nói: Lại một thiên kiêu Thập Đại đã bị ta trấn áp.

Hừ, chất lượng giảng dạy của Thập Đại hiện tại xem ra thực sự là… rối rắm một nùi.

Hàng vạn hàng nghìn học sinh cấp ba, trung cấp, đại chuyên, trường hạng dưới… hiến dâng thanh xuân của mình, đổ ra máu huyết của mình, liều mạng làm thuê kiếm tiền, xây dựng Côn Khư, kết quả là nuôi ra lũ thứ này các người sao?

Các người cầm sự phụng dưỡng của chúng ta, giẫm lên trên đầu chúng ta, cướp đi cơ hội của chúng ta, mà còn phải khinh bỉ chúng ta.

Tiếc thay, những ngày tốt đẹp đó của các người đã qua rồi.

Chúng ta sẽ không bị các người tùy ý cướp đoạt nữa.

Nhìn Ưng Trụ Phạn dưới chân, Đại Chuyên Chân Quân thản nhiên nói: Có lẽ các người bây giờ còn đang nghĩ tới Thiên Đình giáng lâm, mọi thứ quay về dáng vẻ ngày xưa, quay về thời đại mà lũ người giàu các người vẫn có thể tùy ý lăng nhục chúng ta.

Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, sẽ không bao giờ quay về được nữa đâu.

Tầng thứ năm sắp bị nổ hủy triệt để rồi, Thiên Đình các người chờ đợi sẽ không giáng lâm đâu!

…

Trong các trường đại chuyên, có sinh viên đang xem video truyền tới từ Ám Linh Giới.

Liền thấy Lượng Diễn Chân Quân trong video nói: Đừng có nhìn hiện giờ Thập Đại cao hiệu giở trò Thái Hư dùng chung gì đó, thứ này chính là huy động vốn lừa tiền đấy, là thủ đoạn chuyền hoa đánh trống, đứa nào trong các người mà nạp tiền cọc vào đó, thì sau này đừng có hòng lấy lại được.

Hơn nữa Chính Khí Minh đã dự định khởi động kế hoạch nổ tung tầng năm rồi.

Tới lúc đó tầng năm sẽ bị phân liệt thành hàng nghìn tiểu thế giới, Thiên Đình không những khó mà tìm thấy họ, cũng khó mà kết nối lại được tới tầng 4 Côn Khư.

Mà Ánh Tân Thiên tiên nhân, ngài ấy sẽ tìm thấy chúng ta trước một bước, dẫn dắt chúng ta tới thế giới mới.

Các vị, hình thế đã nghịch chuyển, hiện tại kẻ phải cuống quýt đã là phía Thập Đại cao hiệu rồi.

Các ngươi hãy giữ cho kỹ số Linh tệ định nạp cho Thái Hư dùng chung đó, tới sang năm, Thập Đại thất bại triệt để, Chính Khí Minh thống lĩnh các tầng, Ánh Tân Thiên tiên nhân quay về, dẫn dắt chúng ta xây dựng thế giới mới… tới lúc đó số Linh tệ này nói không chừng đều đủ cho các ngươi xung kích Trúc Cơ, thậm chí là xung kích Kim Đan rồi.

…

Theo những hành động của Chính Khí Minh, các vị cao tầng của Thập Đại cao hiệu tự nhiên cũng nhao nhao nhận được tin tức.

Bầu không khí trong các khu cơ sở nhất thời trầm闷, dáng vẻ như gió mưa sắp tới.

Bên trong Nghiên cứu hội.

Trương Vũ nhìn Từ Cực Thần Quân trước mặt, nói: Sư phụ…

Từ Cực Thần Quân than: Cây muốn lặng mà gió chẳng đừng nha.

Ta và hiệu trưởng các trường đã đưa ra quyết định, viễn chinh tầng năm Côn Khư.

Bắt buộc phải ngăn chặn họ trước khi họ kích nổ tầng năm.

Nói đoạn, bà quay người lại nhìn sang Trương Vũ, mỉm cười nói: Đồ nhi ngoan, phen này lại phải phiền con phá trời giúp bọn ta rồi.

Trương Vũ túc nhiên nói: Lão sư, con và các người cùng chiến đấu tới cùng.

Nhìn bộ dạng tràn đầy đấu chí của Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân lại lắc đầu: Nghĩ gì thế? Trận chiến Hóa Thần, một tên Nguyên Anh như con tham gia náo nhiệt cái gì? Đục xong lỗ thì quay về đi.

Nhìn bộ dạng Trương Vũ còn muốn nói tiếp, Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh nói: Yên tâm đi Trương Vũ, chúng ta là Hóa Thần, trời hiện giờ sụp xuống, tự nhiên cũng có chúng ta đỉnh lấy trước.

Huống hồ giao thủ với Chính Khí Minh nhiều vòng như vậy rồi, pháp bảo không gian hiện giờ của chúng ta có nhiều sự cập nhật, đã không còn sợ những đạo thuật tiên môn đó của họ nữa rồi.

Con cứ yên tâm ở đây đợi bọn ta khải hoàn.

Từ Cực Thần Quân ở bên cạnh cũng vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Hãy tu hành cho tốt, dùng tài nguyên của Nghiên cứu hội dốc lực để nâng cao bản thân, đây mới là việc con nên làm lúc này.