Chương 588: Tiểu hữu, cứu mạng!

Trong phòng thí nghiệm.

Liễu Hương Xảo đang dẫn theo Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê cùng ba danh trợ thủ khác làm việc.

Mặc dù Trương Vũ đã hoàn thành việc luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, tạm thời chưa tiến hành dự án cấp quân dụng mới.

Nhưng các trợ thủ cũng không vội vàng rời đi, ngược lại còn ở lại chỗ Trương Vũ tiếp tục làm thuê cho hắn.

Chẳng hạn như gần đây sau khi Trương Vũ danh tiếng vang dội, hắn đã nhận không ít đơn hàng nhỏ về bảo dưỡng và sửa chữa pháp bảo, đều do Thiên Nhật Hoàng Thần dẫn dắt các trợ thủ hoàn thành.

Sở dĩ họ sẵn lòng ở lại, chỉ vì Trương Vũ đã vẽ cho họ một chiếc bánh lớn.

Đợi một thời gian nữa, ta chuẩn bị bắt đầu luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Nghe thấy kế hoạch này của Trương Vũ, nhóm người Liễu Hương Xảo đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui mừng.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp là loại pháp bảo mới được hệ Luyện Khí đưa vào, lại còn là loại giáp trụ cấp quân dụng mà hệ Luyện Khí trước đó chưa từng nắm vững, thuộc loại cực kỳ hiếm có, đến nay vẫn chưa có sinh viên hệ Luyện Khí nào làm chủ được nó.

Nếu có thể đi trước một bước bắt đầu luyện chế và học tập, vậy tương lai chắc chắn có thể dẫn đầu trên con đường này.

Thậm chí nhờ vào sự dẫn đầu đó, biết đâu còn có cơ hội dựa vào việc luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp để đạt được chứng chỉ cấp quân dụng.

Mà bản thân Trương Vũ cũng có đủ thực lực để thúc đẩy việc này, bởi lẽ từng thành tựu đạt được trong một năm qua đã chứng minh đầy đủ thực lực và tiềm năng của Trương Vũ trên con đường luyện khí trước mặt các trợ thủ.

Nghĩ đến đây, Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê đều hạ quyết tâm ở lại, chỉ để tham gia vào dự án cấp quân dụng tiếp theo của Trương Vũ.

Thấy thái độ làm việc nỗ lực của các trợ thủ, Trương Vũ cũng rất hài lòng, trong lòng không khỏi cảm thán: Phúc Cơ nói không sai, làm ông chủ quả nhiên là phải biết vẽ bánh.

Bánh vẽ khéo còn thu hút thuộc hạ hơn cả tăng lương nữa.

Lướt qua trạng thái của các nhân viên, Trương Vũ tiếp tục thu nạp một đạo kiếp khí, tiếp tục tu hành Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Môn công pháp cấp quân dụng này dựa vào các loại kiếp khí để thúc đẩy tu vi, may mắn là Trương Vũ hiện tại có tiền để mua kiếp khí, không cần tự mình đi khắp thiên hạ khổ cực thu thập, cộng thêm tư chất tuyệt thế của bản thân, những ngày này tu hành tiến triển vượt bậc.

Một lần nữa thu nạp kiếp khí vận chuyển chu thiên, hóa thành từng đạo cấm chế thu vào đan điền, Trương Vũ liền cảm thấy trong não hải vô số quang ảnh lướt qua, đó là từng cảnh tượng hắn cần cù khổ luyện, nghiêm túc nghiên cứu công pháp.

Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 5



Ám Linh Giới.

Trước chiếc bàn tròn lớn cổ phác.

Bóng dáng to lớn của ba vị tà thần chậm rãi hạ xuống.

Phúc Cơ tùy ý ngồi trước bàn tròn, nhìn ba bóng dáng tà thần hỏi: Nói đi, lại có chuyện gì nữa?

Trương Vũ cũng tò mò nhìn cảnh này, chờ đợi câu trả lời của các tà thần.

Kể từ khi kết nối được với các tà thần khác ở Ám Linh Giới, Trương Vũ và Phúc Cơ cứ cách một khoảng thời gian lại tiến hành trao đổi tại đây, cũng coi như là một kênh khác để họ thu thập tình báo.

Lúc này, trên người Hỉ Thần ngàn tay ngàn chân, những con mắt đồng loạt chớp động, chậm rãi nói: Hành động của Song Hưu Giáo đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến các phương diện.

Không thể để bọn chúng tiếp tục làm loạn thêm nữa.

Ánh mắt Phúc Cơ khẽ động, mỉm cười nói: Song Hưu Giáo đúng là một rắc rối.

Thời gian này bọn chúng khuấy động phong vân, gây ra phản ứng quyết liệt từ đội tuần tra, rất dễ khiến chúng ta bị vạ lây.

Nhưng nếu đằng sau bọn chúng thực sự có sự ủng hộ của hệ Tài Chính, vậy thì đã liên quan đến cuộc tranh đấu của tầng lớp cao tầng nội bộ Đại học Vạn Pháp, chúng ta nhúng tay vào liệu có ổn không?

Ở phía bên kia, Tường Thần do từng luồng ánh sáng màu sắc hợp thành lên tiếng: Song Hưu vi phạm lợi ích của tất cả mọi người, tất cả mọi người đều muốn đánh bọn chúng.

Ngay cả hệ Tài Chính, tuyệt đối không phải tất cả mọi người đều ủng hộ Song Hưu Giáo.

Chắc hẳn chỉ là một cá nhân nào đó ở tầng lớp cao tầng, vì lợi ích cá nhân mà mượn dùng sức mạnh của Song Hưu Giáo.

Chỉ cần trừ khử cá nhân này là được.

Phúc Cơ hỏi: Ồ? Xem ra các ngươi đã biết người này là ai rồi?

Hỉ Thần nói: Tạm thời vẫn chưa thể xác định, nhưng thời gian trước bọn chúng đã để lộ một sơ hở.

Chỉ thấy một bàn tay của Hỉ Thần xòe ra, trong đó hiện lên bóng dáng của Trương Vũ.

Ánh mắt Phúc Cơ động đậy nhưng không nói gì, mà lặng lẽ nghe Hỉ Thần kể lại những chuyện xảy ra trên người Trương Vũ.





Hỉ Thần cuối cùng kết luận: Hiện tại xem ra, là hệ Tài Chính phối hợp với Song Hưu Giáo, cùng nhau lập mưu đối phó Trương Vũ này.

Phúc Cơ tò mò: Tại sao bọn họ lại muốn đối phó Trương Vũ?

Hỉ Thần nói: Trương Vũ này là thành quả của Từ Cực Chân Quân trong phương diện hóa thần pháp hài, mà ngay trước khi lập mưu không lâu, dự án lại có đột phá mới.

Bọn họ chắc hẳn muốn khống chế và nắm giữ Trương Vũ này, dùng để đạt được nhiều tình báo hơn về hóa thần pháp hài.

Sau khi vụ nổ Quỳnh Tương Thần Quân lần trước xảy ra, không ít pháp hài bị tuồn ra ngoài, rơi vào tay nhiều thế lực khác nhau, hệ Tài Chính của Đại học Vạn Pháp chắc hẳn cũng đang nắm giữ một cái.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng kinh hãi, ghi nhớ kỹ tình báo này.

Phúc Cơ hỏi: Ồ? Xem ra mục tiêu của bọn họ giống với các ngươi rồi?

Hỉ Thần gật đầu: Giống, mà cũng không hoàn toàn giống.

Mục tiêu của chúng ta là thông qua hóa thần pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân để tìm ra sổ sách, tìm ra đại năng chuyển thế và khống chế họ.

Mục tiêu của hệ Tài Chính, theo như chúng ta biết hiện nay, có lẽ cũng là tìm ra đại năng chuyển thế, nhưng không phải để khống chế, mà rất có thể là để tiêu diệt họ.

Phúc Cơ tò mò: Tiêu diệt?

Ngàn cánh tay của Hỉ Thần đồng thời chỉ lên trên, nói: Trên kia có người cũng muốn tìm đại năng chuyển thế, nhưng họ là để chặn đứng con đường vượt biên trốn thuế Thiên Nhân Ngũ Thuế này, dìm chết hoàn toàn những kẻ chuyển thế ở bên dưới, không để họ bước vào tông môn lần nữa.

Trương Vũ trong lòng khẽ động: Đây chẳng phải lại liên quan đến cuộc đấu tranh của tông môn sao?

Nghĩ đến đây hắn cũng không khỏi cảm thán, Côn Khư này thật sự là đấu từ trên xuống dưới, từ dưới lại đấu lên trên, tầm mắt nhìn đến đâu cũng không có chỗ nào là không cạnh tranh, không đấu tranh.

Hỉ Thần đối với tình báo phương diện này dường như không muốn tiết lộ quá nhiều, sau khi kể sơ qua liền nói tiếp: Tổng kết lại, hành động lập mưu đối phó Trương Vũ của bọn chúng đã thất bại.

Cũng vì vậy, bọn chúng đã để lại một kẽ hở.

Một bàn tay khác của Hỉ Thần nhẹ nhàng mở ra, trong đó hiện lên bóng dáng của Húc Dương Chân Nhân.

Chỉ nghe Hỉ Thần nói: Vị tu sĩ Kim Đan này bị đem ra để đối phó Trương Vũ, trên người ông ta nhất định có manh mối về hệ Tài Chính.

Tường Thần ở bên cạnh lạnh lùng nói: Tìm được ông ta, đào bới manh mối trên người ông ta, tìm cách công khai cho Đại học Vạn Pháp, sau đó ngồi xem nội bộ Đại học Vạn Pháp đấu pháp là được.

Nhìn các tà thần thương nghị, Phúc Cơ đột nhiên lên tiếng: Chúng ta ra tay quá lộ liễu, dễ bị chính thần nhận ra, càng dễ bị liên lụy.

Tường Thần nói: Bây giờ còn là lúc cân nhắc chuyện đó sao? Cứ để Song Hưu Giáo, hệ Tài Chính làm loạn thế này, không chỉ ngày tháng của chúng ta không dễ chịu, mà biết đâu còn bị bọn chúng nắm được danh sách đại năng chuyển thế trước một bước.

Phúc Cơ mỉm cười nói: Ta không nói là từ bỏ, mà là có thể đổi cách khác.

Nếu để Húc Dương Chân Nhân cảm thấy hệ Tài Chính muốn giết ông ta diệt khẩu, liệu có thể khiến ông ta chủ động phản bội, kích nổ cuộc đấu tranh trong Đại học Vạn Pháp? Khiến cao tầng Đại học Vạn Pháp đi dọn dẹp hệ Tài Chính?

Hoặc là thu hút sức mạnh của hệ Tài Chính đến bảo vệ ông ta, hoặc cũng muốn đến diệt khẩu? Bất luận thế nào, điều này đều thuận tiện hơn để kích nổ mối liên hệ giữa ông ta và hệ Tài Chính.

Nghe thấy lời này của Phúc Cơ, Hỉ Thần khẽ gật đầu: Đây đúng là một hướng tư duy không tồi.

Trương Vũ lúc này hòa làm một với Phúc Cơ trong Ám Linh Giới, lắng nghe cuộc thương thảo giữa Phúc Cơ và ba vị tà thần, hắn thầm nghĩ: Cuộc đấu tranh bên trên sẽ lan xuống bên dưới, lan đến ta, lan đến người Húc Dương Chân Nhân.

Nhưng nghĩ ngược lại, cuộc đấu tranh giữa ta và Húc Dương Chân Nhân cũng sẽ ảnh hưởng đến bên trên.

Sau khi kết thúc trao đổi với tà thần, Trương Vũ và Phúc Cơ không đi sâu vào việc này nữa, đối với tiền tuyến đấu tranh thực sự càng không trực tiếp tham gia.

Họ giống như đứng sau lưng đẩy nhẹ một cái, rồi lặng lẽ chờ đợi kết quả xuất hiện.

Trương Vũ sau khi thoát khỏi Ám Linh Giới liền một lần nữa vùi đầu vào tu hành công pháp, giống như tất cả những gì vừa trải qua trong Ám Linh Giới chỉ là một giấc mơ.



Đối với Húc Dương Chân Nhân mà nói, trải nghiệm thời gian gần đây giống như một giấc mơ, một cơn ác mộng.

Kể từ khi đến trường cao đẳng, thu nhập của ông ta liên tục sụt giảm nghiêm trọng, để trả nợ trước kia mà phải làm thêm khắp nơi.

Nếu không phải trong lòng ôm giữ kỳ vọng vào tương lai, e là đạo tâm của ông ta đã có phần thoái lui.

Sau khi đến trường cao đẳng, cũng không còn ai liên lạc với ông ta, khiến Húc Dương Chân Nhân dần nảy sinh một cảm giác cô độc như bị cả thế giới bỏ rơi.

Và rất nhanh, ông ta phát hiện dường như có người đang bí mật giám sát mình.

Ngay khi Húc Dương Chân Nhân thử phản theo dõi, ông ta đã phải chịu cuộc ám sát đầu tiên…



Hạ tuần tháng 6.

Trong phòng thí nghiệm.

Trương Vũ đang tu hành thì nhãn hài khẽ lóe lên, hiện lên cái tên Húc Dương Chân Nhân, là yêu cầu kết bạn của đối phương.

Húc Dương Chân Nhân: Ta có chuyện muốn bàn bạc với ngươi.

Sau khi chờ đợi vài giờ mà vẫn không nhận được phản hồi của Trương Vũ, Húc Dương Chân Nhân lại một lần nữa gửi yêu cầu kết bạn.

Húc Dương Chân Nhân: Tiểu hữu, ta có việc gấp.

Húc Dương Chân Nhân: Mười phần gấp rút, liên quan đến sinh tử.

Húc Dương Chân Nhân: Gấp! Gấp! Gấp! Mau kết bạn với ta.

Húc Dương Chân Nhân: Kết bạn với ta, ta chuyển linh tệ qua.

Bạn đã thêm đối phương vào danh sách bạn bè.

Húc Dương Chân Nhân: Ta muốn xin kiến diện Từ Cực Chân Quân.

Trương Vũ: Hửm?

Húc Dương Chân Nhân: [1 linh tệ]

Húc Dương Chân Nhân: Xin tiểu hữu giúp ta dẫn kiến Từ Cực Chân Quân một chút.

Nửa giờ sau.

Húc Dương Chân Nhân: Tiểu hữu?

Húc Dương Chân Nhân gửi yêu cầu liên lạc.

Trương Vũ: Đợi ta bận xong việc trong tay rồi nói sau.

Một giờ sau.

Húc Dương Chân Nhân gửi yêu cầu liên lạc.

Cùng với hình chiếu của Húc Dương Chân Nhân hiện ra trước mặt Trương Vũ, ông ta lập tức quỳ sụp xuống đất, lớn tiếng kêu gào: Xin tiểu hữu cứu mạng!

Trương Vũ vội vàng nói: Ai, Chân Nhân hà tất phải hành đại lễ thế này?

Húc Dương Chân Nhân vội vàng nói: Tiểu hữu, lần trước sở dĩ điều tra ngươi là có kẻ tiểu nhân đứng sau thêm dầu vào lửa, cố ý tạt nước bẩn lên người ngươi, khiến cho anh hùng chúng ta lại đi điều tra anh hùng.

Thấy Húc Dương Chân Nhân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, khóe miệng Trương Vũ khẽ nhếch lên: Cũng có chút thú vị.

Trương Vũ hỏi: Không biết kẻ đứng sau rốt cuộc là ai? Sao lại xấu xa đến thế?