Chương 319: Tiên môn công pháp.

Nghe Bạch Chân Chân nói, Trương Vũ trong lòng khẽ động: Thập Đại Liên Tế sao?

Đây không phải lần đầu tiên hắn nghe thấy bốn chữ này, nhưng vốn luôn vùi đầu vào học nghiệp và công trường, Trương Vũ đối với giải đấu này vẫn biết không nhiều.

Trong hiểu biết nông cạn của hắn, đây dường như chỉ là một cuộc thi đấu dành cho sinh viên đại học.

Nhưng nhìn bộ lễ phục Bạch Chân Chân đang mặc lúc này, cùng với buổi lễ khai mạc mà cô nhắc tới, Trương Vũ phát hiện trước đây mình có lẽ đã xem nhẹ tầm quan trọng của giải Thập Đại Liên Tế này rồi.

Mà Bạch Chân Chân dường như đoán được sự nghi hoặc và hiếu kỳ trong lòng Trương Vũ, bèn lên tiếng giải thích: Thập Đại Liên Tế là giải đấu mà chỉ sinh viên hệ chính quy của mười trường đại học hàng đầu mới được tham gia.

Và trong đó, ngoại trừ các cuộc thi chuyên môn của từng ngành học, thứ được chú trọng nhất, cũng được người ta coi trọng nhất… chính là thi đấu quân sự.

Thi đấu quân sự tiến hóa từ Thập Đại Tỷ Võ thời sơ khai, hiện tại bao gồm thi đấu kỹ năng quân sự và thi đấu diễn tập quân sự…

Nghe lời giải thích của Bạch Chân Chân, Trương Vũ dần có cái nhìn sâu sắc hơn về giải Thập Đại này.

Trong từng trận thi đấu quân sự, các tuyển thủ và đội ngũ của mỗi trường đại học sẽ phô diễn kỹ thuật tiên đạo mũi nhọn của trường và công ty đứng sau mình.

Đây vừa là một hội chợ quảng bá kỹ thuật tiên đạo, vừa là màn phô trương vũ lực của mỗi trường.

Có thể nói kết quả của giải Thập Đại hàng năm đều có ảnh hưởng trọng đại đến sự phát triển, hướng đầu tư, mục tiêu nghiên cứu của từng lĩnh vực kỹ thuật trong năm tiếp theo, thậm chí là tình hình tuyển sinh của Thập Đại ở tầng lớp thượng lưu, cổ phiếu của đại học và công ty, cùng sự phân chia lợi ích ở các khu vực…

Bạch Chân Chân cảm thán: Thập Đại Liên Tế không chỉ ảnh hưởng lớn đến từng lĩnh vực, mà còn ảnh hưởng rất lớn đến các tuyển thủ tham gia.

Thể hiện ưu tú trong thi đấu, bộc lộ tài năng, thậm chí là đoạt được thứ hạng, không chỉ nhận được sự ưu ái của các công ty, có được công việc ưu việt, mà còn rất quan trọng trong việc thi cao học hay thi tiến sĩ sau này.

Mà nếu có thể đặt chân lên đỉnh cao, đoạt được ngôi vị hạng nhất trong tất cả các hạng mục cá nhân của thi đấu quân sự, đạt được danh hiệu Grand Slam, thì đó chính là sinh viên chính quy mạnh nhất của Thập Đại…

Nói đến đây, mắt Bạch Chân Chân sáng rực, khiến Trương Vũ cảm giác như có những vì sao đang lấp lánh bên trong.

Đứng ở vị trí mạnh nhất Thập Đại này, sẽ được mười đại tông môn trao quyền sử dụng một môn công pháp cấp Tiên Môn… Tất nhiên sau đó, cũng không được phép tham gia giải Thập Đại thêm lần nào nữa.

Nghe thấy câu này của Bạch Chân Chân, ánh mắt Trương Vũ cũng đột nhiên sáng bừng lên.

Công pháp được chia thành năm đẳng cấp: cấp Cơ sở, cấp Tiến giai, cấp Chuyên gia, cấp Quân dụng và cấp Tiên môn.

Từ thời cấp ba đến nay, công pháp Trương Vũ thường xuyên sử dụng hầu như đều là cấp Chuyên gia.

Mãi đến năm lớp 12, sau một phen liều chết đấu tranh cùng cơ duyên xảo hợp, mới nắm bắt được công pháp tiền quân dụng là Cửu Tiêu Vân Không Kình, cùng với bản đầy đủ của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết tiệm cận cấp Quân dụng.

Còn về công pháp cấp Quân dụng thực thụ của Côn Khư hiện nay, hắn vẫn chưa có cơ hội tiếp xúc, chỉ là lúc ở công trường ngoài hoang dã thấy đàn anh Mặc Thương Tẫn thi triển qua công pháp Quân dụng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng.

Công pháp cấp Quân dụng và cấp Chuyên gia thực sự có khoảng cách một trời một vực, cảm giác như đã là những thứ ở chiều không gian khác nhau.

Trương Vũ trong lòng không khỏi nghĩ thầm: Vậy công pháp cấp Tiên Môn sẽ lợi hại đến mức nào?

Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Vũ tử, một môn công pháp cấp Tiên Môn không chỉ có tác dụng ở đại học hay chỉ ở giai đoạn Trúc Cơ đâu.

Chỉ cần tiếp tục tu hành môn công pháp này, thì dù ở Kim Đan hay Nguyên Anh đều có ưu thế khổng lồ!

Bởi vì ngay cả Nguyên Anh chân quân, cũng có rất nhiều người không có quyền sử dụng công pháp cấp Tiên Môn.

Bạch Chân Chân có chút hưng phấn nói: Chỉ cần sở hữu quyền sử dụng một môn công pháp cấp Tiên Môn, liền có thể trở thành nhân thượng nhân của giới đại học, đứng cao ngất trên bầu trời giữa những ánh mắt hâm mộ, ghen tị của vô số sinh viên! Trở thành tồn tại mà họ có nằm mơ cũng không với tới được!

Đại học sẽ càng điên cuồng bồi dưỡng chúng ta, các công ty sẽ xếp hàng dài muốn ném tiền cho chúng ta! Vô số giảng viên hướng dẫn tiến sĩ mặc chúng ta lựa chọn!

Chỉ thấy Bạch Chân Chân nắm chặt nắm đấm, mặt đỏ hồng, vẻ mặt đầy phấn chấn nói: Chúng ta sẽ mang theo một thân vinh quang, cúp vàng và linh tệ để được tuyển thẳng lên tiến sĩ!

Vũ tử, lẽ nào ngươi không muốn bước lên đỉnh cao của chuỗi thức ăn đại học, giẫm nát đám học sinh nhà giàu từ tầng trên xuống dưới chân mình, tùy ý nhục mạ, cuối cùng trở thành đế vương hệ chính quy được tuyển thẳng tiến sĩ sao?

Nghe Bạch Chân Chân nói những lời này, Trương Vũ cảm thấy mình như đã thấy được cảnh mình bước tới đỉnh cao, vạn người kính ngưỡng, cơ thể có chút nóng lên.

Nói đến mức ta cũng nhiệt huyết sôi trào rồi đây.

Trương Vũ gật đầu, cũng nắm chặt nắm đấm, chậm rãi nói: Muốn chứ, con đương nhiên muốn.

Bạch Chân Chân cười nói: Vậy Vũ tử, chúng ta làm một cái hẹn đi.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân đưa lòng bàn tay về phía hắn: Sau này cùng tham gia Thập Đại Liên Tế, xem ai đoạt được ngôi vị mạnh nhất trước.

Nhìn lòng bàn tay Bạch Chân Chân đưa ra, Trương Vũ trong phút chốc dường như lại thấy được hình bóng cô gái năm nào từng hẹn ước cùng hắn thi đỗ vào Thập Đại.

Và lần này, đối mặt với lời mời của Bạch Chân Chân, đối mặt với một thử thách gian nan hơn, bất khả thi hơn, Trương Vũ cũng không chút do dự đưa lòng bàn tay của mình ra.

A Chân, vậy chúng ta hẹn rồi nhé, gặp nhau tại Thập Đại Liên Tế.

Thế là cách một mạng Linh Giới, lòng bàn tay của Trương Vũ và Bạch Chân Chân hợp lại làm một.





Mặc dù không có sự tiếp xúc của xương thịt, nhưng hai người khoảnh khắc này đều cảm giác mình như có thể xuyên qua mạng Linh Giới, cảm nhận được nhịp đập sinh mệnh truyền tới từ cơ thể đối phương, cảm nhận được ý chí chiến đấu vô tận truyền tới từ ánh mắt đối phương.

Sau khi ngắt kết nối.

Trương Vũ nhìn Trương Phiên Phiên bên cạnh, tò mò hỏi: Tỷ… học tỷ, Thập Đại Liên Tế tham gia thế nào?

Trương Phiên Phiên thản nhiên nói: Sinh viên của Thập Đại, cảnh giới trong thời kỳ Trúc Cơ, thông qua tuyển chọn của trường là có thể tham gia. Trong tình trạng bình thường, thường phải là sinh viên xếp hạng trong top 10 của toàn khoa mới có cơ hội tham gia.

Ngay khi Trương Vũ cảm thấy yêu cầu này cũng không tính là quá khó, lại nghe Trương Phiên Phiên nói tiếp: Nếu ngươi nói đến thi đấu quân sự trong Thập Đại Liên Tế.

Vậy thì còn một yêu cầu nữa, đó là sở hữu chứng chỉ loại quân sự, nắm vững sức mạnh của công pháp cấp Quân dụng.

Nhìn dáng vẻ kinh ngạc của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên mỉm cười nói: Thi đấu quân sự, cần sức mạnh cấp Quân dụng chẳng phải cũng rất bình thường sao? Nhưng nghe nói yêu cầu trước đây cũng không cao đến thế, nhưng thời gian lâu dần… yêu cầu của bất kỳ cuộc thi nào cũng sẽ ngày càng cao thôi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Công pháp cấp Quân dụng sao? Công pháp cấp Quân dụng của khoa Thổ Mộc phải thi đỗ hạng nhất lớp suốt bảy năm, nhưng ta định chuyển khoa mà, vậy thì chỉ có thể cân nhắc công pháp cấp Quân dụng của hệ Luyện Khí rồi?

Trong lúc Trương Vũ đang suy tính, Phúc Cơ ở trong mạng Linh Giới tìm kiếm một hồi, thầm nghĩ: Thắng tất cả các hạng mục cá nhân của thi đấu quân sự, giành lấy ngôi vị mạnh nhất Thập Đại… cái thứ này mấy chục năm nay hình như chưa có ai làm được rồi nhỉ?

Công pháp cấp Tiên Môn đâu có dễ lấy như vậy, nước trong này sâu không thấy đáy đâu.

Nhưng tham gia Thập Đại Liên Tế, đoạt thêm chút thứ hạng đúng là chuyện tốt.

Bạch Chân Chân ước chừng cũng chỉ là muốn khích lệ Trương Vũ một chút thôi.

Tiếp đó Phúc Cơ đổi ý, thầm nghĩ: Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại… gọi video với Bạch Chân Chân bao nhiêu lần rồi, mà chẳng thấy được thứ hạng hiện tại của cô ta ở Đại học Thiên Kiếm là bao nhiêu, là cố ý không tiết lộ sao?

Cùng lúc đó, phía bên kia Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Thập Đại Liên Tế… với tốc độ trưởng thành của vị đệ đệ này, vài năm nữa… có lẽ thực sự có thể cùng hắn tham gia thi đấu đồng đội đấy.

Nếu có thể đoạt được một thứ hạng không tệ, ta chắc có thể kỳ kèo để học thêm thạc sĩ, thậm chí là tiến sĩ, không cần tốt nghiệp chính quy cái là phải đến Thần Bộ báo danh ngay.

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục việc học tập, tăng ca và tu hành mỗi ngày.

Tối hôm đó, cùng với linh cơ trong người cuồn cuộn, không ngừng tán vào tứ chi bách hài, nuôi dưỡng huyết thịt khắp người, môn Thiên Phúc Trường Thọ Công hắn tu hành cuối cùng cũng được đẩy lên cấp 20.

Thiên Phúc Trường Thọ Công cấp 20 có thể trong tình trạng không chiết xuất pháp lực mà dốc toàn lực thu nạp linh cơ nuôi dưỡng nhục thân, gia tăng đáng kể hiệu suất nuôi dưỡng nhục thân của công pháp này.

Nhưng hiệu quả này trong mắt Trương Vũ vẫn là quá chậm, quá chậm, thế mà phải dựa vào công phu mài sắt nên kim tích lũy qua ngày tháng để từ từ củng cố căn nguyên sao?

Thế này sao theo kịp nhịp độ của Côn Khư, sao theo kịp nhịp độ của Thập Đại?

So với việc chậm rãi luyện công, quả nhiên vẫn là nên uống thêm nhiều thuốc bổ và thực phẩm chức năng.

Sáng sớm từ công trường trở về ký túc xá, nhìn thấy kiện hàng ở cửa phòng, Trương Vũ liền biết thứ mình đặt đã tới.

Hắn nhặt kiện hàng lên, mở cửa bước vào phòng, liền thấy Ngọc Tinh Hàn pằng một cái quay người đi, hai tay không ngừng kéo cạp quần.

Ngọc Tinh Hàn giận dữ nói: Ngươi cái đồ… không biết gõ cửa à?

Có chút tôn trọng tối thiểu nào dành cho bạn cùng phòng không hả!

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, quát: Ngươi không biết đi ra ngoài sao? Không thể đến chỗ vắng người dưới tầng 100 mà giải quyết sao? Rốt cuộc là ai không tôn trọng cái ký túc xá này hả?

Ngọc Tinh Hàn không phục nói: Tiểu tử ngươi… đừng tưởng ta không biết ngươi và Nhạc Mộc Lam đã làm gì trong ký túc xá này nhé!

Hả? Trương Vũ có chút ngượng ngùng nói: Ngươi đừng có đánh trống lảng.

Ngọc Tinh Hàn nói: Hừ, tự mình lén lút kiếm tiền, cũng không thèm rủ anh em theo, uổng công hồi cấp ba ta ủng hộ ngươi như thế, còn ném bao nhiêu tiền vào người ngươi nữa.

Trương Vũ nói: Ta không báo đáp ngươi sao? Nếu không phải ta giới thiệu ngươi tới Hồng Tháp, ngươi nói không chừng đã tự làm mình tuyệt sản lần hai rồi, đâu có được như sau này, ngược lại còn tăng thêm căn cơ tiên đạo, đạt được tự do hạt giống như hiện tại?

Ngoài cửa ký túc xá, Nhạc Mộc Lam vừa đi thực tập ở nhà máy dược về, vừa mở cửa phòng đã nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Nghe nội dung đối thoại của hai người, trên mặt cô hiện lên một tia ngượng nghịu.

Vốn cô tưởng mình và Trương Vũ đã làm đủ kín kẽ, không ngờ vẫn bị Ngọc Tinh Hàn biết được.

Hắn rốt cuộc làm sao mà biết được chứ? Nhạc Mộc Lam trong lòng không khỏi nghĩ thầm: Mình tuyệt đối không để lộ ra dù chỉ một chút mà.

Nhưng rất nhanh cô đã tạm thời đè nén tạp niệm này xuống, trong lòng nghĩ tới một vấn đề khác: Xem ra lần tới chỉ có thể hẹn Trương Vũ ra ngoài làm thôi, nếu không bị phát hiện thì rất phiền phức, để người ta biết ta chỉ cho một mình Trương Vũ kiếm thêm, dễ làm rạn nứt quan hệ cùng phòng.

Nhạc Mộc Lam rất hiểu rõ, bất luận là ở tầng một hay tầng hai, cấp ba hay đại học, chuyện kiếm tiền không rủ bạn bè đều rất dễ trở thành ngòi nổ cho mâu thuẫn.

Cùng lúc đó, Huyền Qua đứng bên cạnh Nhạc Mộc Lam, nghe tiếng đối thoại truyền ra từ trong phòng, trên mặt lóe lên một vẻ suy tư.

Họ quen nhau từ thời cấp ba rồi sao? Từ cấp ba đã dựa vào cái này để tăng thêm căn cơ tiên đạo rồi?

Ánh mắt Huyền Qua không khỏi ngưng lại: Trường cấp ba ở tầng một… tự do đến thế sao?

Hơn nữa xem ra… chuyện tứ tu này, quan hệ giữa người với người quả nhiên là phức tạp hơn song tu nhiều.

Ai tu với ai mấy lần, ai tu với ai nhiều, ai tu với ai ít, sau một tháng ai lỗ, ai lời, đều liên quan đến môn đa tu quan hệ học phức tạp.