Chương 424: Kỳ thi chứng chỉ quân sự bắt đầu.

Trong ký túc xá xa hoa.

Liền thấy hai tay Trương Vũ kéo theo một chuỗi tàn ảnh, tựa như tật phong tấn lôi lướt qua thân thể Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam cảm nhận được một luồng pháp lực kỳ dị được rót vào mấy vị trí kinh mạch của mình, tạm thời ngắt đứt liên kết giữa cô và pháp hài. Ngoài ra, Trương Vũ cũng thỉnh thoảng vỗ vào vài đạo Viêm Dương pháp lực để tiến hành tu hành.

Đây là Trương Vũ trong lúc tu luyện Tam Thập Lục Lộ Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ, nhân tiện cùng Nhạc Mộc Lam tiến hành tu hành về pháp lực. Chưa nói đến những lợi ích Nhạc Mộc Lam thu được, bản thân Trương Vũ dù đã nâng lượng pháp lực lên tới cực hạn Trúc cơ, nhưng trong sự va chạm giữa Viêm Dương pháp lực và Thâm Hàn pháp lực, hắn vẫn có thể tiếp tục mượn đó để rèn luyện tính dẻo dai, phẩm chất của pháp lực, cũng như nâng cấp đạo chủng của Nhạc Mộc Lam.

Đúng lúc này, cửa ký túc xá mở ra, Trương Phiến Phiến bước vào.

Học tỷ.

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, thấy thứ hạng 32 hệ Phù chú trên đầu Trương Phiến Phiến, thầm bảo: Thứ hạng của chị gái đúng là thăng tiến ổn định thật.

Trương Phiến Phiến nhìn Trương Vũ mỉm cười nói: Sắp tới chị phải ra ngoài bận việc một thời gian, các em có chuyện gì nhớ liên lạc với chị nhé.

Đồng thời, Trương Phiến Phiến quét mắt qua cảnh Trương Vũ chọc tới chọc lui trên người Nhạc Mộc Lam, còn Nhạc Mộc Lam thỉnh thoảng lại cau mày, nhăn mặt, vặn vẹo.

Cô gửi tin nhắn hỏi: Trương Vũ, chị quan sát em và Nhạc Mộc Lam lâu rồi.

Trương Phiến Phiến: Em muốn song tu với con bé sao?

Trương Vũ: Học tỷ chị nói bậy gì thế? Chúng em đang tu hành chính đáng mà.

Trương Phiến Phiến: Thế sao?

Trương Phiến Phiến: Nhưng em và con bé thảy đều tra cứu rất nhiều câu hỏi đáp về việc làm sao để song tu với người khác.

Trương Phiến Phiến: Ừm, tần suất tìm kiếm mấy tháng nay ngày càng cao rồi đấy.

Trương Vũ: Chỉ là tra cứu thôi mà, học tập kiến thức mới có vấn đề gì sao?

Trương Phiến Phiến: Sao lại còn có câu hỏi kiểu người có giới tính thứ nhất là nam, sau phẫu thuật thì song tu như thế nào?

Trương Vũ: Hiếu kỳ! Em chết tiệt chính là hiếu kỳ thôi!

Trương Vũ: Nội dung tìm kiếm không đại diện cho việc em muốn làm gì!

Trương Vũ: Không tin chị đi mà xem nhật ký của Ngọc Tinh Hàn ấy, chắc chắn còn khoa trương hơn những gì nó định làm nhiều!

Trương Vũ: Còn nữa… em đã bảo chị có thể giả vờ như không thấy nhật ký của tụi em được không?

Trương Phiến Phiến: Ngọc Tinh Hàn sao? Lâu rồi chị không xem kỹ, thảy đều kỳ quặc quá.

Trương Vũ: Gửi em xem với.



Trong ký túc xá.

Liền thấy Trương Vũ tay bắt đạo quyết, pháp lực trong người ngưng luyện thành một luồng chân khí.

Giây tiếp theo, theo một chỉ của hắn điểm vào Địa Sát Bình trước mặt, chân khí kích đãng ra, trong nháy mắt quét qua Địa Sát Bình từ trên xuống dưới một lượt. Ngay sau đó, đủ loại tư liệu, thông số về Địa Sát Bình đã hiện ra trước mắt hắn.

Nhìn các thông số hiện ra, Trương Vũ thầm bảo: Giám Bảo Quyết này quả nhiên lợi hại, bên trong dường như còn dung hội một số thuật phù chú và luyện khí. Một khi thi triển là có thể câu thông Linh giới, điều động dữ liệu pháp bảo mới nhất, mà ngay cả trong tình trạng không có mạng Linh giới cũng có thể dựa vào tư liệu lưu trữ trong Nhãn hài để quy nạp tổng kết. Vừa hay cũng có thể dùng để phối hợp với Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ.

Trương Vũ biết môn Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ mình tu hành cần biết rõ cổng kết nối kinh mạch của pháp hài mục tiêu mới có thể phong cấm pháp hài một cách chính xác. Nhưng bình thường bảo hắn phải ghi nhớ trước cổng kinh mạch của đủ loại pháp hài thì rõ ràng là tốn thời gian công sức mà lợi bất cập hại. Vậy nên trước khi thi triển Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ, dùng Giám Bảo Quyết quét qua một lượt trước chính là biện pháp tiện lợi nhất.

Trong lúc Trương Vũ hết lượt này đến lượt khác cần mẫn tu luyện Giám Bảo Quyết, trong cửa sổ liên lạc bên cạnh có thể thấy Bạch Chân Chân đang tu luyện kiếm thuật. Hai người không giao lưu, không nói chuyện, chỉ tự mình tu hành, học tập, dường như thảy đều đã quen với trạng thái này. Nhưng mỗi khi Bạch Chân Chân tranh thủ kẽ hở tu hành để liếc nhìn Trương Vũ một cái, trong lòng lại có cảm giác như Trương Vũ đang ở cạnh bên mình, khóe môi cũng vô thức nở một nụ cười.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới giọng của Văn Vô Nhai: Chân Chân! Đến giờ rồi! Phải xuất phát thôi!

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ trong cửa sổ liên lạc, nói: Vũ tử, tớ phải đi đây.

Trương Vũ gật đầu: Ừm.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn cũng truyền tới giọng của Nhạc Mộc Lam: Trương Vũ, há miệng ra, thuốc mới của tớ sắp vào rồi.

Trương Vũ vừa há miệng vừa nói: A Chân, vậy tối mai gặp lại.

Bạch Chân Chân mỉm cười nói: Kỳ thi chứng chỉ quân sự cố gắng lên nhé.

Trương Vũ: Yên tâm, chắc chắn đoạt giải!

Giây tiếp theo, cùng với việc ngắt liên lạc, Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi người tiếp tục cuộc sống của riêng mình.







Những ngày qua, Túc Viêm Dương liên tục thu thập đủ loại tình báo về Bình Hãn. Dẫu sao theo hắn thấy, Bình Hãn đã trở thành con hổ cản đường lớn nhất trong kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này, là mối đe dọa lớn nhất đối với việc đoạt chứng chỉ của Túc Viêm Dương.

Cái tên này, không chỉ tự mình chơi coin, giờ còn kéo một đám người cùng chơi sao?

Hừ, nhóm thu phí chỉ điểm kỹ thuật chơi coin à?

Tên này chết chắc rồi.

Túc Viêm Dương căn bản không tin một công nhân khoa Thổ mộc như Bình Hãn có thể nắm vững kỹ thuật chơi coin thực thụ gì, đó là thứ mà ngay cả những học bá hàng đầu hệ Tài chính, những tuyệt thế thiên kiêu nắm giữ khí vận đạo thuật cũng chưa chắc đã hiểu rõ được. Theo hắn thấy, Bình Hãn chẳng qua là gặp vận may cứt chó, phát được món tài lộc bất ngờ thôi.

Lựa chọn tốt nhất lúc này chính là rút lui trong vinh quang, cầm hơn 400 linh tệ này rồi đừng bao giờ đụng vào coin nữa. Nếu là Túc Viêm Dương, hắn sẽ chọn như vậy. Nhưng Túc Viêm Dương cũng hiểu, tuyệt đối không phải ai cũng có sự quyết đoán và khí phách như hắn.

Bình Hãn chơi là Quỳnh Tương tệ, lại còn là kiểu chơi đòn bẩy 10 lần, 20 lần. Túc Viêm Dương đặc biệt dành thời gian nghiên cứu tình hình thị trường Quỳnh Tương tệ vài năm qua, hiểu rõ đường đi của loại coin này biến ảo khôn lường, bất kể đà tăng hay giảm đều vô cùng đáng sợ, thường xuyên biến động cực lớn trong thời gian ngắn, hàng năm không biết khiến bao nhiêu người phá sản.

Với trình độ của Bình Hãn, anh ta không trụ được lâu đâu. Xác suất cực lớn là trước khi kỳ thi chứng chỉ quân sự bắt đầu sẽ bị cháy tài khoản.

Sau khi đưa ra phán đoán này, Túc Viêm Dương chọn cách thế chấp pháp hài của mình để nâng cao thêm khả năng cạnh tranh trong kỳ thi chứng chỉ quân sự. Nhưng khi kỳ thi ngày càng cận kề, Túc Viêm Dương lại kinh ngạc phát hiện Bình Hãn không những không lỗ, mà ngược lại theo đà tăng vọt của Quỳnh Tương tệ, anh ta thế mà lại càng kiếm được nhiều tiền hơn.

Sao có thể chứ?

Nhìn dữ liệu lợi nhuận Bình Hãn dán lên mỗi ngày, Túc Viêm Dương từ chấn kinh đến phẫn nộ, rồi đến hối hận, cuối cùng chỉ còn lại sự bất lực. Thấy Bình Hãn kiếm được nhiều tiền như vậy, cảm giác còn khó chịu hơn cả bị giết. Ngay cả lần trước khi Túc Viêm Dương thua dưới tay Trương Vũ, hắn cảm thấy mình cũng không đau khổ như bây giờ. Trong vô thức… Bình Hãn đã trở thành người mà Túc Viêm Dương ghét nhất trong lòng.



Trong phòng y tế.

Xung quanh Tiêu Vân Cơ treo đầy các bình thuốc, đang tiêm lượng lớn dược tản vào cơ thể để duy trì tỷ lệ đồng bộ pháp hài.

Ráng trụ thêm vài ngày nữa.

Sắp thi xong chứng chỉ quân sự rồi.

Tiêu Vân Cơ đến từ tầng 8, cô là hậu duệ của một vị lãnh đạo công ty xây dựng, trên người mang huyết mạch truyền lại từ đối phương. Mà mục đích lớn nhất khi cô và các anh chị em của mình được nuôi dưỡng chính là để nối tiếp mạng sống cho vị lãnh đạo đó. Đối với nhiều người giàu ở tầng 7 đến tầng 10 Côn Khư, việc lãng phí vốn liếng để bồi dưỡng hậu duệ khi đang ở thời kỳ đỉnh cao tiên đạo là chuyện hoàn toàn không cần thiết.

Nhưng khi tiềm năng dần cạn kiệt, khó lòng leo cao thêm nữa, thì chính là lúc cần nhân giống hậu duệ, bồi dưỡng hậu bối. Đặc biệt là theo sự tiêu hao thọ nguyên, chi phí bảo trì bản thân tăng vọt, thì cần nhiều hậu bối hơn để kiếm tiền, để phụng dưỡng, thậm chí là cung cấp nhục thân có huyết mạch tương liên.

Tiêu Vân Cơ đã thấy những người giàu cuối cùng sa đọa vào Linh giới, thấy những người đó vắt kiệt từng giọt máu của con cháu, cuối cùng kéo theo cả gia tộc cùng diệt vong. Cũng may, vị lão tổ nhà cô hiện tại vẫn chưa đi tới bước đó. Nhưng Tiêu Vân Cơ vẫn hạ quyết tâm muốn đoạt lấy chứng chỉ quân sự. Bởi chỉ có đoạt được chứng chỉ quân sự, cô mới có thể tiếp tục nhận được đầu tư, tiếp tục leo lên cao, chứ không phải đi làm việc trong công ty xây dựng rồi nộp phần lớn thu nhập cho gia tộc, sớm vắt kiệt từng giọt máu của mình vì thọ nguyên của lão tổ.

Cảm nhận bộ pháp hài biến hình kiểu mới nhất khắp thân thể, cảm nhận một thân tu vi khổ luyện được, trên mặt Tiêu Vân Cơ lộ ra một nụ cười tự tin.

Bộ pháp hài biến hình này được thiết kế chuyên biệt cho chiến đấu, bằng phương thức biến hóa thoát ly hình người, có thể thúc đẩy chiến lực mà hình người còn lâu mới đạt tới được.

Giải Thổ mộc năm ngoái chẳng qua chỉ là thử đao nhẹ nhàng thôi.

Giờ phối hợp thêm công pháp ta đặc biệt tu hành, càng có thể đạt được hiệu quả 1+1 vượt xa 2.

Còn phải cộng thêm sáu kiện pháp bảo ta mượn được nhờ làm đại diện quảng cáo nữa.

Lần này… mình nhất định lấy được chứng chỉ quân sự!

Đúng lúc này, Tiêu Vân Cơ cau mày, là Bình Hãn lại gửi tin nhắn tới.

Cái tên này… Tiêu Vân Cơ thực sự muốn chặn đối phương luôn cho rồi. Nhưng cô chung quy vẫn không làm vậy, dẫu sao đối phương là đối thủ lớn nhất của cô trong kỳ thi lần này, Tiêu Vân Cơ rất muốn hiểu rõ tình báo của anh ta. Nhìn ảnh chụp màn hình lợi nhuận đối phương thỉnh thoảng lại gửi tới, Tiêu Vân Cơ cũng cảm thấy một trận ngưng trọng.

Lại lãi rồi sao? Nhìn số tiền gửi không ngừng tăng lên của đối phương cũng giống như nhìn chiến lực của anh ta không ngừng tăng trưởng vậy, khiến Tiêu Vân Cơ cảm nhận được mối đe dọa ngày càng lớn từ Bình Hãn.



Tháng 10.

Trong vô thức, thời gian đã tới ngày diễn ra kỳ thi chứng chỉ quân sự. Trương Vũ trong ký túc xá mở mắt, lòng cũng khẽ căng thẳng: Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.

Trước khi rời ký túc xá, Nhạc Mộc Lam chìa ngón tay ra nói: Thuốc tớ đặc biệt phối cho cậu đấy, uống xong hãy đi.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: Tớ giúp cậu thả lỏng một chút, khởi động thân thể rồi hãy đi nhé?

Bước đi trên đường thông nguyên từ, Trương Vũ nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới.

Bạch Chân Chân: Vũ tử! Cố lên! Tớ tin cậu!

Trương Phiến Phiến: Thắng thì được, nhưng nhớ đừng quá cao điệu .

Triệu Thiên Hành: Căng thẳng quá ⊙﹏⊙

Cao chủ nhiệm: Lượng sức mà làm, ta ngồi ở khán đài quan sát.

Từ Cực chân quân: Chỉ là chứng chỉ quân sự Thổ mộc thôi mà, thi không đỗ cũng không sao, nhớ kỹ quan trọng nhất là đừng làm hỏng nhục thân đấy.

Nhìn những dòng tin nhắn hiện lên trong Nhãn hài, Trương Vũ cảm thấy mình như được từng bàn tay một ấn vào lưng, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, từng bước một bước vào khảo trường.