Chương 177: Cuộc đi săn bắt đầu.

Trương Vũ sau khi quay về căn hộ không lâu, liền nhận được phản hồi từ Hùng Hạo Hãn.

Hùng Hạo Hãn: Cảm ơn ngươi, Trương Vũ đồng học, hạt giống lần này ngươi giới thiệu chất lượng vô cùng tốt, về phần thù lao công ty đang làm thủ tục, trong ngày hôm nay sẽ chuyển cho ngươi.

Chẳng mấy chốc Trương Vũ đã nhận được mười vạn tiền phí trung gian, trong lòng không khỏi vui mừng.

Trương Vũ tính toán số tiền vất vả kiếm được ngày hôm qua, tiền tiết kiệm lại tăng lên tới gần ba mươi vạn.

Tuy nhiên phía Ngọc Tinh Hàn lại chậm trễ không thấy hồi âm tin nhắn, khiến Trương Vũ cảm thán: Vốn định tìm hắn tiếp tục bàn bạc chuyện Linh Giới, kết quả gia hỏa này một khi đã làm việc là không dừng lại sao? Nỗ lực như vậy, không hổ là đệ tử Kim Đan.

Vài giờ sau, Trương Vũ nhận được tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ! Công việc này quả thực kiếm được tiền nha, còn có lợi cho tu luyện!

Trương Vũ không nhịn được nói: Tiểu tử này không phải là chìm đắm luôn rồi chứ? Ta có hại hắn không đây?

Phúc Cơ nói: Vốn dĩ đây là một cửa ải hắn phải vượt qua, bán protein đổi tiền, tổng vẫn tốt hơn việc vạn nhất hắn tiêu tiền ở đâu đó mà còn phải dâng protein chứ?

Trương Vũ thừa cơ hỏi về chuyện Linh Giới.

Lại nhận được câu trả lời hào sảng của Ngọc Tinh Hàn: Chuyện nhỏ như con thỏ, buổi tu luyện Linh Giới ngày mai ta giảm giá cho ngươi năm mươi phần trăm, coi như là lời cảm ơn dành cho ngươi.

Trương Vũ cảm nhận được sự hưng phấn trong những dòng chữ của đối phương.

Không đợi hắn phản hồi, Ngọc Tinh Hàn lại gửi thêm tin nhắn tới: Đừng có từ chối, tiền mọn mà thôi, ngươi đợi chút.

Ngọc Tinh Hàn: Xong rồi, số tiền giảm năm mươi phần trăm đó ta đã kiếm đủ rồi.

Trương Vũ nhướn mày, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử này… tiềm năng Tiên đạo của hắn càng trở nên đáng sợ rồi.

Sau khi hẹn với Ngọc Tinh Hàn thời gian đăng nhập Linh Giới ngày mai, Trương Vũ biết tiếp theo chính là đi săn giết tà thần, hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Mặc dù đã hạ quyết tâm, nếu không đủ nắm chắc tuyệt đối không hồ đồ ra tay, nhưng Trương Vũ vẫn cảm thấy có chút căng thẳng.

Trương Vũ hỏi: Tin tức giả gửi qua Linh Giới ngày mai, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?

Phúc Cơ nói: Chúng ta đã bàn bạc bao nhiêu lần rồi, ta còn có thể chưa chuẩn bị xong sao?

Nhưng Trương Vũ, có một chuyện mặc dù ngươi không thích nghe, nhưng ta vẫn phải nói.

Đó là chuyện về Bạch Chân Chân… ngươi định tiếp tục giấu nàng về tình báo tà thần sao?

Trương Vũ nghe vậy nhíu chặt lông mày, lạnh lùng nói: Gia hỏa nhà ngươi, vẫn là muốn để A Chân cũng tiến hành nghi thức với ngươi?

Phúc Cơ lý lẽ đương nhiên nói: Tại sao lại không được?

Với mối quan hệ của chúng ta hiện nay, đó chính là đối tác, ta có hại các ngươi sao?

Tiến hành nghi thức, đạt được sự thăng tiến về tiềm năng, chuyện tốt như vậy tại sao không làm? Nếu cho Bạch Chân Chân một cơ hội như thế, ngươi nghĩ nàng sẽ từ bỏ sao?

Một học sinh xuất sắc như nàng, có cơ hội nâng cao thành tích tốt như vậy, ta dám khẳng định nàng nhất định có thể nhanh chóng tiếp nhận.

Còn về việc bán đứng ngươi hay gì đó, với thâm tình của hai người các ngươi lại càng không thể.

Đây đối với nàng mà nói tuyệt đối là chuyện tốt tột bậc, cơ duyên tột bậc, có thể nâng cao đáng kể khả năng nàng vượt qua kỳ thi Trúc Cơ.

Đối với ngươi cũng vậy. Như lần đi săn vị đồng nghiệp kia của ta, nếu có sự trợ giúp của Bạch Chân Chân, tỷ lệ thành công cũng sẽ lớn hơn.

Việc này hợp lại thì cả hai cùng có lợi, rõ ràng là đôi bên cùng thắng, ta không hiểu sao ngươi lại không cam lòng như vậy?

Sự không cam lòng của Trương Vũ, tự nhiên là có đạo lý của nó.

Bởi vì theo lời Phúc Cơ, tiền đề của việc nâng cao tiềm năng chính là hoàn thành nghi thức khế ước.

Mà bản thân nghi thức, chắc chắn có yêu cầu thỏa mãn nguyện vọng của tà thần, điều này liên quan đến bản chất của nghi thức, là quy tắc nghi thức do các Tà Thần Vương định ra, ngay cả Phúc Cơ cũng không thể sửa đổi.

Nói cách khác sau khi Bạch Chân Chân được kích phát tiềm năng, cũng sẽ bị nghi thức trói buộc như vậy.

Trương Vũ nói: Vậy nếu sau khi A Chân tiến hành xong nghi thức, ngươi tùy ý đưa ra vài nguyện vọng đơn giản, để nàng hoàn thành ngay tại chỗ thì sao?

Phúc Cơ than vãn: Có thể đồng ý ngươi, ta chắc chắn sẽ đồng ý.

Nhưng nghi thức cũng giống như bùa chú vậy, nhiều quy tắc ẩn chứa bên trong không phải ngươi muốn sửa là sửa được.

Mỗi một lần nguyện vọng trỗi dậy, đều sẽ bị Tà Thần Vương cảm ứng.

Nếu ta tùy tùy tiện tiện đem tất cả nguyện vọng của một người ký kết khế ước tiêu hao hết, sẽ bị coi là tiêu cực lười biếng, bán rẻ lợi ích công ty, cả ta và Bạch Chân Chân đều sẽ bị nghi thức phản phệ.





Nghe thấy những lời này, chân mày Trương Vũ lập tức nhíu chặt hơn, bởi vì hắn nghĩ nếu những gì Phúc Cơ nói không phải là giả, thì việc xóa bỏ ảnh hưởng của nghi thức xem ra còn rắc rối hơn hắn tưởng ban đầu.

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, ta luôn ở ngay bên cạnh ngươi, ngươi có gì phải lo lắng chứ?

Không có sự trợ lực của Bạch Chân Chân, thiếu hụt đi sự giúp đỡ của một chiến lực quan trọng như vậy, vạn nhất lúc ngươi đi săn vị đồng nghiệp kia của ta mà thất bại, chẳng lẽ sẽ không ảnh hưởng đến Bạch Chân Chân sao?

Huống hồ đây là cơ hội để Bạch Chân Chân trở nên mạnh mẽ hơn, để nàng có thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ, có thể đỗ vào Thập Đại, ngươi không nên để nàng tự mình lựa chọn sao?

Nghe đến kỳ thi Trúc Cơ, Trương Vũ trong lòng bất lực thở dài một tiếng.

Chính vì áp lực từ những công tử Tiên Đô đỉnh cấp trong kỳ thi Trúc Cơ mang lại, sự cấp bách của vòng thi Trúc Cơ thứ hai sau hai tháng nữa… những thứ này ép hắn phải thúc đẩy kế hoạch săn giết tà thần.

Nhưng dù hắn có nâng cao tiềm năng, thì A Chân phải làm sao? Với trạng thái hiện tại của nàng, tương lai có đủ sức chiến thắng đám công tử Tiên Đô kia để vượt qua kỳ thi Trúc Cơ không?

Nếu A Chân xuất thân từ hào tộc Tung Dương, với thiên phú và thực lực của nàng, dù không thi bằng Trúc Cơ thì cũng đủ để đỗ vào Thập Đại rồi.

Nhưng với tư cách là một người nghèo…

Trương Vũ cảm thấy mình không thể thay Bạch Chân Chân đưa ra quyết định này, thế là sau khi suy nghĩ, hắn vẫn giao quyền lựa chọn cho Bạch Chân Chân.



Dưới gầm cầu vào buổi tối hôm đó.

Khi nghe Trương Vũ kể về đủ loại tình báo liên quan đến tà thần, Bạch Chân Chân kinh ngạc nói: Tà thần? Thứ này không phải là truyền thuyết đô thị sao? Có thật à?

Phúc Cơ ở cổ của Trương Vũ biến thành hình dạng thú nhồi bông, mở miệng nói: Đó tự nhiên là thực sự tồn tại, như tiềm năng của Trương Vũ chính là do ta kích phát ra.

Nhìn con thú nhồi bông đang nói chuyện, Bạch Chân Chân mạnh mẽ trợn tròn mắt, rơi vào chấn động.

Sau một hồi giải thích nữa, khi đã xác nhận Trương Vũ không bị tà thần khống chế, xác nhận tà thần trước mắt tạm thời không có nguy hiểm, ánh mắt Bạch Chân Chân cũng đột nhiên nóng rực hẳn lên.

Nàng nhìn Trương Vũ như muốn nói bằng mắt: Tiểu tử ngươi quả nhiên là gian lận! Gian lận lâu như vậy mới dắt ta theo gian lận cùng? Ta đã sớm cho ngươi mượn Chân Linh Căn chơi rồi đó nhé.

Phúc Cơ hỏi: Cho nên nếu tiến hành nghi thức cầu nguyện, kích phát tiềm năng cho ngươi, ngươi có bằng lòng làm không?

Từ sau khi tham gia kỳ thi Trúc Cơ, Bạch Chân Chân liền cảm thấy phía sau lưng mình luôn có một luồng áp lực cuồn cuộn mãnh liệt đuổi theo nàng.

Khiến nàng dù có tiến bộ thần tốc thế nào, dũng mãnh tinh tiến ra sao, vẫn luôn cảm thấy không đủ.

Lúc này nghe thấy lời Phúc Cơ nói, hai mắt Bạch Chân Chân sáng quắc nói: Cái đó còn cần phải hỏi sao? Ta hận không thể lập tức nâng cao tiềm năng của ta ngay bây giờ.

Trương Vũ thầm than một tiếng quả nhiên là thế, nhưng hắn vẫn cảnh báo: Nhưng sau khi nghi thức hoàn thành, ngươi liền phải đáp ứng nàng ba nguyện vọng. Giống như nguyện vọng đầu tiên của gia hỏa này trước đây chính là muốn ta thực hiện một ngàn nguyện vọng cho nàng, đám tà thần này đều không có ý tốt đâu.

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ nói: Nhưng hiện tại ngươi không phải đang tạm thời khống chế được nàng sao?

Vũ tử, ta nhất định phải đỗ vào Thập Đại.

Nếu hiện tại có cách nâng cao xác suất của việc này, lại không cần ta tốn tiền, vậy thì mạo hiểm một chút gì đó… ta bằng lòng.

Đây là lựa chọn của chính ta, dù sau này có xảy ra chuyện gì, cũng là cái giá mà chính ta phải trả.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Ta hiểu rồi.

Bạch Chân Chân nhìn Phúc Cơ nói: Vậy bắt đầu đi? Ở đây được không? Mau chóng nâng cao tiềm năng của ta đi.

Phúc Cơ cười gượng gạo, nói: Sức mạnh hiện tại của ta quá suy yếu, vẫn chưa làm được những việc này.

Trước khi nâng cao tiềm năng cho ngươi và Trương Vũ, chúng ta phải đi săn một vị tà thần khác.



Ngày hôm sau.

Khi Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn cùng đăng nhập Linh Giới, quay lại Vấn Đạo Đường không lâu.

Bên trong một căn hộ rách nát.

Một màn hình máy tính cũ kỹ đột nhiên khẽ lóe lên, hiện ra từng dòng thông tin, trong đó dường như toàn bộ đều là tình báo về Trương Vũ.

Một gã đại hán râu ria xồm xoàm bị thu hút qua đó.

Gã đại hán tên là Lý Tuyền, là một học sinh trung học đã tốt nghiệp nhiều năm, sau khi bị công ty tối ưu hóa ở tuổi 50, hiện tại là một nhân viên giao hàng đỉnh cấp.

Nhưng thầm kín gã còn có một thân phận khác, đó chính là một tín đồ tà thần.

Và lúc này vị tà thần đã ký kết khế ước với gã, đang giữ hình dạng một con gấu nhồi bông, ngồi ở một góc phòng, nghiêm túc chơi game.

Lý Tuyền nhìn về phía tà thần nói: Chủ nhân, Ảnh Cổ mà Tống Hư nhờ ngài gieo đã truyền tin tới rồi.

Gấu nhồi bông gật đầu vẻ không mấy quan tâm: Ừ ừ.

Lý Tuyền chỉ đành hỏi tiếp: Tiếp theo làm thế nào?

Gấu nhồi bông tặc một tiếng, không kiên nhẫn nhấn nút tạm dừng, nói: Đều là gửi tới từ máy khôi lỗi sao?

Lý Tuyền gật đầu: Nhảy qua ba tầng máy khôi lỗi mới gửi tới tình báo, đối phương chắc là chưa phát hiện ra vị trí của chúng ta.

Thú nhồi bông thở dài: Aizz, thật là rắc rối, gia hỏa Tống Hư này đúng là quá nỗ lực rồi, liều mạng như vậy làm gì chứ?

Tên của gấu nhồi bông là Họa Sơn, mặc dù là một tà thần, nhưng không giống như Phúc Cơ một lòng muốn leo lên trên, nghĩ đến tự do tài phú, tự do tu vi, Họa Sơn luôn cảm thấy cứ ở tầng một hưởng lạc là khá tốt rồi.

Tranh đua leo lên làm gì chứ? Cuối cùng phần lớn chẳng phải đều để Tà Thần Vương ăn hết sao?

Ngược lại an tâm ở lại tầng một, không cần đi làm, cũng không cần làm nhân viên thời vụ, thiếu tiền tự có tín đồ đi làm thuê cho hắn.

Việc nhà trong gia đình cũng có thể để tín đồ trung thành nhất làm miễn phí cho hắn.

Còn về thiếu cái gì, kém cái gì… tóm lại cũng đều có thể để tín đồ nỗ lực làm thuê giúp hắn mua.

Mặc dù không nói tới đại phú đại quý, nhưng mỗi ngày chỉ cần ở nhà ăn uống chơi bời đối với hắn mà nói đã đủ rồi.

Ít nhất loại cuộc sống này trong mắt Họa Sơn chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc tranh đua đến chết, không ngừng nỗ lực lập thành tích trên con đường tà thần sao?

Cho nên trong một khoảng thời gian dài trước đây, mục tiêu của hắn chính là ký kết với những trâu ngựa xã hội, chuyên tìm vài nhân viên chuyển phát nhanh, nhân viên giao hàng, trâu ngựa công trường để ký kết, vừa có thể kiếm tiền cho hắn, lại không dễ gây chú ý, chết cũng chẳng ai quan tâm, lại đều khá dễ lừa.

Cho đến khi Họa Sơn ký kết với Tống Hư, tình hình mới bắt đầu xảy ra thay đổi.

Gia hỏa Tống Hư này… tranh đua quá mức rồi.

Aizz, hay là lần đi săn đồng nghiệp này bỏ qua đi, cảm thấy rắc rối quá, vạn nhất bị lật xe thì sao? Ngày tháng hiện tại chẳng phải đang rất tốt sao?