Chương 7: Cách biệt giữa người với người.

Trên xe buýt.

Kể từ khi có được Vũ Thư, Trương Vũ vốn tưởng rằng cuộc sống tương lai của mình sẽ là: Vũ Thư! Để ta xem giới hạn của ngươi ở đâu!

Nào ngờ chớp mắt đã biến thành… Nghi thức: Trương Vũ! Để ta xem giới hạn của ngươi ở đâu!

Nhưng sự đã rồi, muốn giải trừ sức mạnh của nghi thức, con đường duy nhất Trương Vũ có thể nghĩ tới chính là khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn.

Thế là lúc này hắn cũng chỉ có thể nỗ lực tu hành.

Chỉ thấy giữa mỗi nhịp thở của Trương Vũ, từng luồng linh cơ giữa trời đất tuôn vào trong cơ thể, hội tụ nơi đan điền khí hải, được tinh luyện thành pháp lực từng chút một, bồi đắp nền tảng tiên đạo của hắn.

Tuy nhiên, nghĩ đến quá trình luyện tập Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức tối qua, Trương Vũ muốn thử áp dụng cách tương tự xem có thể nhanh chóng nâng cấp Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản hay không.

Theo tâm niệm của hắn, Vũ Thư mở ra, tiếp đó Trương Vũ tập trung sự chú ý vào dòng chữ Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản cấp 1 trên trang sách, lập tức kéo được nó lên.

Nhưng ngay khi hắn kéo Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản cấp 1 về phía bức chân dung của chính mình, một luồng minh ngộ từ Vũ Thư truyền ra.

Mỗi lần chỉ có thể tập trung nâng cao một kỹ năng.

Mỗi lần chuyển đổi phải chờ đợi một ngày mới có thể chuyển đổi tiếp.

Trương Vũ đặt tên cho chức năng này của Vũ Thư là Chuyên Tinh.

Ngay khoảnh khắc này, hắn hiểu ra kỹ năng được chọn Chuyên Tinh có thể thăng cấp nhanh chóng, nhưng trong một khoảng thời gian nhất định chỉ có thể Chuyên Tinh một kỹ năng, sau khi chuyển đổi phải đợi một ngày mới có thể đổi lại.

Nghĩa là nếu bây giờ ta chuyển Chuyên Tinh từ Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức sang Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản, thì sau đó Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản có thể thăng cấp nhanh chóng thông qua rèn luyện, nhưng Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức sẽ trở lại hiệu suất luyện tập bình thường.

Trừ phi một ngày sau, ta lại chuyển Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức trở lại…

Nghĩ đến tình hình trong tiết thể dục, Trương Vũ quyết định tạm thời không chuyển đổi, tiếp tục ưu tiên nâng cấp Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, Trương Vũ duy trì trạng thái thổ nạp cho đến tận lúc xuống xe.



Trong nhà ăn trường học.

Bạch Chân Chân bưng khay thức ăn, đến ngồi xuống trước mặt Trương Vũ đang như một cái xác không hồn, hiếu kỳ nhìn đối phương một cái, nhàn nhạt nói: Tối qua quay tay cả đêm à?

Trương Vũ nuốt chửng chiếc bánh bao thịt lớn trong tay, lầm bầm chửi: Lão tử là khổ luyện đến tận đêm khuya đấy.

Gương mặt Bạch Chân Chân không chút biểu cảm, nhưng miệng lại nói chẳng kiêng dè gì: Haiz, cả trường chắc còn mỗi ông là chưa làm phẫu thuật triệt sản thôi, đã sớm khuyên ông đừng có tiếc hai vạn tệ đó, xem ông lãng phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tinh lực, bao nhiêu protein rồi?

Trương Vũ lại nuốt thêm một quả trứng gà, tự tin cười nói: Bạch Chân Chân, nói cho bà biết một chuyện, sự tự luật và tiềm lực hiện tại của ta ngay chính ta còn thấy kinh hãi, ngôi vị hạng nhất toàn khối của bà không bao lâu nữa sẽ bị ta chiếm lấy thôi.

Bạch Chân Chân nghe vậy liền đảo mắt một cái, đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn thốt ra những lời không nể tình: Vũ tử, mấy lời không biết lượng sức mình này nói trước mặt tôi thì được rồi, để người ngoài nghe thấy tôi sợ người ta cười đến mức vãi cả tiểu ra đấy.

Thứ ông phải tranh là hạng nhất tổng điểm toàn khối, không phải hạng nhất quay tay toàn khối, cái ưu thế chưa triệt sản của ông không dùng được đâu.

Trương Vũ câm nín lắc đầu, thầm nghĩ: Cái con bé A Chân này, bình thường thì ra vẻ lạnh lùng, riêng tư thì cái gì cũng dám nói nhỉ.

Nhắc đến chuyện cả trường chỉ còn mình hắn chưa làm phẫu thuật triệt sản, Trương Vũ cũng không còn kinh ngạc đến thế, hắn đã dần quen với sự điên cuồng của cái thế giới rách nát và ngôi trường quái quỷ này.

Tuy nhiên chuyện chưa triệt sản vẫn là một bí mật nhỏ của hắn, trong số bạn học Trương Vũ cũng chỉ mới nói với mỗi Bạch Chân Chân.

Nhưng lúc này nghĩ đến điểm đó, trong lòng Trương Vũ chợt nảy sinh một nghi hoặc: Tại sao ta chưa làm phẫu thuật triệt sản mà vẫn có thể nhập học?

Đúng lúc này, Chu Thiên Dực cũng bưng khay thức ăn đến ngồi xuống, cũng hiếu kỳ nhìn về phía Trương Vũ: Trông cậu có vẻ mệt mỏi quá, tối qua thức đêm học bài à?

Trương Vũ lắc đầu nói: Có luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức một lát, trong lòng có chút sở đắc.

Lúc ăn cơm trò chuyện, Trương Vũ đột nhiên có một phát hiện, dường như sau khi Chu Thiên Dực đến, Bạch Chân Chân ít nói hẳn đi, hình như lại biến thành một học bá lạnh lùng, kiệm lời.

Ăn sáng xong, ba người dọc theo sân vận động đi về phía phòng học.

Trương Vũ thỉnh thoảng lại mở lòng bàn tay, nhìn Vũ Thư hiện ra và biến mất nơi lòng bàn tay mình.

Quả nhiên mọi người đều không nhìn thấy Vũ Thư sao?

Đúng lúc này, chợt nghe thấy một tiếng bầm truyền đến từ phía tòa nhà dạy học, sau đó là những tiếng la hét ầm ĩ vang lên không dứt.

Chỉ thấy trước cổng chính của tòa nhà dạy học đã vây quanh một vòng người.

Những người xung quanh thì bàn tán xôn xao.

Có người quen biết đang kể lại chuyện bát quái liên quan.





Đây là Lư Siêu lớp 12 , cậu ta trước đây ở lớp chọn, hình như thành tích cứ tụt dốc mãi, lại sắp bị đuổi khỏi lớp rồi hả?

Lư Siêu à, hồi lớp 11 cậu ta vẫn còn nằm trong top 10 toàn khối đấy.

Có kẻ kỳ thị người nghèo bắt đầu công kích diện rộng.

Lớp 11 thành tích tốt thì đã sao? Nghèo vẫn hoàn nghèo thôi, các người xem lên lớp 12 còn mấy đứa nghèo trụ lại được ở lớp chọn, người nghèo vốn không hợp để tu tiên.

Cũng có kẻ kỳ thị điểm số nặng nề bắt đầu đưa ra nhận xét của mình.

Hừ, nhảy từ tầng sáu xuống đã không xong rồi, quả nhiên là học sinh kém. Nếu là học bá lớp chọn nhảy xuống, tôi thấy ít nhất cũng phải từ tầng mười trở lên mới được.

Bạch Chân Chân đi ngang qua nhìn thấy cảnh này, thở dài: Lại là học sinh lớp 12 à?

Chu Thiên Dực nói: Đây là vụ thứ ba trong năm nay rồi nhỉ, xem ra áp lực của khối 12 năm nay lớn thật.

Trương Vũ lại đột nhiên hỏi: Cậu ta nghèo lắm sao?

Bạch Chân Chân liếc hắn một cái, không biết là khuyên nhủ hay cảm thán, nhàn nhạt nói: Vay mượn không ít đâu. Dù sao đi học mà còn phải vay mượn thì chắc chắn không phải người có tiền rồi.

Những học sinh như vậy sau khi vào trung học Tung Dương, lúc đầu thành tích thường thường đều khá tốt.

Nhưng thông thường đến lớp 12 là sẽ dần không theo kịp những công tử nhà giàu cùng lớp, cuối cùng thường chỉ có thể thi đỗ vào mấy trường đại học hạng hai hạng ba.

Còn về Thập Đại, hình như ở trường Tung Dương này, đã mười mấy năm rồi không có bình dân nào thi đỗ được vào Thập Đại cả.

Trương Vũ nghe vậy khẽ ngẩn người, hắn biết cái gọi là Thập Đại chính là chỉ mười trường đại học trực thuộc mười đại tông môn, đó cũng là mười ngôi trường đỉnh cao nhất, là ngôi trường trong mơ của vô số học sinh.

Nhưng điều hắn không biết là, ở trường Tung Dương này lại mười mấy năm rồi không có con em bình dân nào thi đỗ vào Thập Đại.

Hắn thầm nghĩ: Là vì thiếu hụt tài nguyên, không đủ tiền sao?

Trương Vũ lại nhớ đến một số truyền thuyết về những học sinh giàu có kia, nghe nói rất nhiều giáo viên dạy thêm át chủ bài, bí tịch ôn tập, công pháp cao cấp, dược liệu phòng thí nghiệm… đều chỉ lưu truyền trong giới nhà giàu, chưa bao giờ tiết lộ cho người nghèo.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu ta không được kích phát tiềm lực, tương lai nói không chừng cũng có thể đi lên con đường này.

Sự việc tuy gây ra một làn sóng bàn tán sôi nổi, nhưng đối với những học sinh mỗi ngày bận rộn học tập, tu luyện mà nói, cũng chỉ là một vài câu chuyện phiếm lúc nghỉ ngơi.

Rất nhanh sau đó không còn ai để ý đến chuyện này nữa, học sinh lại tiếp tục lao vào việc học tập tiên đạo ngày qua ngày của mình, vì cuộc đời tương lai mà dốc sức phấn đấu.

Tuy bọn họ chỉ mới trưởng thành không lâu, nhưng ai nấy đều đã biết một sự thật tàn khốc.

Dựa vào điểm số khác nhau, vào những trường đại học khác nhau.

Dựa vào trường đại học khác nhau, quyết định tông môn tương lai.

Dựa vào tông môn khác nhau, quyết định cả cuộc đời của một con người.

Bạn học xung quanh dù quan hệ tốt hay xấu, nếu thành tích khác nhau, đều sẽ mỗi người một ngả.



Thời gian chớp mắt lại đến tiết thể dục ba tiết liên tiếp.

Sau khi một lần nữa từ chối lời chào hàng của giáo viên thể dục Vương Hải, Trương Vũ không biết có phải là ảo giác của mình hay không, hắn cảm thấy ánh mắt đối phương nhìn mình dường như đã có chút thay đổi.

Nhưng hắn cũng thực sự không còn cách nào khác, dù là vấn đề tiền bạc hay vấn đề sức khỏe, hắn đều không thể đi tiêm thuốc nữa.

Thế là Trương Vũ chỉ có thể coi như không thấy, tiếp tục việc luyện tập của mình.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2

Tính cả lần luyện tập trước trạm xe, lúc này Trương Vũ chỉ cần luyện thêm 19 lượt Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức nữa là có thể thăng cấp.

Điều này khiến hắn trong quá trình rèn luyện tiếp theo đặc biệt có động lực, hết lần này đến lần khác thúc động gân cốt toàn thân, không ngừng vắt kiệt từng tấc pháp lực.

Mà cho dù đôi khi hắn muốn chậm lại một chút, muốn nghỉ ngơi một lát, cũng sẽ dưới sự nhắc nhở của sức mạnh nghi thức mà nhanh chóng phấn chấn lên, tiếp tục nỗ lực luyện tập.

Cùng với nỗi đau đớn như xé rách khắp người, hết lần này đến lần khác đột phá giới hạn, hết lần này đến lần khác bị đe dọa sinh tử, có thể nói là vừa đau đớn vừa vui sướng.

Sau khi tiêu tốn hơn hai tiết học, Trương Vũ cuối cùng cũng nằm bệt hoàn toàn xuống đất, không muốn cử động thêm một cái nào nữa.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2

Tới giới hạn rồi.

Sức mạnh nghi thức cũng không tiếp tục ép buộc hắn, rõ ràng cũng cho rằng hắn đã đạt tới giới hạn.

Nhưng Trương Vũ lại không hề nản lòng, hai ngày trời đã sắp nâng một môn võ học cơ bản từ cấp 1 lên cấp 3, đây tuyệt đối là chuyện mà Trương Vũ trước đây có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Nếu tối qua không luyện thêm, chắc mình có thể luyện đủ ba tiết thể dục nhỉ?

Nhưng có cái nghi thức chết tiệt này ép buộc, khiến mình phải tranh thủ từng phút từng giây để rèn luyện, thì e rằng sau này luyện thêm buổi tối, dẫn đến tiết thể dục mệt đến mức chỉ có thể nghỉ ngơi mà không thể rèn luyện… đều sẽ là một trạng thái bình thường.

Trương Vũ cảm thấy chuyện này giống như ở kiếp trước, có người buổi tối điên cuồng học thêm và tự học, ban ngày lại ngủ gật trong lớp, rõ ràng không phải là nhịp sinh hoạt lành mạnh gì.

Đều tại cái nghi thức đần độn này, căn bản không phân biệt được thời gian địa điểm.

Đúng lúc này, Trương Vũ đang nằm bệt dưới đất đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị một bóng đen bao phủ, giống như có một ngọn núi chắn ngang trên đầu mình.

Vương Hải nhìn Trương Vũ dưới đất, lạnh lùng nói: Đang trong tiết thể dục, em đang làm gì thế?

Trương Vũ vội vàng nói: Thưa thầy, tối qua em luyện thêm, giờ có chút luyện không nổi nữa rồi.

Cảm nhận được sắc mặt Vương Hải không tốt, Trương Vũ lại bổ sung giải thích: Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức của em tối qua đã đột phá, thăng lên cấp 2 rồi ạ.

Sở dĩ có lời giải thích này là vì Trương Vũ biết ở ngôi trường duy điểm số này, tuyệt đại đa số giáo viên đều sẽ không làm khó dễ những học sinh có thành tích tốt.

Hắn cảm thấy nếu Vương Hải biết hắn có tiến bộ lớn, chắc cũng sẽ không làm khó hắn nữa.

Đây là điều Trương Vũ sau khi lờ mờ nhận ra thái độ của Vương Hải đối với mình thay đổi, liền bắt đầu suy nghĩ.

Nhưng Trương Vũ đã nghĩ sai rồi.

Giáo viên trên thế giới này có rất nhiều loại.

Ví dụ như phần lớn giáo viên môn chính trong trường Tung Dương đều thích học sinh có thành tích tốt, thích những học sinh dạy bảo không tốn sức, có cảm giác thành tựu trong giảng dạy, đối với học sinh giỏi phạm lỗi đều có thể bao dung hơn.

Cũng có những giáo viên dồn nhiều tâm huyết hơn cho những học sinh có thành tích kém, tập trung nâng cao thành tích của học sinh kém, vì học sinh kém dễ nâng cao hơn.

Còn có rất nhiều giáo viên môn phụ không quan tâm học sinh học hành ra sao, dù sao đến giờ lên lớp, đến giờ tan làm, lãng phí thêm một giây vào công việc cũng coi như tôi thua.

Nhưng còn có một loại giáo viên, so với thành tích của học sinh, loại giáo viên này đôi khi còn để ý đến việc học sinh có nghe lời hay không, có thách thức uy nghiêm của ông ta hay không hơn.

Trong lớp học của loại giáo viên này, ông ta chính là uy quyền tuyệt đối, không chấp nhận bất kỳ sự trái ý nào từ học sinh, thậm chí bạn chỉ dùng phương pháp mà ông ta chưa dạy để học tập cũng sẽ bị ông ta mỉa mai châmọc, lôi ra làm điển hình để hạ thấp một trận.

Và rõ ràng, Vương Hải kẻ thích bán thuốc và phạt thân thể học sinh chính là loại giáo viên này.

Tiết thể dục của trường Tung Dương chính là vương quốc nhỏ của ông ta, học sinh chính là kênh tiêu thụ dược tề của ông ta.

Vốn dĩ Trương Vũ cứ mãi không mua thuốc đã khiến ông ta không hài lòng.

Vừa rồi thấy Trương Vũ nằm xuống lười biếng, ông ta lại càng không hài lòng, liền muốn nhân cơ hội này dạy dỗ đối phương một trận, dựng lên một điển hình, khiến học sinh lấy kẻ không tiêm thuốc khi lên lớp này làm nhục, đừng có học theo kiểu luyện thể tự nhiên như Trương Vũ.

Nhưng những lời dạy dỗ đó của ông ta lại bị một câu Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức tối qua đột phá của Trương Vũ chặn họng.

Điều này trong mắt Vương Hải đã là thách thức uy quyền của ông ta trong tiết thể dục.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 2 thì ghê gớm lắm sao?

Vương Hải chỉ tay vào Bạch Chân Chân nói: Em xem em ấy sau khi lên cấp 2 có thôi tiêm thuốc không, có lười biếng trong giờ học không?

Trương Vũ bất đắc dĩ nói: Thưa thầy, em không có ý đó…

Vương Hải lạnh lùng nói: Trương Vũ, loại học sinh như em tôi gặp nhiều rồi, cậy mình có chút thiên phú là không nghe theo sự chỉ dẫn của giáo viên, không màng đến việc dạy học của nhà trường.

Em phải hiểu rằng sở dĩ em có thể đột phá là vì ba tháng qua luôn nghiêm túc lên lớp, tiêm thuốc, có sự chỉ dẫn của tôi mới tạo cho em một nền tảng vững chắc.

Còn về việc em tự học bên ngoài cũng được, học thêm cũng thế, đó cùng lắm chỉ được coi là món tráng miệng thôi.

Chỉ có những tiết học trong trường mới là món chính quan trọng nhất.

Vấn đề của em tôi sẽ phản ánh với giáo viên chủ nhiệm của em, em tự lo lấy mình đi.

Hết chương