Chương 919: Điểm thí điểm pháp điều của Trương Vũ.

Ngay khi các vị giám khảo thông qua màn hình sáng trước mặt, quan sát Trương Vũ đang chiếm thế thượng phong tuyệt đối trong sân thử nghiệm, trong lòng nảy sinh muôn vàn suy nghĩ.

Giám khảo chính Tô Tiên Thần tuyên bố: Chư vị, xét thấy tình hình đột xuất trong sân đánh giá hiện tại, giai đoạn thứ hai của kỳ đánh giá lập pháp lần này kết thúc sớm.

Đông đảo giám khảo đều hiểu, tình huống đặc biệt mà Tô Tiên Thần nhắc đến, rõ ràng chính là việc Trương Vũ dùng sức mạnh của một người, đóng băng đồng loạt tất cả các pháp điều trong toàn bộ sân thử nghiệm.

Bởi vì trong toàn bộ môi trường chỉ còn lại pháp điều của Trương Vũ là có thể vận hành, việc tiếp tục thử nghiệm cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Vì thế Tô Tiên Thần nhận được chỉ thị, tuyên bố kỳ đánh giá pháp điều lần này kết thúc sớm.

Kết quả của kỳ đánh giá lập pháp đã được xác định, nhật ký chi tiết và dữ liệu đã được tải lên toàn bộ.

Mà giờ phút này, không chỉ các vị giám khảo có mặt tại hiện trường nghe thấy lời truyền đạt của Tô Tiên Thần, tất cả các học viên trong toàn bộ sân thử nghiệm, cũng đều nhận được tin nhắn do Tô Tiên Thần truyền đến.

Việc đăng ký pháp điều, đãi ngộ lập pháp, lựa chọn điểm thí điểm tiếp theo… sẽ được truyền đạt tới từng vị sau khi được xét duyệt thông qua, dựa theo kết quả của kỳ đánh giá lần này.

Trước đó, xin các vị vui lòng chờ đợi trong chốc lát.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Tiên Thần vung tay lớn, toàn bộ sân thử nghiệm lập tức xảy ra biến đổi lớn.

Sức mạnh của Pháp giới trong chớp mắt bao trùm toàn sân, che phủ gần như từng tấc không gian, khiến toàn bộ sân thử nghiệm như chìm vào trạng thái tĩnh lặng.

Trương Vũ chỉ cảm thấy toàn thân bị một luồng sức mạnh vô hình trấn áp, khiến hắn không thể nhúc nhích mảy may.

Cùng lúc đó, đại địa dâng lên, núi non trùng điệp, những tòa nhà cao tầng một lần nữa mọc lên từ mặt đất, từng thành phố khôi phục lại diện mạo ban đầu.

Ngay sau đó, ánh mắt của tất cả nhân vật chất liệu ngưng tụ, cơ thể đã hoàn toàn bị Pháp giới tiếp quản, chìm vào giấc ngủ say.

Mà sức mạnh Pháp giới vốn dĩ gia trì trên người họ, mô phỏng đủ loại sức mạnh tiên đạo, lúc này cũng lần lượt bị thu hồi, khiến những nhân vật chất liệu thu nhỏ này từng người từng người một, biến trở lại thành những phàm nhân không có mảy may sức mạnh tiên đạo nào.

Họ sẽ bị xóa ký ức, một lần nữa chìm vào giấc ngủ say, như những đạo cụ thử nghiệm trong sân thử nghiệm này, chờ đợi lần phát huy tác dụng tiếp theo.

Và cùng lúc đó, trên không trung sân thử nghiệm… thông tin Linh giới cuộn trào truyền qua truyền lại, biến các loại nợ nần, tổn thất, tiêu hao thành từng tờ hóa đơn.

Tô Tiên Thần túm lấy những hóa đơn này, trong chớp mắt liền dùng tiên tệ luyện hóa chúng.

Chớp mắt, toàn bộ sân thử nghiệm… dường như đã khôi phục lại dáng vẻ trước khi bắt đầu đánh giá pháp điều, giống như hạo kiếp chúng sinh vừa rồi chỉ là một giấc mộng huyễn hoặc.

Thái Nguyệt Bạch ở cách đó không xa không hề tỏ ra bất ngờ về điều này, hắn biết trong toàn bộ quy trình đánh giá, mọi tiêu hao, tổn thất của môi trường và nhân vật chất liệu, đều do cấp trên chi trả.

Nhưng những tiêu dùng tự chủ của các học viên bọn họ trong quá trình lập pháp, ví dụ như tính lực mà hắn và Trương Vũ vừa thuê, hoặc đan dược uống để phục hồi pháp lực, pháp bảo tự mua sắm, thuê mướn… những thứ này đều không nằm trong danh mục được chi trả, đều cần họ tự mình gánh chịu.

Tiếp đó Tô Tiên Thần cách không đánh ra một chưởng, liền đưa tất cả học viên có mặt đồng loạt đến một đại điện của Tri Luật Tiểu Trúc để chờ đợi.

Mà trước khi bị đưa đi, Thái Nguyệt Bạch nhìn thấy chỉ có một mình Trương Vũ… vẫn bị giữ lại trong sân thử nghiệm.

Trương Vũ…

Hình chiếu của Tô Tiên Thần đáp xuống trước mặt Trương Vũ, ánh mắt nhìn Trương Vũ lộ ra một tia phức tạp: Người khác lập pháp, chỉ mong cầu sự ổn thỏa vẹn toàn, duy chỉ có ngươi… không những dám động chạm đến lợi ích đan xen của các bên, mà còn dám đối mặt thẳng thắn với sự hung hiểm khi pháp điều cũ và mới xung đột.

Loại khí phách này… chỉ e trong vô số tu sĩ Phi Thăng hiện nay, cũng không tìm ra được mấy người.

Cho ngươi thêm thời gian, ngươi nhất định có thể quét sạch pháp điều cho Tiên Đế, trả lại cho Vạn Pháp Tông một bầu trời trong sáng.

Nghe những lời này của Tô Tiên Thần, trong lòng Trương Vũ đã thầm hiểu… đối phương có khả năng là người của Vạn Pháp Tiên Đế.

Tiếp đó, liền nghe Tô Tiên Thần sau một hồi khen ngợi, tiếp tục nói: Tuy nhiên với tư cách là một bậc tiền bối, có một số lời ta vẫn cần phải nhắc nhở ngươi.

Tiếp theo cho đến khi mọi việc lắng xuống, ngươi cứ tạm thời ở lại đây, đừng đi đâu cả.

Tô Tiên Thần cảm thán nhìn về hướng bên ngoài sân thử nghiệm, nói: Bên ngoài bây giờ không biết có bao nhiêu người muốn tìm ngươi đâu.

Nhưng chỉ cần ngươi ở trong sân thử nghiệm này, thì không ai động vào được ngươi.

Trương Vũ thầm hiểu… ngay giờ phút này, những tin tức về kỳ lập pháp lần này, e rằng đã truyền ra ngoài, gây chấn động khắp các ngóc ngách của Vạn Pháp Tông.

Mà việc Tô Tiên Thần giữ hắn ở lại đây, thực chất là một cách bảo vệ.

Trương Vũ nói: Đa tạ Tô Thiên Quân nhắc nhở.

Tô Tiên Thần xua tay, nói: Đều là làm việc cho tông môn, vì Tiên Đế cống hiến, không cần phải khách sáo.

Đúng lúc này, ánh mắt Tô Tiên Thần ngưng tụ, nói: Nhanh vậy sao?

Ông ngẩng đầu nhìn trời, đã thấy kết quả xét duyệt từ trên truyền xuống.

Tô Tiên Thần biết, ở Côn Khư càng lên tầng cao, sự gia trì về tư duy, tính lực nhận được càng lớn, điều này tương đương với việc các tu sĩ, tiên nhân sở hữu nhiều thời gian hơn.

Một khoảnh khắc ngắn ngủi đối với cấp dưới, đối với cấp trên có khi đủ để suy nghĩ một chuyện cả ngàn tám trăm lần rồi.

Đây chính là cái gọi là trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Thượng tu không những giàu có, thậm chí ngay cả thời gian cũng sở hữu nhiều hơn, tùy tiện một ngày đều có thể dùng bằng một năm của hạ tu.

Nhưng dù vậy, tốc độ xét duyệt lần này vẫn nhanh hơn dự đoán của Tô Tiên Thần, khiến ông cảm nhận được một sự thúc giục và cấp bách từ tầng trên.

Trong đại điện, vô số học viên đang yên lặng chờ đợi.

Khoảnh khắc tiếp theo, hình chiếu của Tô Tiên Thần ầm ầm giáng xuống, nhìn mọi người, không hề vòng vo, nói thẳng: Bây giờ ta tuyên bố kết quả của kỳ đánh giá lập pháp lần này.

Cùng với lời nói của Tô Tiên Thần, trên màn hình sáng khổng lồ… từ thấp đến cao, dần dần hiện lên tên của từng học viên, xếp hạng đánh giá của pháp điều.

Nguyệt Thanh Lan từ dưới tìm lên, ánh mắt lướt qua liền thấy tên của mình, thầm nghĩ: Hạng 7 sao?

Tuy Nguyệt Thanh Lan trước đó đặt mục tiêu lọt vào top 5 hạng đầu, nhưng sau khi chứng kiến hàng loạt màn thể hiện kinh người của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch, Liệt Kinh Hồng và những người khác, lúc này cô đã cảm thấy hài lòng với đánh giá hạng 7 của mình.

Ở phía bên kia, Thương Tuyệt Hoàn cũng tìm thấy tên mình: Nhân quyền khí linh, hạng 6.

Bộ Ảnh Sơ hai tay khoanh trước ngực, thầm nghĩ: Đáng ghét, nếu không có tên Trương Vũ kia, mình nhất định không chỉ ở hạng 5.

Cô lại quay sang trừng mắt nhìn Đế Huyền, thầm nghĩ: Tên này rõ ràng tự đóng pháp điều của mình, dựa vào đâu mà cao hơn mình 1 hạng chứ?

Tiếp đó, Bộ Ảnh Sơ lại trừng mắt nhìn Cuồng Trịch Thiên: Còn tên này nữa… biểu hiện còn chẳng bằng mình, sao cũng được hạng 4? Là vì hắn là người cuối cùng bị Trương Vũ đóng băng sao?

Đế Huyền thầm nghĩ: Pháp điều của Cuồng Trịch Thiên, đã phát huy tác dụng kỳ diệu trong trận đại chiến cuối cùng, chứng minh được vai trò pháp điều của mình trong cuộc đối kháng pháp điều, là vì thế, nên mới được nâng hạng sao?

Đúng lúc này, tên của Liệt Kinh Hồng ầm ầm hiện lên, theo sau là xếp hạng của Nghĩa vụ Pháp giới… hạng 2!

Thấy cảnh này, mọi người đều hơi sững sờ.

Đế Huyền thầm nghĩ: Liệt Kinh Hồng vậy mà lại là hạng 2 sao?

Theo Đế Huyền thấy, màn thể hiện của Trương Vũ chuyến này chắc chắn là hạng 1, Thái Nguyệt Bạch có thể coi là hạng 2, Liệt Kinh Hồng xếp hạng 3 không thành vấn đề.

Và đây cũng là suy nghĩ của phần lớn học viên.

Nhưng nếu Liệt Kinh Hồng đạt hạng 2, thì Thái Nguyệt Bạch là hạng mấy?

Đế Huyền thầm nghĩ: Không thể nào Thái Nguyệt Bạch cũng là hạng 2 chứ? Biểu hiện của Liệt Kinh Hồng và Thái Nguyệt Bạch, rõ ràng vẫn có sự chênh lệch, đánh giá này không chuẩn sao?

Bên kia, trong lòng Liệt Kinh Hồng khẽ động: Lẽ nào Thái Nguyệt Bạch ngang hàng với mình… đều là hạng 2?

Nghĩ đến đây, Liệt Kinh Hồng vô cùng đồng tình gật đầu: Nếu không phải tuân theo ý chí của Tiên Đế, biểu hiện của ta sẽ không kém hơn Thái Nguyệt Bạch. Không ngờ đánh giá ngay cả điều này cũng tính vào?

Đúng lúc này, lại thấy tên của Thái Nguyệt Bạch đột ngột hiện lên, đánh giá tiềm lực lại đạt đến hạng 1.

Nhìn thấy cảnh này, vô số học viên đồng loạt nhíu mày.

Dựa vào cái gì chứ? Bộ Ảnh Sơ bắt đầu thấy bất bình trong lòng: Cao nhất là hạng 1, vậy chẳng phải Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ đều là hạng 1 sao?

Hắn dựa vào cái gì mà ngang hàng với Trương Vũ chứ!

Suy nghĩ tương tự vừa trào dâng trong lòng các học viên, nhưng khoảnh khắc tiếp theo lại tan biến như sương khói.

Chỉ thấy tên của Trương Vũ xếp thứ nhất ầm ầm hiện lên, cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều ở phía sau rõ ràng là… Đặc đẳng!

Đặc đẳng?! Thái Nguyệt Bạch nhìn thấy kết quả này, trong lòng liền kinh ngạc: Trong 108 phẩm cấp, từ khi nào lại có một bậc đặc đẳng thế này? Trong lớp tập huấn cũng đâu có nói.

Dường như nhận ra sự khác thường trong lòng mọi người, Tô Tiên Thần lên tiếng giải thích: Tuy chúng ta ban đầu đã định ra 108 phẩm cấp cho pháp điều thế hệ ba, nhưng xét thấy pháp điều thế hệ ba trong tương lai vẫn còn không gian tiến bộ, chúng ta sẽ đánh dấu tất cả các pháp điều vượt qua hạng 1, hoặc nói là không thể định nghĩa bằng hạng 1 nữa, là bậc đặc đẳng.

Và ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ của Trương Vũ, rõ ràng chính là pháp điều như vậy.

Nghe những lời này, mọi người đều chấn động tâm thần, kinh ngạc cảm thán, nhưng khi nhớ lại biểu hiện của Trương Vũ trong kỳ thử nghiệm, lại không thể không thừa nhận…

Quả thực là xứng đáng, danh phó kỳ thực. Đế Huyền thầm nghĩ: Ôi, Trương Vũ sao có thể là người hạ giới được chứ? Không đúng, có khi nào hắn sinh ra ở thượng giới, rồi bị sắp xếp xuống hạ giới không?

Khoảnh khắc tiếp theo, khi phẩm cấp đánh giá đã được công bố xong, Tô Tiên Thần với một ý niệm, liền tuyên bố: Bây giờ, bắt đầu đăng ký pháp điều.

Chỉ thấy từng đạo thần quang giáng xuống, cùng với sự xuất hiện của vô số chính thần, một cuốn sổ danh sách đã được mở ra trước mắt mọi người.

Những gì được ghi chép trong danh sách, chính là tên của từng vị người lập pháp trong Vạn Pháp Tông, cùng với nội dung của pháp điều.

Một khi được đăng ký, chỉ cần tương lai được tông môn phê duyệt, các chính thần của Thiên Đình có thể thực thi pháp điều liên quan ở bất kỳ khu vực nào trong toàn bộ Vạn Pháp Tông, tạo thành lĩnh vực chung của pháp điều.

Chỉ thấy từng học viên được gọi lên, rất nhanh đã đến lượt Nguyệt Thanh Lan.

Cùng với tên và nội dung pháp điều được đăng ký, Nguyệt Thanh Lan cũng chính thức từ một Luyện Hư đạo quân bình thường, trở thành một vị đạo quân sở hữu pháp điều.

Và đãi ngộ của cô cũng lập tức có sự thay đổi, trước hết là lương tháng của tông vụ viên tăng thêm 3 vạn, tiếp đó lại nhận được 50 vạn tiền thưởng, sau đó là hạn mức trợ cấp y tế, hạng cấp trang bị phi thoi, chỉ tiêu chứng chỉ cho hồn tu dưới trướng… một loạt các đãi ngộ đều được nâng lên.

Nhưng điều khiến Nguyệt Thanh Lan và các học viên khác quan tâm nhất, không phải là những thay đổi về đãi ngộ này, mà là điểm thí điểm pháp điều.

Điểm thí điểm của ta… sẽ ở đâu?

Nguyệt Thanh Lan biết, trong kỳ đánh giá đạt được thứ hạng càng cao, thì trong quá trình bồi dưỡng pháp điều tiếp theo sẽ nhận được tài nguyên càng tốt, và sự phân bổ điểm thí điểm pháp điều này, chính là điều quan trọng nhất.

Khoảnh khắc tiếp theo, điểm thí điểm pháp điều được phân bổ cho Nguyệt Thanh Lan đã được công bố, là một con phố thuộc khu vực Cực Thiên Vạn Pháp ở tầng 11.

Phù… Nguyệt Thanh Lan thở phào nhẹ nhõm, trong lòng phấn chấn hẳn lên: Tuy chỉ là một con phố nhưng lại là khu vực sầm uất của tầng 11, đủ để ta nhanh chóng bồi dưỡng pháp điều, và tác động đến những lợi ích khổng lồ rồi.

Nguyệt Thanh Lan dường như đã nhìn thấy thọ mệnh tối thiểu của mình tạo ra những làn sóng lớn trên con phố này.

Ngay sau đó Thương Tuyệt Hoàn cũng hoàn tất việc đăng ký, khi thấy điểm thí điểm được phân bổ của mình là toàn bộ một khu vực nhà máy, khóe miệng hắn cũng nở một nụ cười: Rất tốt, một khu vực nhà máy rộng lớn như vậy, chính là nơi thích hợp để ta phát huy, ban nhân quyền cho lượng lớn khí linh, để chúng trở thành anh em của chúng ta.

Nhưng rất nhanh Nguyệt Thanh Lan, Thương Tuyệt Hoàn liền nhìn Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền và Cuồng Trịch Thiên với ánh mắt đầy ghen tị, ba người họ lần lượt được phân bổ một thành phố ở tầng 13, tầng 14 và tầng 15.

Điểm thí điểm pháp điều là toàn bộ một thành phố, chỉ nghĩ đến thôi… họ dường như đã thấy pháp điều của Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, Cuồng Trịch Thiên sẽ phát triển nhanh chóng đến mức nào, và lợi ích tác động đến sẽ khổng lồ ra sao.

Nguyệt Thanh Lan thầm than trong lòng: Ôi, cho dù ta có mở rộng pháp điều ra toàn bộ con phố, cũng cần phải thông qua kiểm tra, được phê duyệt, thì mới có thể tiếp tục mở rộng ra bên ngoài theo từng cấp bậc.

Họ ngay từ đầu đã dùng cả một thành phố làm bước đệm, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng vượt xa ta.

Nghĩ đến đây, Nguyệt Thanh Lan đành phải thừa nhận, cái gọi là chậm một bước, chính là chậm từng bước, đây chính là hiện thực trong tông môn, xưa nay vẫn vậy.

Bên kia, Liệt Kinh Hồng mang theo một chút lo âu và kỳ vọng, cũng đã hoàn tất việc đăng ký của mình.

Khi thấy điểm thí điểm pháp điều của mình lại là một tiểu giới, trên mặt hắn lập tức nở nụ cười.

Rất tốt, tiểu giới này có dân số lên tới hàng trăm triệu, lại hoàn toàn bị Pháp giới bao phủ, những người làm việc trong đó cũng đều thuộc các ngành dịch vụ Pháp giới, chính là nơi thích hợp để ta đến phát triển.

Liệt Kinh Hồng quay sang nhìn Thái Nguyệt Bạch ở bên kia, liền phát hiện đối phương giống mình, cũng được phân bổ đến một tiểu giới, chỉ có điều diện tích lớn hơn, dân số đông hơn, giá trị sản lượng tiên đạo cao hơn.

Nhìn thấy cảnh này, Nguyệt Thanh Lan, Thương Tuyệt Hoàn lúc này càng cảm thấy điểm thí điểm pháp điều được phân bổ của mình không còn hấp dẫn nữa.

Một con phố, một khu nhà máy… so với tiểu giới của Liệt Kinh Hồng, Thái Nguyệt Bạch… quả thật là không thể sánh bằng.

Nguyệt Thanh Lan thầm than: Tuy biết trong 10 hạng đầu, mỗi hạng tiềm lực đều có khoảng cách rất lớn, nhưng tài nguyên bồi dưỡng thực tế được phân bổ này, khoảng cách cũng quá lớn rồi chứ?

Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, Cuồng Trịch Thiên ở bên kia cũng cảm thấy thành phố mình được phân bổ không còn hấp dẫn đến vậy nữa.

Thái Nguyệt Bạch lại nhìn vào tên của Trương Vũ, thầm nghĩ: Ta và Liệt Kinh Hồng đều đã được phân bổ nguyên một tiểu giới làm điểm thí điểm pháp điều, Trương Vũ sẽ được phân bổ đến đâu đây?

Nghĩ đến ý nghĩa đằng sau thời hạn hiệu lực pháp điều của đối phương, trong lòng Thái Nguyệt Bạch liền dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Cùng lúc đó, bản thể của Trương Vũ vẫn ở trong sân thử nghiệm, ý niệm mang theo hình chiếu đáp xuống trước mặt mọi người, dưới sự chú ý của mọi người… bắt đầu việc đăng ký pháp điều.

Tiền thưởng… 1000 vạn tiên tệ.

Nhìn số tiên tệ trong tài khoản vốn đã cạn kiệt của mình, đột ngột tăng vọt, trong lòng Trương Vũ liền cảm thấy nhẹ nhõm.

Tuy tiền thưởng của Côn Khư trước sau như một vẫn không nhiều, nhưng dù sao cũng là tiền lấy không cần trả, vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy vui mừng.

Ngay sau đó, những thay đổi về đãi ngộ với tư cách là đạo quân lập pháp cũng được thể hiện trên người Trương Vũ.

Mức lương cơ bản của hắn từ 6 vạn tiên tệ thực nhận mỗi tháng, biến thành 20 vạn tiên tệ.

Hắn còn được phân bổ một chiếc Phi thoi Rách Không, có tác dụng tung hoành động thiên.

Mỗi năm còn có thêm 100 vạn tiên tệ trợ cấp y tế, chỉ tiêu chứng chỉ cảnh giới cho hồn tu dưới trướng… cũng trực tiếp tăng gấp đôi.

Và trong sự chờ đợi của mọi người, Trương Vũ cuối cùng cũng đón nhận phần quan trọng nhất tiếp theo.

Trương Vũ thầm cảm thấy căng thẳng: Điểm thí điểm pháp điều của mình… sẽ ở đâu?

Lần này thông tin không được công bố trực tiếp, mà được gửi đến tay Tô Tiên Thần trước.

Tô Tiên Thần nhìn thấy kết quả cũng không nói gì, mà hơi sững sờ rồi ngay lập tức trao đổi với cấp trên: Xác nhận là cái này? Không nhầm chứ?

Sau một phen xác nhận, Tô Tiên Thần mang theo một tia kinh ngạc nhìn Trương Vũ, nói: Trương Vũ, với tư cách là người đứng đầu kỳ lập pháp lần này, người sáng lập pháp điều đặc đẳng, cấp trên sau khi nghiên cứu… quyết định để ngươi chọn một trong số các tầng từ 1 đến 16 của Côn Khư, làm điểm thí điểm pháp điều cho riêng mình.

Nghe những lời này của Tô Tiên Thần, toàn bộ hiện trường bỗng chốc im lặng phăng phắc, ngay cả việc trao đổi thông tin của Linh giới, Pháp giới dường như cũng đình trệ trong khoảnh khắc đó.

Tô Tiên Thần bổ sung thêm: Tất nhiên, toàn bộ tầng này chỉ bao gồm khu vực do Vạn Pháp Tông kiểm soát.

Tuy Tô Tiên Thần đã bổ sung thêm điều kiện này, nhưng vẫn không thể ngăn được sự bàng hoàng của vô số tu sĩ có mặt tại hiện trường.

Thái Nguyệt Bạch chấn động trong lòng: Một tầng nguyên vẹn? Dùng toàn bộ một tầng làm điểm thí điểm pháp điều cho hắn?

Bên kia Thương Tuyệt Hoàn cũng trợn tròn mắt, nhìn Trương Vũ, nghĩ đến khoảng cách giữa khu nhà máy của mình và toàn bộ một tầng của đối phương, chỉ cảm thấy như khoảng cách giữa nhân viên bên ngoài và tông vụ viên.

Nguyệt Thanh Lan ở bên cạnh càng không kìm được nuốt nước bọt: Thế mà lại ném cả một tầng cho hắn làm điểm thí điểm pháp điều? Lại còn để hắn tùy ý chọn từ tầng 1 đến tầng 16?

Chỉ cần nghĩ thoáng qua, Nguyệt Thanh Lan cũng có thể cảm nhận được quyền lực to lớn và lợi ích khổng lồ ẩn chứa trong đó.

Nguyệt Thanh Lan bất giác nghĩ: Hít… Chuyện của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ dường như vẫn chưa biết… Phải làm sao đây?

Đế Huyền trong lòng càng dậy sóng: Một tầng nguyên vẹn… Nếu hắn vừa lên đã chọn phát triển ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ ở tầng 15, 16… thì sẽ gây ra mớ bòng bong lớn cỡ nào đây?

Nghĩ đến đây, trong lòng Đế Huyền cũng không khỏi khẽ chấn động, lúc này nhìn Trương Vũ như đang nhìn một khối hạo kiếp hình người.

Bộ Ảnh Sơ lúc này đang nhìn chằm chằm Trương Vũ, tâm điểm của mọi ánh mắt, khi nghe đến điểm thí điểm pháp điều của Trương Vũ, phản ứng đầu tiên của cô là kinh ngạc, tiếp theo đó là hoảng sợ.

Để tên này lật ngược tình thế hoàn toàn rồi!

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy mình không còn có thể giẫm Trương Vũ dưới chân nữa, mà Trương Vũ đã cưỡi lên cổ mình, mặc cô vùng vẫy đủ đường, cũng không thể hất văng đối phương xuống.

Đặc biệt là điểm thí điểm pháp điều được tự ý chọn một tầng này, càng giống như một chiếc kìm sắt, bóp nghẹt cổ họng cô, khiến cô không thở nổi.

Không! Đừng mà!

Nghĩ đến con súc sinh hạ giới vốn dĩ bị mình tùy ý thao túng, dùng làm công cụ luyện công để nâng cao thiên phú, nay lại cứ thế cưỡi lên người mình, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt như một cơn ác mộng.

Trương Vũ! Không phải ta không muốn nâng đỡ ngươi, nhưng ngươi cũng không thể nhảy cao thế chứ!

Thế này thì sau này chúng ta còn sống chung thế nào được nữa?

Nhưng sự đã rồi, Bộ Ảnh Sơ biết mình không thể ngăn cản đối phương nữa, chỉ đành nhìn Trương Vũ, thầm kêu lên trong lòng: Chọn tầng 1! Chọn tầng 1 có sức ảnh hưởng nhỏ nhất ấy Trương Vũ! Xin ngươi ngàn vạn lần đừng chọn tầng tông môn, ngàn vạn lần đừng dùng pháp điều để bao gồm cả nhà ta vào đó nha!

Liệt Kinh Hồng thở dài một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Chấp nhận rủi ro lớn nhất, thu về lợi nhuận cao nhất, giành lấy quyền lực tối đa cho Tiên Đế, đây chính là lý do Tiên Đế chọn ngươi sao? Trương Vũ…

Nghĩ đến màn thể hiện của mình trong kỳ đánh giá, Liệt Kinh Hồng khẽ thở dài: Nếu không có trận chiến cuối cùng của Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ, liệu Trương Vũ có thể đạt được phẩm cấp đặc đẳng không?

Ta… không thể ép Trương Vũ dùng hết sức mạnh, thật sự quá đáng tiếc.

Lúc này trong lòng Liệt Kinh Hồng hiểu rõ, có lẽ nếu so kè về năng lực làm việc, năng lực chiến đấu trực diện, Trương Vũ mới bước vào Luyện Hư vẫn chưa phải đối thủ của hắn.

Nhưng trong cuộc đối kháng pháp điều, hắn đã thua triệt để, thua lấm bùn.

Thái Nguyệt Bạch nhìn chằm chằm bóng lưng Trương Vũ, thầm nghĩ: Vừa lên đã được nguyên một tầng? Tiên Đế đã nóng lòng, muốn bắt đầu dọn dẹp pháp điều rồi sao? Tình hình tồi tệ hơn mình tưởng.

Khoảnh khắc này Thái Nguyệt Bạch cảm nhận sâu sắc rằng, việc kết thúc Đại điển lập pháp không phải là sự kết thúc của sự kiện lần này, mà là sự khởi đầu.

Một cơn bão lớn hơn, một hạo kiếp kinh hoàng hơn… đang dần được nhen nhóm.

Và khởi nguồn của tất cả những điều này, chính là Trương Vũ trước mắt, và Vạn Pháp Tiên Đế, người đã biến Trương Vũ thành thanh kiếm trong tay.

Cùng lúc đó, Tô Tiên Thần đã mở lời hỏi: Thế nào? Trương Vũ, ngươi đã nghĩ xong sẽ chọn tầng nào chưa?

Bên kia, vô số giám khảo của kỳ lập pháp lần này, cũng đang vượt qua Pháp giới, quan sát tình hình hiện trường.

Pháp Lưu Nguyên nhìn chằm chằm hình bóng Trương Vũ, dường như đã nhìn thấy đối phương hóa thành một thanh thần kiếm Vạn Pháp, đang phát ra ánh sáng lạnh lẽo thấu xương, lơ lửng trên đỉnh đầu mỗi một tu sĩ.

Mà người đang nắm giữ thanh thần kiếm này… chính là Vạn Pháp Tiên Đế.

Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Thanh thần kiếm Vạn Pháp này đã trong tư thế sẵn sàng chờ lệnh, hành động lần này của Tiên Đế, vậy mà lại sấm rền gió cuốn đến thế, không chừa lại chút đường lui nào sao?

Lăng Trần Cơ, giám khảo ở phía bên kia lên tiếng: Trực tiếp cắt ra cả một tầng làm điểm thí điểm pháp điều, có phải sức ảnh hưởng quá lớn không? Thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ, có thể ảnh hưởng đến các cựu pháp trong quá khứ, khiến người ta phản đối pháp điều.

Hãy xem tình cảnh trong sân thử nghiệm đi, nếu sinh linh của cả một tầng đều phản đối pháp điều, chẳng phải sẽ kích động người ta phạm tội sao? Tỷ lệ tội phạm sẽ bùng nổ đến mức nào đây?

Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng, nói: Tỷ lệ tội phạm bùng nổ thì có gì không tốt? Theo ta thấy hiện tại tỷ lệ tội phạm trong tông môn quá thấp rồi, có thêm nhiều người phạm tội, đúng lúc hợp pháp tịch thu gia sản, chẳng phải lại là một thị trường hoàn toàn mới sao?

Thế có giống nhau được không? Lăng Trần Cơ: Môi trường đầy biến động, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển kinh tế, đến lúc đó Tiên Đế cũng sẽ chịu tổn thất tương tự.

Ánh mắt Độc Cô Minh ngưng tụ, nói: Ta biết ngay các người nói qua nói lại, cuối cùng cũng lôi Tiên Đế vào mà! Các người định đe dọa Tiên Đế sao? Để cản trở công cuộc xây dựng pháp chế trong tông môn à?

Lăng Trần Cơ: Ngươi đừng có vơ đũa cả nắm, ta đang suy xét cho đại cục, không đe dọa Tiên Đế, càng không cản trở xây dựng pháp trị.

Bộ Uyên Quy ở cách đó không xa nghe hai người tranh luận, thầm nghĩ trong lòng: Bão táp sắp đến rồi.

Bộ Uyên Quy hiểu rõ, cho dù đã đoán được ý đồ của Tiên Đế, nhưng vẫn sẽ có những tu sĩ giống như Lăng Trần Cơ, không kiềm được bộc lộ ý phản đối.

Đứng trước sự tổn thất lợi ích, tuyệt đại đa số tu sĩ hay tiên nhân, tuyệt đối sẽ không khoanh tay nhượng bộ.

Nếu Tiên Đế thực sự định dùng thanh thần kiếm Vạn Pháp Trương Vũ này để dọn dẹp pháp điều, tiếp theo chắc chắn sẽ là một hồi tinh phong huyết vũ.

Trừ phi…

Bộ Uyên Quy nhìn về hướng Trương Vũ, thầm nghĩ: Trương Vũ chọn hạ giới làm điểm thí điểm pháp điều, càng là hạ giới thì mức độ ảnh hưởng càng nhỏ, nếu chọn tầng 1 của Côn Khư, sẽ có thể kiểm soát cuộc chiến ở cường độ thấp nhất.