Chương 8: Sự quan tâm của thầy giáo.

Cho đến khi tiết thể dục kết thúc, Vương Hải đều không thèm đoái hoài gì đến Trương Vũ nữa, dường như coi hắn như một luồng không khí, cũng không tiến hành bất kỳ sự chỉ dẫn hay dạy bảo nào đối với hắn.

Mà dưới sự dẫn đầu cô lập của Vương Hải như vậy, các học sinh khác cũng đều theo bản năng không tiếp cận Trương Vũ nữa, giống như quanh thân hắn đã trống ra một khu vực không người vô hình.

Lão Vương này thật là… sao lòng dạ lại hẹp hòi thế không biết.

Nhưng sự đã rồi, Trương Vũ cũng chẳng có cách nào, dứt khoát yên lặng nằm bệt dưới đất tiếp tục nghỉ ngơi.

Thấm thoát đã đến giờ tan học, mọi người lục tục kéo nhau đến nhà ăn.

Chu Thiên Dực sau khi mọi người rời đi mới đi đến bên cạnh Trương Vũ, giơ ngón tay cái về phía đối phương: Dũng sĩ, ông đã mua xong bảo hiểm tai nạn chưa đấy?

Trương Vũ chậm rãi bò dậy, phủi phủi quần nói: Sợ cái gì, đợi qua một thời gian nữa tu vi của ta tiến triển vượt bậc, thành tích tăng vọt, thiếu gì thầy giáo sẽ bảo kê ta.

Hắn tràn đầy tự tin nhìn vào Vũ Thư nơi lòng bàn tay mình, cường độ cơ thể đã từ 0.84 nâng lên đến 0.85.

Đây là trong tình trạng không tiêm thuốc, không uống thuốc, càng không có bất kỳ thực bổ nào, chỉ đơn thuần rèn luyện bằng Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức.

Nghĩ đến việc sau này cấp độ của Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức không ngừng nâng cao, biên độ tiến bộ của cường độ cơ thể cũng sẽ ngày càng nhanh hơn.

Chỉ riêng việc nghĩ đến đây thôi, Trương Vũ đã không nhịn được mà một lần nữa cảm thán tiềm lực đáng sợ của bản thân.

Chu Thiên Dực ở bên cạnh nhìn Trương Vũ đột nhiên bắt đầu vẻ mặt đầy tự tin, hiếu kỳ hỏi: Có phải ông tìm được kênh nhập thuốc mới rồi không? Có hàng ngon thì đừng quên anh em nhé.

Trương Vũ nắn nắn nắm đấm, mỉm cười nói: Chú em ạ, anh đây là luyện thể tự nhiên!

Bên ngoài cửa phòng huấn luyện, sau khi trải qua luyện thể kịch liệt, đôi gò má của Bạch Chân Chân lúc này đỏ bừng, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên trán, toàn thân tỏa ra hơi nóng nghi ngút.

Bầm bầm bầm!

Chỉ nghe thấy cô gõ cửa, nhàn nhạt nói: Trương Vũ, diễn xong chưa? Tôi đói rồi, mau đi ăn cơm thôi.

Nhóm ba người vội vã gia nhập quân đoàn nhà ăn, những kẻ đến muộn như bọn họ từ đằng xa đã nhìn thấy một đám đông đang xếp hàng trước cửa chính nhà ăn.

Tuy nhiên, với thân phận học sinh lớp chọn, nhóm ba người Trương Vũ có đặc quyền được ưu tiên vào nhà ăn dùng bữa, có thể thông qua lối đi VIP để dùng bữa trực tiếp.

Thế là thấy ba người dưới sự chú ý với những ánh mắt khác nhau của đông đảo học sinh các lớp khác mà bước vào nhà ăn.

Cái cảm giác đó nói thế nào nhỉ.

Nếu để Trương Vũ mô tả một chút, thì đó chính là những thiên kiêu nội môn trong tiểu thuyết, dưới sự chú ý hoặc hâm mộ, hoặc đố kỵ, hoặc tự giác có thể thay thế của đám tạp dịch ngoại môn, chậm rãi bước vào tửu lầu Tụ Tiên dùng bữa.

Mà vừa vào đến nhà ăn, Bạch Chân Chân liền nói: Hôm nay tôi thực bổ, phải lên tầng hai ăn cơm.

Cái gọi là thực bổ, chính là dùng những nguyên liệu nấu ăn chứa đầy các yếu tố tiên đạo kết hợp với đủ loại dược vật để chế biến, có thể tăng cường thể chất một cách hiệu quả, bù đắp sự tiêu hao của cơ thể sau khi rèn luyện kịch liệt, nâng cao hiệu suất luyện thể và thổ nạp.

Có thể nói thực bổ mang lại trăm điều lợi cho việc học tập tiên đạo, lý do duy nhất khiến Trương Vũ lúc này không đi ăn chính là vì quá đắt, thực sự là quá đắt.

Một bữa ít nhất cũng phải mấy trăm đồng, những nguyên liệu trân quý hơn thì vài nghìn đồng cũng là chuyện bình thường, Trương Vũ trước đây nắm trong tay số tiền vay khổng lồ còn không nỡ ăn hằng ngày, huống chi là Trương Vũ hiện tại.

Nhìn Bạch Chân Chân một mình bước lên tầng hai, Trương Vũ có thể cảm nhận được tầng hai và tầng một của nhà ăn lại là một tầng ranh giới nữa, giống như lúc này giữa bên trong nhà ăn nơi hắn đang đứng và hàng dài xếp hàng bên ngoài nhà ăn vậy.

Nhưng trong lòng Trương Vũ lại nảy sinh một tia nghi hoặc: A Chân chẳng phải đã hết tiền rồi sao? Sao còn nỡ lên tầng hai?

…

Ăn xong bữa trưa không lâu, Trương Vũ đang trong giờ nghỉ trưa thì bị gọi đến văn phòng thầy giáo.

Một người đàn ông trung niên vừa uống trà, vừa liếc nhìn Trương Vũ đang đứng trước bàn làm việc, nói: Thầy Vương Hải đã nói với tôi về chuyện của em rồi.

Người đàn ông tên là Tô Hải Phong, vừa là giáo viên chủ nhiệm của lớp chọn, đồng thời cũng là chủ nhiệm khối lớp 10.

Chỉ thấy ông ta lúc này vẻ mặt đầy thất vọng nhìn Trương Vũ, nói: Em còn nhớ lúc phỏng vấn, em đã nói gì với tôi không?

Lúc Trương Vũ nguyên bản tham gia phỏng vấn vào trường Tung Dương, Tô Hải Phong chính là vị giám khảo ngồi ở giữa.

Lúc này nghe thấy lời Tô Hải Phong nói, Trương Vũ khẽ ngẩn người, tuy hắn đã dung hợp ký ức của nguyên thân, nhưng có nhiều chi tiết thực sự không phải trong nháy mắt là có thể nhớ lại được ngay.

Tô Hải Phong thở dài: Tôi còn nhớ lúc đó em nói mình muốn thi đỗ đại học danh tiếng.

Lên tiết thể dục em vừa không mua thuốc, cũng không tiêm thuốc, còn nằm bệt dưới đất lười biếng, cãi lại thầy giáo, đây chính là thái độ muốn thi đỗ đại học danh tiếng của em sao?

Nghe đối phương phê bình, Trương Vũ nhất thời không biết nên giải thích thế nào cho phải, chẳng lẽ lại nói vì mình vừa nghèo vừa phế nên không mua nổi thuốc không tiêm nổi thuốc, lại vì tiềm lực được kích phát ra nên tiết thể dục cứ thế mà lên thôi.

Cảm nhận được sự im lặng của Trương Vũ, Tô Hải Phong lại thở dài, nói: Trương Vũ, biểu hiện của em trong ba tháng qua luôn rất tốt, tôi biết em là một đứa trẻ ngoan.

Có phải dạo này gia đình em xảy ra chuyện gì không?

Trương Vũ có chút kinh ngạc nhìn, cảm nhận được ánh mắt quan tâm của đối phương, có chút không thể tin nổi: Trong cái ngôi trường điên khùng này vậy mà vẫn còn thầy giáo quan tâm đến học sinh sao?

Hắn suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói: Vâng, là có chút mâu thuẫn với gia đình ạ.

Em sẽ cố gắng điều tiết, nhanh chóng khôi phục lại trạng thái.

Tuy cảm nhận được sự quan tâm của đối phương, nhưng lúc này Trương Vũ chỉ có thể nhanh chóng lấp liếm cho qua chuyện, mà qua một thời gian nữa đợi thành tích của mình tiến bộ, tự nhiên không cần phải giải thích với thầy giáo về những chuyện khó giải thích này nữa.

Tô Hải Phong lại có vẻ không hài lòng mà cau mày, bực bội nói: Với thầy giáo mà còn chuyện gì không dám nói sao?

Có phải gần đây tình hình kinh tế gia đình gặp vấn đề không?

Điện thoại đòi nợ của các nền tảng cho vay đã gọi đến tận trường rồi đấy.

Hả? Trương Vũ mạnh mẽ ngẩng đầu lên: Bọn họ gọi cho thầy rồi ạ?

Tô Hải Phong nặng nề gật đầu: Nếu không phải bọn họ gọi cho tôi, tôi còn không biết em nợ nhiều tiền đến thế, sao em lại không nói gì với tôi?

Trương Vũ: Em…

Hắn thực sự chưa từng nghĩ qua chuyện như thế này nói với nhà trường thì có ích gì, đặc biệt là với phong khí của trường Tung Dương, hắn đoán rằng nếu biết chỉ khiến tình cảnh của hắn tồi tệ hơn mà thôi.

Nhưng Tô Hải Phong lại thở dài một tiếng, vẻ mặt hiền từ nhìn Trương Vũ, nói: Tôi biết nhà trường đôi khi khá hà khắc, xảy ra chuyện em không dám nói với chúng tôi.

Nhưng em phải biết chúng tôi dù sao cũng là thầy giáo của em, sao có thể không giúp học sinh của mình?

Nói đoạn, ông ta từ trong ngăn kéo rút ra một bản tài liệu đưa đến trước mặt Trương Vũ.

Đây là kế hoạch hỗ trợ học sinh nghèo mà tôi đặc biệt đi xin cho em, em mau ký vào đi.

Giơ tay nhận lấy tài liệu, Trương Vũ có chút cảm động nhìn Tô Hải Phong: Thưa thầy, cảm ơn thầy.

Hắn nhận ra cái nhìn của mình về giáo viên ngôi trường này lại sai rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuy có những kẻ không ra gì như Vương Hải, nhưng cũng có những bậc trưởng bối tận tâm như thầy Tô đây.

Tô Hải Phong mỉm cười xua xua tay, đưa cây bút qua: Mau ký tên đi.

Trương Vũ cúi đầu, ánh mắt lướt qua bản tài liệu, sau đó liền sững sờ tại chỗ.

Tô Hải Phong hì hì cười nói: Sao thế? Mau ký đi chứ, thầy tranh thủ nộp lên cho em trước giờ tan làm.

Giọng Trương Vũ trầm xuống: Thưa thầy, cái này hình như là hợp đồng tái cơ cấu nợ? Có phải thầy lấy nhầm rồi không?

Tô Hải Phong cười hì hì nói: Học sinh nghèo sở dĩ nghèo, chẳng phải là vì nợ nần sao? Sau khi tái cơ cấu nợ, chẳng phải là đã giúp đỡ được học sinh nghèo rồi sao? Đây chính là kế hoạch hỗ trợ học sinh nghèo đấy.

Trương Vũ nhìn nội dung trên hợp đồng, cụ thể chính là đem tất cả các khoản nợ của hắn đóng gói tính toán thống nhất, nhà trường cho vay một khoản tiền để hắn đi trả nợ.

Từ đó về sau, chủ nợ của hắn sẽ biến thành nhà trường.

Trương Vũ lại ước tính một chút số nợ sau khi tái cơ cấu, qua đủ loại thủ tục lằng nhằng, các loại lãi suất, tiền gốc, phí thủ tục, lãi cắt cổ… cộng lại hình như đã tăng lên hơn 100 vạn.

Tái cơ cấu nợ cái gì chứ! Đây chẳng phải là lấy nợ nuôi nợ sao.

Hắn gầm thét trong lòng: Đến cả giáo viên chủ nhiệm cũng là kẻ cho vay nặng lãi chứ gì.

Chơi kiểu này chứ gì, trong cái trường rách nát này không còn thầy giáo nào bình thường nữa sao?

Kìm nén sự phẫn nộ trong lòng, Trương Vũ thở ra một hơi nói: Thưa thầy, em nghĩ thôi cứ bỏ đi ạ, khoản tiền này tự em có thể trả được.

Tô Hải Phong kiên trì khuyên bảo: Một khoản tiền lớn như vậy em là một đứa trẻ sao mà trả nổi? Mau ký đi, chuyện này nhà trường gánh thay em rồi.

Em yên tâm, trả góp của nhà trường rất nới lỏng.

Trương Vũ: Không cần đâu thưa thầy, thực sự không cần đâu ạ.

Trương Vũ năm lần bảy lượt từ chối, sau đó dứt khoát vứt bản hợp đồng xuống rồi chạy ra khỏi văn phòng.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Tô Hải Phong nhấc tách trà lên, nhẹ nhàng thổi một hơi.

Một lát sau, ông ta cầm chiếc điện thoại đang rung lên, nói: Nó từ chối rồi.

Ừm, để qua một thời gian nữa tôi thử lại xem sao.

Ông cứ yên tâm đi, người nghèo mà… cuối cùng chống không nổi thủ đoạn của công ty đòi nợ, rồi cũng sẽ đến vay thôi.

Hết chương