Chương 423: Diệu dụng của Tiểu Tam Hợp.

Trong công trường mô phỏng.

Cao chủ nhiệm ngồi xếp bằng giữa không trung, bộ đạo bào màu đen bay phấp phới trong gió, bốn chữ Kiến Tạo Thế Giới trước ngực lấp lánh ánh hào quang mờ ảo.

Ông nhìn Trương Vũ trước mặt, vẻ mặt đầy tán thưởng, nói: Năm thứ hai này, bất kể là học tập hay công việc, em đều thể hiện rất tốt.

Đặc biệt là biểu hiện trong mấy lần đi công tác, vừa không phô trương lại vừa hoàn thành mỹ mãn.

Trương Vũ khiêm tốn: Thảy đều nhờ thầy đã cho em cơ hội ạ.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Cơ hội là do mình tự giành lấy mà thôi. Nhớ năm xưa Đại học Vạn Pháp còn trăm nghề đợi hưng thịnh, nếu không phải ta nắm chắc cơ hội làm giảng viên, có lẽ sau này vẫn luôn phải lăn lộn ngoài công trường.

Đương nhiên, công trường cũng không có gì không tốt, chỉ là trường đại học đối với ta mà nói thì bầu trời bao la hơn.

Trương Vũ khẽ gật đầu, tiếp tục nghiêm túc lắng nghe lời giáo huấn của Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm tiếp tục: Đôi khi nghĩ lại, trên con đường tiên đạo này, kiếm bao nhiêu tiền mới gọi là đủ đây? Vĩnh viễn không bao giờ đủ đâu, Trương Vũ ạ, linh tệ là thứ vĩnh viễn tiêu không đủ.

Em còn trẻ, hiện giờ mới chỉ Trúc cơ, thành tích hiện tại chẳng qua chỉ là điểm khởi đầu của em thôi.

Hãy trầm ổn lại, tiếp tục kiếm tiền một cách thiết thực, ít nhất phải kiếm thêm 1000 linh tệ nữa. Với vật giá hiện nay… 1000 linh tệ mới đủ cho em dùng đến kỳ Kim Đan.

Lắng nghe lời dạy của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ liên tục vâng dạ. Nhìn dáng vẻ Trương Vũ ngoan ngoãn nghe lời, không vì thành tích ưu tú mà tỏ ra kiêu ngạo hống hách, Cao chủ nhiệm cũng hài lòng gật đầu.

Ông đã thấy quá nhiều sinh viên vừa có chút thành tích là đã bay bổng, không thể làm việc thiết thực được nữa, nên mới nhân cơ hội hôm nay để nhắc nhở Trương Vũ một phen.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Nói đến việc kiếm tiền thiết thực, cái sự ‘thiết thực’ này còn quan trọng hơn cả việc ‘kiếm tiền’.

Có những kẻ, đừng nhìn họ giàu lên sau một đêm, tu vi và cảnh giới của họ không kiểm soát nổi khối tài sản đó, sớm muộn gì cũng phải nhả ra thôi.

Em đừng học theo họ.

Mặc dù ta là chủ nhiệm, em là sinh viên, nhưng ta phải xác định đúng vị trí của mình, em cũng phải xác định đúng vị trí của mình. Đừng bao giờ nghĩ đến việc kiếm loại tiền mà mình không nắm giữ nổi, loại tiền đó dù đã vào tài khoản của em thì cũng không phải của em, chỉ là người khác tạm thời đặt chỗ em thôi.

Trương Vũ lòng khẽ động, thầm bảo: Cao chủ nhiệm đang nói Bình Hãn sao? Thầy ấy lo mình sẽ học theo Bình Hãn chơi coin?

Cao chủ nhiệm quả thực có ý định nhắc nhở Trương Vũ, tránh để hắn cũng theo chân Bình Hãn đi chơi coin.

Kỳ thi chứng chỉ quân sự tháng 10 tới, Bình Hãn nếu không lỗ tiền thì rất có khả năng đoạt được chứng chỉ.

Đến lúc đó e là sẽ có thêm nhiều người muốn bắt chước chuyện Bình Hãn chơi coin.

Cao chủ nhiệm liếc nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Phải tiêm thêm thuốc phòng ngừa cho thằng nhóc này, đừng để nó nóng đầu rồi cũng đi chơi coin theo.

Sau khi nhắc nhở Trương Vũ xong, Cao chủ nhiệm tùy miệng hỏi thêm vài chuyện.

Thanh Kim Lâu Ngọc Bích dùng thế nào rồi?

Văn Vô Nhai còn liên lạc không?

Bên hệ Dược lý, có cơ hội thì bán thêm vài đơn, cũng có thể giới thiệu thêm những người khác trong viện hệ. Sinh viên khoa Thổ mộc chúng ta có thể bán hạt giống vẫn còn nhiều lắm.

Trong lúc nói chuyện, Cao chủ nhiệm cũng gửi bản quyền sử dụng công pháp định dạy ngày hôm nay cho Trương Vũ.

Tuyệt kỹ thứ ba của Thổ Mộc Thất Tuyệt, gọi là Ngự Thổ Thần Biến.

Môn võ công này là cảm ứng địa khí, dùng pháp lực bản thân kích phát động lực của đại địa, phối hợp với chiêu thức võ đạo, cuối cùng đạt được hiệu quả ngự thổ .

Tuy nhiên môn công pháp này đặt ở vị trí tuyệt kỹ thứ ba, đã trở thành căn cơ để thúc đẩy Tiểu Tam Hợp.

Sinh viên thông thường sau khi luyện thành rất hiếm khi sử dụng đơn lẻ.

Tiếp theo, Cao chủ nhiệm cũng tóm lược một lượt các điểm mấu chốt của Tiểu Tam Hợp, theo ông đây mới là điểm mấu chốt của buổi dạy hôm nay.

Vị cao nhân sáng tạo ra Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực là một thiên túng kỳ tài thời cổ đại.

Thực tế ông ấy không hề tạo ra Thổ Mộc Thất Tuyệt, mà vừa ra tay đã sáng tạo luôn một bộ công pháp hoàn chỉnh là Di Sơn Thần Lực.

Tuy nhiên đệ tử đời sau cảm thấy bộ công pháp này quá thâm sâu, khó dạy khó học, nên sau khi khổ tâm suy nghĩ đã chia môn này làm năm phần. Chỉ cần tu hành năm bộ công pháp đơn giản hơn thì cuối cùng sẽ tự nhiên quán thông được Di Sơn Thần Lực.

Về sau, để đệ tử Trúc cơ cũng có thể tu thành môn này, lại có người đem bộ công pháp nhập môn khó nhất trong năm bộ đó chia nhỏ ra làm ba, chính là Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Đại Hoang Di Sơn Kình, và Ngự Thổ Thần Biến này.

Cao chủ nhiệm nói đến đây liền cảm thán một tiếng: Cũng chính vì Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực càng bị chia nhỏ càng đơn giản, nên sau đó có một khoảng thời gian, người tu luyện môn này ngày càng nhiều.

Có đông đảo người tu luyện từng thế hệ đẩy mạnh cái mới, mới giúp bộ công pháp này theo kịp thời đại, uy lực tăng tiến từng ngày, cho đến nay vẫn là một môn võ học cấp quân dụng.

Không giống như nhiều tuyệt đỉnh võ công ngày xưa, hoặc vì truyền nhân quá ít, dần dần không ai bảo trì, uy lực không theo kịp thời đại nên cuối cùng bị đào thải.





Hoặc là ngưỡng cửa quá cao, quá khó tu luyện, cuối cùng vì thiếu tính kinh tế mà dần bị người ta từ bỏ, trở thành vật phẩm trưng bày trong bảo tàng.

Sau khi cảm thán một hồi, Cao chủ nhiệm bắt đầu dạy Trương Vũ phương pháp tu hành Ngự Thổ Thần Biến.

Hơn một tiếng sau, nhìn Trương Vũ vỗ ra một chưởng, pháp lực và địa khí tương ứng cảm ứng lẫn nhau, dẫn động một mảng bùn cát bay vọt lên trời, Cao chủ nhiệm hài lòng gật đầu.

Thiên tư học võ của Trương Vũ hôm nay vẫn không làm ông thất vọng, đặc biệt là sau khi luyện thành, đối phương vẫn không kiêu không nóng, không thấy chút thái độ ngạo mạn nào, điều này càng làm ông hài lòng hơn.

Hazz, Bình Hãn mà có được một phần trầm ổn này của Trương Vũ thì đã không đến nỗi thế.

Cao chủ nhiệm mở lời: Ngự Thổ Thần Biến, em đã luyện thành cấp 1. Tiếp theo ta dạy em phép Tiểu Tam Hợp…

Trương Vũ làm theo chỉ điểm của Cao chủ nhiệm, vận chuyển pháp lực trong người, lát sau liền cảm thấy lộ trình vận công của ba môn Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Đại Hoang Di Sơn Kình và Ngự Thổ Thần Biến có thể kết hợp với nhau một cách vừa khéo.

Cùng với việc hắn đồng thời thúc đẩy sức mạnh của ba môn công pháp, một luồng pháp lực bành trướng được ngưng luyện ra từ đan điền, và dẫn động một loại sức mạnh khủng bố nào đó từ giữa thiên địa.

Nhưng giây tiếp theo, sức mạnh của ba môn công pháp lộ ra một cảm giác khiếm khuyết nào đó, luồng sức mạnh khủng bố giữa thiên địa kia cũng chỉ rung động nhẹ một cái rồi triệt để mất đi cảm ứng với Trương Vũ.

Chỉ có vùng đất dưới chân Trương Vũ, theo hai lòng bàn tay hắn chập lại, liền mọc lên một đôi bàn tay khổng lồ bằng bùn cát, hợp lại làm một trước mặt hắn.

Luồng sức mạnh khủng bố giữa thiên địa đó, chắc hẳn là Địa Sát Dẫn Lực nhỉ?

Là sức mạnh chỉ khi luyện thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực mới có thể thực sự thúc đẩy.

Còn Tiểu Tam Hợp chỉ có thể chưởng khống vùng đất dưới chân, thao túng kim loại và khoáng chất bên trong mà thôi.

Qua lời dạy của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cũng hiểu uy lực của Tiểu Tam Hợp hoàn toàn phụ thuộc vào cấp độ của ba môn công pháp thành phần.

Ví dụ như hiện tại dù hắn đã tu luyện Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn và Đại Hoang Di Sơn Kình lên cấp 20, nhưng Ngự Thổ Thần Biến mới chỉ cấp 1, vậy nên Tiểu Tam Hợp cũng chỉ phát huy được uy lực tầm cấp 13, 14 mà thôi.

Muốn nâng cao uy lực Tiểu Tam Hợp, còn phải nâng cấp độ Ngự Thổ Thần Biến lên nữa.

Tuy nhiên ngoài cấp độ ra, Tiểu Tam Hợp này phát huy được bao nhiêu hiệu quả… còn liên quan rất lớn đến cách sử dụng.

Giây tiếp theo, liền thấy Trương Vũ vận chuyển pháp lực, chưởng ấn biến hóa, vùng đất dưới chân liền như sóng biển nhấp nhô một trận.

Một gã Thổ cự nhân cao 8, 9 mét đột ngột phá đất vọt ra, dang rộng hai tay, tựa như phát ra tiếng gầm thét không lời.

Sau đó Trương Vũ há miệng phun một cái, luồng cương khí màu vàng do Thái Ất Kim Dịch Đan hóa thành thổi về phía Thổ cự nhân, chớp mắt biến thành một chiếc búa và một chiếc xẻng trong tay cự nhân.

Hiện giờ Thái Ất Kim Dịch Đan đã được Trương Vũ nuốt vào bụng, chỉ cần hắn há miệng phun ra là có thể tuôn trào, hóa hình thành các trạng thái mà hắn cần.

Tiếp đó, sau lưng Thổ cự nhân mọc ra thêm một đôi cánh tay nữa, một trong số đó đỡ lấy Thiên Thanh Thái Vân Đâu của Trương Vũ.

Nhìn dáng vẻ gã Thổ cự nhân bốn tay này, hai tay cầm công cụ, một tay cầm Thái Vân Đâu, ý niệm Trương Vũ khẽ động, một tay ấn xuống, một tay đẩy lên, chưởng ấn lại nảy sinh biến hóa.

Liền thấy gã Thổ cự nhân vừa sừng sững trên mặt đất bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành từng gã Thổ tiểu nhân xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ cứ thế liên tục thử nghiệm đủ loại thao tác của Tiểu Tam Hợp, thầm bảo: Có Tiểu Tam Hợp rồi, chế độ làm việc của mình lại thêm nhiều loại biến hóa.

Nhưng đối diện với các môi trường khác nhau, rốt cuộc phải dùng phương thức làm việc như thế nào… thì vẫn cần thử nghiệm nhiều mới được.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nhìn những đợt thử nghiệm của Trương Vũ, mỉm cười gật đầu, thầm nghĩ: Trương Vũ dù Tiểu Tam Hợp mới thành, phạm vi vận công chưa lớn, nhưng khả năng khống chế này đúng là tinh diệu hơn người, nhanh như vậy đã cấu tạo được đủ loại hình thái rồi sao?



Tháng 9.

Trên công trường tầng 668.

Liền thấy giữa những lần biến hóa chưởng ấn của Trương Vũ, từng luồng bùn cát đã hóa thành hình người, bắt đầu đi làm việc khắp nơi.

Đây là Trương Vũ mượn cơ hội làm việc để vừa kiếm tiền vừa luyện tập công pháp. Và theo mỗi lần vận hành Tiểu Tam Hợp, Ngự Thổ Thần Biến cũng đồng thời được vận hành một lượt, vừa hay thuận tiện cho Trương Vũ tu luyện bộ công pháp này.

Ngoài những hình người do bùn cát hóa thành, còn có Trấn Địa Ấn, Địa Sát Bình, Thiên Thanh Thái Vân Đâu lơ lửng trên đầu Trương Vũ, lần lượt vận hành dưới sự thao tác của Mặc Thiên Dật, Triệu Thiên Hành và một người nhà họ Doanh.

Ngoài ra, còn một người nhà họ Doanh khác đang thao túng thanh Kim Lâu Ngọc Bích sau gáy Trương Vũ.

Hai người nhà họ Doanh này chính là Cố nội và Sơ nội của Doanh Tâm.

Trương Vũ vẫn nhớ Doanh Tâm giới thiệu người nhà mình như thế này…

Doanh Tâm: Đại sư huynh, Cố nội và Sơ nội của em thảy đều đang ở độ tuổi phấn đấu, dẫu sao không liều mạng kiếm tiền là chết chắc, nên thái độ làm việc tuyệt đối không phải bàn, dám đánh dám liều, đảm bảo không làm anh thất vọng đâu.

Cố nội của Doanh Tâm: Cậu Trương Vũ, cậu cứ yên tâm, tụi tôi thảy đều là người Thổ mộc lâu năm rồi, kinh nghiệm thi công phong phú, tuyệt đối không kéo chân cậu đâu.

Sơ nội của Doanh Tâm: Quy tắc tụi tôi đều hiểu. Mọi dự án quan trọng, như là giải đấu Thổ mộc, thảy đều là cơ hội để tụi tôi ‘đánh bóng’ lý lịch, đến lúc đó bất kể cậu trả bao nhiêu tiền, tôi thảy đều cắt lại 15% hoa hồng.

Và sau khi nghe màn tự tiến cử của Cố nội và Sơ nội, Mặc Thiên Dật và Triệu Thiên Hành cũng thảy đều căng thẳng hẳn lên, sợ mình bị thay thế, mỗi người cũng thảy đều đề xuất mức hoa hồng 15%.

Trương Vũ nhìn bốn đạo hồn tu của mình chưa đợi mình nói gì đã làm việc tận tụy, thầm bảo: Mình còn chưa đưa ra yêu cầu gì mà các người đã tự ‘nội quyển’ lên rồi sao?