Chương 24: Linh căn.

Rời khỏi văn phòng của Tô Hải Phong, Trương Vũ đi trên con đường trở về lớp học. Tuần tới phải xông vào nhóm mười người có pháp lực cao nhất toàn khối, giành lấy tư cách đại diện trường Tung Dương tham gia giải thi đấu pháp lực. Tuần tới nữa phải bắt đầu kỳ thi tháng, chỉ có thành tích thi tháng đủ ưu tú mới có thể lấy được một bản hợp đồng tốt hơn từ nhà trường.

Việc đưa pháp lực lọt vào top mười trong vòng một tuần tới, Trương Vũ có mười phần nắm chắc, bởi vì Chu Thiên Thải Khí Pháp của anh đã đạt cấp 4, tiếp theo cấp độ này sẽ chỉ ngày càng cao, pháp lực thăng tiến cũng sẽ càng thêm mãnh liệt. Nhưng kỳ thi tháng ngoài pháp lực ra, còn khảo sát cả thể dục, đạo tâm, võ công, đạo thuật, phải trong vòng hai tuần tới nâng cao vượt bậc cả bốn môn này, Trương Vũ lập tức cảm thấy áp lực đầy mình.

Còn về một môn thi giáo dục phổ thông? Chưa nói đến việc giáo dục phổ thông vốn dĩ chỉ chiếm 50 điểm, thì môn thi này ở lớp kiểu mẫu hầu như ai nấy đều đạt điểm gần tối đa, căn bản không tạo được khoảng cách. Có thể nói kỳ thi tháng hai tuần sau cuối cùng sẽ đạt tới mức nào, trong lòng Trương Vũ cũng chưa có con số cụ thể. Tóm lại… cứ liều mạng là được.

Trương Vũ đều cảm thấy bản thân đang bùng cháy. Ai bảo gian lận kiểu thủ công thì không phải là gian lận?

Vũ Thư! Hai tuần tới hãy cho ta thấy giới hạn của ngươi nằm ở đâu!

Thế là vừa trở lại lớp học, Trương Vũ liền bắt đầu thu nạp linh cơ, dốc toàn lực vận hành Chu Thiên Thải Khí Pháp. Thấm thoắt đã đến thời gian tan tiết học đầu tiên.

Chao ôi, mệt quá đi mất.

Khi lòng Trương Vũ hơi thả lỏng, muốn nghỉ ngơi một chút, thì luồng đếm ngược mang theo hơi lạnh thấu xương kia lại trỗi dậy, bắt anh phải tiếp tục nỗ lực.

Mẹ kiếp! Cái nghi thức đần độn này… có ngày ta sẽ tiêu diệt ngươi!

Ở một góc khác của lớp học, Triệu Thiên Hành nhìn tin nhắn vừa nhận được trên điện thoại, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Trước đó giáo viên thể dục Vương Hải phái anh đi nghe ngóng nguồn cung cấp hàng của Trương Vũ, hôm nay đối phương hỏi thăm kết quả, Triệu Thiên Hành liền kể lại chuyện ở triển lãm tranh hôm qua cho ông ta nghe.

Mà câu trả lời của Vương Hải là:

Biết rồi, chuyện của Trương Vũ em tạm thời không cần theo nữa, cứ tiếp tục giữ quan hệ tốt với cậu ta là được. Chiều mai tan học đến sân luyện công, tôi dạy em một tiết luyện thể.

Không phải tiếp tục dò xét tin tức từ Trương Vũ khiến Triệu Thiên Hành thoải mái hơn nhiều. Mà phần thưởng là được kèm thêm một tiết dạy của Vương Hải lại càng khiến Triệu Thiên Hành thầm vui sướng. Dù sao Vương Hải với tư cách là giáo viên nòng cốt, chất lượng tiết dạy riêng của ông ta không cần bàn cãi, không chỉ đắt đỏ mà thường xuyên còn lâm vào tình trạng cung không đủ cầu.

Còn việc phải tiếp tục giữ quan hệ với Trương Vũ… Triệu Thiên Hành ngẩng đầu nhìn về phía chỗ ngồi của Trương Vũ, liền thấy đối phương đang thu nạp linh cơ.

Sau chuyện ngày hôm qua, trong lòng cậu ta mình chắc chắn đã trở thành một trò hề.

Nghĩ đến việc đối phương có lẽ đang cười nhạo biểu hiện vụng về của mình tối qua, Triệu Thiên Hành cảm thấy gò má lại nóng bừng lên. Nhưng nghĩ đến phần thưởng tiết dạy riêng của Vương Hải, anh vẫn hạ quyết tâm, đợi lát nữa tan học đối phương rảnh rỗi, anh sẽ tìm Trương Vũ trò chuyện vài câu. Nhưng khi các tiết học buổi sáng trôi qua, Triệu Thiên Hành tuyệt nhiên không tìm thấy cơ hội nào để nói với Trương Vũ được vài câu.

Vẫn còn đang thu nạp sao?

Trong giờ học thì thu nạp.

Giờ ra chơi cũng thu nạp.

Ngay cả nhà vệ sinh cũng chưa đi lấy một lần… Thận khỏe thật đấy.

Dáng vẻ nỗ lực của Trương Vũ lúc này khiến Triệu Thiên Hành cũng cảm thấy thắt lòng. Khó khăn lắm mới đợi được đến giờ ăn trưa, Triệu Thiên Hành vừa lấy cơm xong, định đi tới ngồi xuống cạnh Trương Vũ. Liền thấy đối phương như ma đói nuốt chửng khay cơm vào bụng chỉ trong hai miếng, sau đó chạy như bay ra khỏi nhà ăn.

Bạch Chân Chân nhìn thấy vậy thầm mắng trong lòng:

Ngay cả bữa trưa cũng phải tranh thủ sao? Còn để cho người ta yên ổn ăn uống không hả.

Giờ ăn trưa là thời gian duy nhất ở trường Tung Dương không có điểm số, không có kẻ ác quỷ như Tô Hải Phong giám sát, không có kẻ biến thái như Vương Hải nhúng tay vào. Có thể nói đây là khoảng thời gian hiếm hoi trong ngày ở trường để các học bá thư giãn, chợp mắt, thậm chí là tán gẫu chuyện phiếm. Đây là khoảng thời gian trị liệu tâm hồn của riêng học sinh trường Tung Dương.

Đối với bộ dạng học ma tiết kiệm cả giờ ăn trưa để tu luyện của Trương Vũ, trong lòng Bạch Chân Chân vô cùng bất mãn. Người anh em này, cậu liều mạng như vậy thì bảo chúng tôi làm sao yên tâm ăn cơm? Vạn nhất bị cậu vượt qua chúng tôi thì tính sao? Định chạy đua vũ trang học tập đấy à?

Và khi Triệu Thiên Hành trở lại lớp học, nhìn thấy điệu bộ đã bắt đầu thu nạp linh cơ của đối phương, anh thầm thốt lên một câu quả nhiên. Suốt cả buổi chiều sau đó, Triệu Thiên Hành khăng khăng không tìm được một kẽ hở nào để nói chuyện với đối phương, bởi vì chỉ cần anh quay đầu nhìn qua, đối phương không phải đang nghiêm túc nghe giảng thì là đang thu nạp linh cơ. Cứ nhìn mãi nhìn mãi, trực tiếp khiến Triệu Thiên Hành càng nhìn càng thấy lo âu.

Bái sư Kim Đan rồi mà còn nỗ lực như vậy, đây là không cho học sinh bình thường chúng ta con đường sống sao?

Mãi cho đến lúc tan học, Triệu Thiên Hành cuối cùng cũng tìm được cơ hội đuổi theo đối phương, vốn tưởng rằng hôm nay Trương Vũ cũng sẽ đi tìm việc làm thêm. Lại nghe đối phương nói:

Tìm việc làm thêm sao? Tiểu Triệu à, học sinh trung học chúng ta vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu, sao có thể ngày nào cũng chạy đi làm việc được? Đừng tưởng cậu kiếm được 800 một giờ mà ghê gớm, đó đều là việc tạm thời, không phải ngày nào cũng tìm được đâu.

Trương Vũ nhìn số dư 8300 tiền của mình, liền có lòng tin để tạm thời không đi làm thêm mà chuyên tâm tu hành. Thế là anh trở về nhà, uống thuốc làm đầy thần kinh rồi tiếp tục thu nạp linh cơ, cho đến tận sáng hôm sau. Trong đó trừ những lúc đi vệ sinh, và việc chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư trở lại Chu Thiên Thải Khí Pháp ra, toàn bộ thời gian của Trương Vũ đều đổ vào việc thu nạp linh cơ.

Cứ như vậy, chớp mắt đã qua 4 ngày. Trải qua 4 ngày khổ tu này, Chu Thiên Thải Khí Pháp của Trương Vũ đã đạt cấp 6 . Mà pháp lực sau mấy ngày siêng năng rèn luyện này, cũng từ 8.3 tăng vọt lên 9.4, chỉ còn cách vị trí thứ mười về pháp lực của toàn khối 2 bậc.

…

Hôm nay ở ngoài hành lang khối mười. Tô Hải Phong lững thững đi tới vị trí cửa sau của lớp học, nhìn về phía đám học sinh đang tự học. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm lớp kiểu mẫu, rõ ràng là đã hết tiết mà vẫn đặc biệt đi dạo quanh một chút, mục đích của ông ta đương nhiên là dùng ánh mắt lạnh lùng, lời mỉa mai vô tình, cùng với quyền thế của chủ nhiệm khối để thúc đẩy mạnh mẽ trạng thái tinh thần của học sinh.

Sau đó Tô Hải Phong phát hiện ra, hôm nay học sinh trong lớp liều mạng hơn hẳn ngày thường. Người đi vệ sinh ít đi. Người nghiêm túc thu nạp linh cơ nhiều lên, người vừa thu nạp vừa ngủ gật ít đi. Hạng người thực ra đang ngây người nhưng giả vờ nhìn chằm chằm vào sách vở chỉ để tránh bị mình phát hiện đã biến mất. Tỷ lệ mất tập trung trong lớp lại càng giảm xuống rõ rệt.

Thực tế từ hai ngày trước, Tô Hải Phong đã lờ mờ nhận ra xu hướng này. Và qua quan sát, ông ta phát hiện nguồn cơn của xu hướng này chính là cậu học sinh tên Trương Vũ kia. Cùng với việc Trương Vũ thu nạp linh cơ như phát điên, tỷ lệ mất tập trung liên tục duy trì ở mức 0%, cùng với sự tăng vọt pháp lực trong mấy ngày nay… bọn Bạch Chân Chân, Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành là những người đầu tiên bị kích động.

Và tiếp theo, luồng khí thế liều mạng bộc phát từ bọn Bạch Chân Chân lại kích động đến nhiều người hơn nữa. Kẻ 550 điểm đang liều mạng, kẻ 600 điểm đang liều mạng, kẻ 650 điểm cũng đang liều mạng, cậu làm sao mà còn nghỉ ngơi cho nổi? Ngay cả thời gian dùng bữa trung bình tại nhà ăn của học sinh lớp kiểu mẫu mỗi ngày, Tô Hải Phong xem báo cáo thấy đều đã giảm hơn 20%.

Tô Hải Phong nhìn Trương Vũ vẫn đang thu nạp linh cơ, thầm cảm thán trong lòng:

Là vì trước đó bị mình kích động đến lòng tự tôn sao?

Vậy thì sau này có lẽ nên dùng chiêu này nhiều hơn. Chẳng biết từ lúc nào, trong đầu ông ta đã nghĩ xong đề tài cho bài luận văn giáo dục tiếp theo: Bàn về sự tìm tòi trong việc sỉ nhục học sinh trong giảng dạy trung học. Lại hài lòng nhìn qua bầu không khí học tập trong lớp, Tô Hải Phong gật đầu rồi rời đi.

Không lâu sau khi Tô Hải Phong rời đi, cùng với tiếng chuông tan học vang lên, Trương Vũ lập tức đứng dậy, đi về phía phòng tĩnh tâm của trường. Bởi vì trong tuần vừa qua đã trở thành học sinh có tỷ lệ mất tập trung thấp nhất toàn khối, Trương Vũ không chỉ nhận được 500 tiền tiền thưởng, được thông báo tuyên dương, mà còn có quyền sử dụng miễn phí Thiên Linh Căn trong 1 giờ.

Và hôm nay chính là ngày nhà trường cho đổi 1 giờ sử dụng Thiên Linh Căn đó. Vì việc thuê linh căn và phòng tĩnh tâm thu nạp linh cơ đều do nhà trường xếp lịch, nếu Trương Vũ lỡ mất thì phần thưởng sẽ bị hủy bỏ, nên anh không chần chừ một khắc nào mà chạy thẳng tới văn phòng cho thuê linh căn.

Triệu Thiên Hành tranh thủ cơ hội, đuổi theo sau lưng Trương Vũ, nói:

Cậu định đi thuê Thiên Linh Căn sao?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Triệu Thiên Hành nói tiếp:

Trước đây hình như cậu không thường xuyên thuê Thiên Linh Căn ở trường nhỉ? Có cần tôi giới thiệu cho cậu về các mẫu Thiên Linh Căn của trường mình không?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ lay động, Trương Vũ nguyên bản vì vấn đề giá cả nên luôn tìm đến các cơ sở dạy học có chương trình khuyến mãi để thuê linh căn, anh thực sự không mấy quen thuộc với các mẫu Thiên Linh Căn trong trường. Dù sao cùng với sự phát triển của thời đại, đặc biệt là sau khi trải qua sự hệ thống hóa và nghiên cứu của mười đại tông môn, linh căn từ lâu đã không còn được phân chia sơ sài như thời cổ đại nữa.

Đầu tiên về cấp bậc, linh căn được mười đại tông môn chia thành năm cấp. Trong đó có Nhân Linh Căn cấp thấp nhất, Địa Linh Căn cấp cao, Thiên Linh Căn cấp cao hơn, ba cấp bậc linh căn này chỉ cần có tiền là đều có thể mua được. Mà nếu cao hơn nữa, chính là Thần Linh Căn cấp quân dụng, cùng với Tiên Linh Căn đặc cung của mười đại tông môn.

Thần Linh Căn chỉ có quân đội và một số bộ phận đặc thù của chính phủ mới có thể sử dụng. Tiên Linh Căn lại càng chỉ có những người bái vào mười đại tông môn mới có quyền hạn sử dụng.

Còn về phân loại, giống như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ linh căn thời cổ đại… ở Khôn Khư từ lâu đã không còn cách phân loại này nữa. Bởi vì ngành thiết kế và sản xuất linh căn ngày càng tiên tiến và phồn vinh, linh căn đã dần được phân chia loại hình thông qua các chức năng khác nhau, ví dụ như loại học tập, loại chiến đấu, loại tu hành, vân vân và vân vân.

Chỉ nghe Triệu Thiên Hành nói:

Những linh căn hot nhất ở trường trung học của chúng ta chắc chắn là linh căn loại học tập và linh căn loại tu hành. Ví dụ như Ký Linh Căn…

Trương Vũ thất kinh:

Ký Linh Căn?

Triệu Thiên Hành nói:

Là chữ Ký trong ký gửi, Ký Linh Căn có thể tạm thời ký gửi vào cơ thể một người, đem pháp lực mà người này luyện được thông qua linh căn chuyển sang cho chính mình, đó là loại linh căn mà rất nhiều người giàu có ưa chuộng nhất. Còn có Tăng Cơ Linh Căn cũng là món khoái khẩu của nhiều người, khi thu nạp linh cơ có thể tinh luyện linh cơ thành một loại linh cơ sinh trưởng, trực tiếp rót vào cơ bắp, đẩy nhanh sự phát triển của cơ bắp, tăng cơ suốt 24 giờ, nâng cao đáng kể hiệu quả luyện thể…

Hết chương