Chương 794: Hoảng Loạn Như Kẻ Nghèo Khổ.

Sức mạnh bàng bạc quét tới, hoàn toàn trấn áp cơ thể Trương Vũ. Kèm theo một tiếng động khẽ, cả người Trương Vũ giống như bị một bàn tay vô hình ấn xuống, nằm bẹp trên mặt đất.

Bộ Ảnh Sơ, người vừa ra tay, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Trương Vũ, dường như muốn nhìn thấu hết thảy bên trong lẫn bên ngoài cơ thể hắn.

Trương Vũ cũng nhìn lại Bộ Ảnh Sơ, nghe câu hỏi của đối phương, trong lòng xẹt qua một tia bất lực.

Phiền phức rồi đây…

Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ chung đụng cũng không phải là ngắn, hắn chưa từng thấy đối phương giống như lúc này, hoảng loạn đến mức như một kẻ nghèo khổ trắng tay. Chỉ riêng điểm này thôi, Trương Vũ đã hiểu đối phương nhất định cũng thấy được nội dung trong ý niệm Đại Thánh.

Vấn đề mấu chốt hiện giờ là… Trương Vũ quan sát ánh mắt, biểu cảm gương mặt, sự dao động pháp lực… không bỏ sót một chi tiết nhỏ nào trên người đối phương.

Hắn thầm nghĩ: Tâm lý và tinh thần của vị tiên tộc quý nữ này rốt cuộc đang ở trạng thái nào?

Nàng ta có bị ý niệm Đại Thánh ảnh hưởng không?

Nàng ta sẽ coi ta là đồng bọn? Hay là muốn giết người diệt khẩu? Hay chính tinh thần nàng ta vẫn còn đang trong trạng thái hỗn loạn…

Tất cả những điều này Trương Vũ đều không thể xác định, vì vậy hắn quyết định thử thăm dò trạng thái hiện tại của đối phương trong tình huống cố gắng không kích thích nàng ta nhất.

Trương Vũ lên tiếng: Đạo quân? Ngài bị làm sao vậy?

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, nói: Bớt giả ngu với ta đi, luồng ý niệm vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được rồi chứ? Những ký ức đó, ngươi cũng đều thấy hết rồi phải không?!

Vào khoảnh khắc ý niệm Đại Thánh giáng xuống, Bộ Ảnh Sơ đã có thể cảm giác được, thứ đó tuy nhắm thẳng vào nàng, nhưng Trương Vũ ở bên cạnh cũng bị vạ lây. Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ nghiến chặt răng, trong lòng thầm mắng: Khốn kiếp… cái ý niệm Đại Thánh này lại nhắm thẳng vào ta… Chẳng lẽ ta chính là truyền nhân Đại Thánh được chọn sao?

Nhưng sâu trong lòng Bộ Ảnh Sơ từ chối thừa nhận điều này.

Không thể nào! Ta đường đường là Vạn Pháp tiên tộc, sao có thể là cái thứ truyền nhân Đại Thánh chó chết gì đó được?!

Lúc này Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy mình sắp phát điên rồi. Nàng hiện giờ giống như một học bá của đại học Vạn Pháp vừa ngủ dậy đã phát hiện mình biến thành sinh viên trường nghề, sự kinh hoàng chưa từng có tràn ngập cõi lòng.

Trời sập rồi!

Trở thành truyền nhân Đại Thánh so với trở thành sinh viên trường nghề còn… Theo báo cáo nghiên cứu sinh thái Hạ giới mà ta từng đọc, đáng lẽ không thảm khốc đến mức đó. Nhưng vẫn rất thảm a!

Là một tiên tộc quý nữ, nàng quá hiểu rõ sự cường đại của tầng lớp thượng tầng Côn Khư. Với tư cách là một trong những người thúc đẩy dự án Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan lần này, lại là nhân vật đại diện do tiên tộc cử tới, trước khi đi nàng đã tìm hiểu rất kỹ về Hoang Ngưu Đại Thánh và truyền nhân Đại Thánh. Chính vì vậy, Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ kết cục của việc trở thành truyền nhân Đại Thánh, nên nàng mới biểu hiện kinh hoảng thất thố như vậy.

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Trương Vũ lúc này, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy tức giận.

Ngươi căn bản không biết tình hình hiện tại nguy hiểm đến mức nào đâu! Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn Trương Vũ nói: Một khi bị nhận định là truyền nhân Đại Thánh, bất kể tông môn hay Thiên đình đều sẽ không tha cho chúng ta.

Nàng vẻ mặt lo lắng nói: Ngay cả ta… nếu bị bắt với tư cách truyền nhân Đại Thánh, e rằng thân phận tiên tộc cũng khó giữ! Từ nay về sau, ta sẽ không còn bất kỳ khoản thu nhập thụ động nào, không có bất kỳ đặc quyền nào, tất cả chứng chỉ tiên thiên cũng bị thu hồi hết! Thậm chí ngay cả nợ vay cũng chỉ có thể dựa vào tiền lương để trả!

Bộ Ảnh Sơ vẻ mặt đau khổ nói tiếp: Ta không muốn sống những ngày địa ngục như thế đâu!

Ngươi mẹ nó chứ… Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng, hiện giờ ta đang sống những ngày như thế đấy.

Trương Vũ thử hỏi: Đạo quân, tại sao lại như vậy ạ?

Tại sao? Còn có thể tại sao nữa? Bộ Ảnh Sơ cay đắng nói: Ngươi không thấy những chuyện xảy ra trong những hình ảnh đó sao? Hoang Ngưu Đại Thánh là một trong những thành phần cấu tạo quan trọng của Côn Khư, cũng là một trong những nền tảng của Linh giới hiện nay.

Mà nghe nói người tiếp nhận ý niệm của Hoang Ngưu Đại Thánh sẽ dần trở thành truyền nhân Đại Thánh, có khả năng khống chế mạnh mẽ đối với Linh giới. Vì vậy truyền nhân Đại Thánh… chính là công cụ tốt nhất dùng để xây dựng và quản lý Linh giới, trong đó mang lại lợi ích khổng lồ, đủ để khiến các đại thế lực tranh giành sứt đầu mẻ trán.

Chưa nói đến những giá trị tạp nham khác, mỗi một hạng mục trong đó đều mang lại lợi nhuận phong phú. Nhưng oái oăm thay, truyền nhân Đại Thánh mang lại lợi nhuận khổng lồ như vậy… lại bị nhận định là tội phạm không có bất kỳ quyền lợi pháp luật nào, có thể tùy tiện ép uổng đến chết mà không cần phải trả bất kỳ giá nào!

Nếu không phải có quy định, không ít tầng lớp cao tầng còn tự mình muốn nghiên cứu xem có thể sản xuất hàng loạt truyền nhân Đại Thánh hay không đấy…

Nghe những lời Bộ Ảnh Sơ nói, Trương Vũ hơi ngẩn ra: Hả?

Vốn dĩ trong mắt Trương Vũ, truyền nhân Đại Thánh mà Hoang Ngưu Đại Thánh đại diện ít nhất cũng phải được coi là phái phản kháng trong thế giới Côn Khư, là những tồn tại mà tầng lớp thượng tầng bao gồm tông môn, Thiên đình và cả Tiên nhân cần phải xóa sổ, đề phòng và cảnh giác để duy trì sự ổn định. Cuộc kiểm tra đột xuất của Thiên đình đối với tổ chuyên án trước đó, theo Trương Vũ thấy chính là vì lý do này.

Nhưng giờ nghe Bộ Ảnh Sơ nói, Trương Vũ nhận ra suy nghĩ ban đầu của mình hoàn toàn sai lầm.

Trong mắt họ, truyền nhân Đại Thánh căn bản không phải phái phản kháng… không, nên nói là cho dù có là phái phản kháng, thì trong mắt cao tầng Côn Khư, cũng vẫn là công cụ tạo ra lợi nhuận.

Trương Vũ không nhịn được cười khổ trong lòng, tiếp tục hỏi: Họ không lo lắng sẽ xảy ra loạn lạc sao?

Có thể xảy ra loạn gì chứ? Bộ Ảnh Sơ thở dài nói: Đã qua bao nhiêu năm kể từ thời đại của Hoang Ngưu Đại Thánh rồi? Các loại kỹ thuật tiên đạo tiến bộ đã sớm khác xưa.

Giống như ta đã nói trước đó, thời đại đã thay đổi rồi, cùng với sự tiến bộ vượt bậc của kỹ thuật tiên đạo, rủi ro từng có đã không còn là vấn đề nan giải không thể khắc phục nữa. Nếu không thì hiện tại cũng sẽ không có ngày càng nhiều người muốn mở khóa các kỹ thuật tiên đạo liên quan đến Hoang Ngưu Đại Thánh như vậy, bởi vì rủi ro trong đó cùng với sự tiến bộ của thời đại đã ngày càng nhỏ, càng lúc càng không đáng kể. Nếu không phải bản thân Hoang Ngưu Đại Thánh chính là một trong những nền tảng của Linh giới hiện nay, thì truyền nhân Đại Thánh cũng chẳng có tác dụng lớn đến thế.

Đối với các phương pháp phản kháng truyền đạt trong ý niệm Đại Thánh, cái gì mà đạo thống Đại Thánh, Bộ Ảnh Sơ càng không hề để tâm. Theo những thông tin nàng tiếp xúc từ nhỏ đến lớn, đó chỉ là những phương án lỗi thời của đám đồ cổ, cho dù có tìm ra được thì ước chừng cũng chỉ thấy những thứ đó đã trở nên vô giá trị.

Trương Vũ nghe xong im lặng, hắn có thể cảm nhận được từ trong lời nói của Bộ Ảnh Sơ sự khinh miệt và coi thường của cao tầng Côn Khư đối với truyền nhân Đại Thánh, đối với Hoang Ngưu Đại Thánh, và cả đối với những lực lượng phản kháng này.

Trảm Tiên trong não hải Trương Vũ cũng u u thở dài: Côn Khư chưa bao giờ sợ phản kháng, bất kể là ta và sư tôn hay Hoang Ngưu Đại Thánh, đối với Côn Khư mà nói chẳng qua cũng chỉ là một vụ sự cố, một trận ngoài ý muốn, một kênh để tạo ra lợi nhuận mới mà thôi…

Đúng lúc này, lại nghe Hoang Ngưu trong não hải Trương Vũ lên tiếng: Ngạo mạn cũng là một loại nhược điểm và khiếm khuyết, chính vì sự ngạo mạn của các Tiên nhân mới cho chúng ta cơ hội để đối kháng với họ.

Nghe thấy lời xen vào đột ngột của Hoang Ngưu, Trương Vũ giật mình: Ngươi… khôi phục linh trí rồi?

Hoang Ngưu tiếp tục nói: Khôi phục một chút rồi, nhưng dù là phần khôi phục này, hay sự ngạo mạn của Tiên nhân, hay sự phản kháng của chúng ta… cuối cùng đều chỉ thúc đẩy thế giới tiếp tục tiến về hướng có lợi cho các Tiên nhân. Bắt buộc phải lập ra đạo thống, chỉ khi sở hữu đạo thống của riêng mình mới có khả năng thực sự thay đổi thế giới này.

Nói xong những lời này, Hoang Ngưu lại rơi vào trầm mặc, mặc cho Trương Vũ hay Trảm Tiên kêu gọi thế nào cũng không có phản ứng, giống như đã rơi vào một giấc ngủ say nào đó.

Tư duy xoay chuyển trong não hải diễn ra chỉ trong tích tắc, Trương Vũ tạm thời gác lại mọi nghi vấn về Hoang Ngưu, quay lại chú ý tới Bộ Ảnh Sơ trước mặt. Tổng kết một loạt phản ứng của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ thầm nghĩ: Không giống như bị ý niệm Đại Thánh làm thay đổi.

Trương Vũ nhớ lại hai lần cảm ứng ý niệm Đại Thánh trước đó. Một lần thử thách lòng dũng cảm phản kháng của hắn khi đối mặt với Tiên nhân, lần khác thử thách tinh thần cống hiến khi chia sẻ sức mạnh cho đồng đội. Trương Vũ cảm giác được, một khi hắn không vượt qua được hai thử thách này, ý thức chìm đắm trong ý niệm Đại Thánh, có lẽ sẽ xảy ra thay đổi nào đó không thể cứu vãn.

Nhưng ý niệm Đại Thánh lần này… hình như không xảy ra thử thách gì? Trương Vũ thầm nghĩ: Có phải vì không có thử thách nên cũng không có thay đổi gì? Không gây ra ảnh hưởng gì cho Bộ Ảnh Sơ sao? Hay là thử thách và ảnh hưởng đã xảy ra rồi, chỉ là cả ta và Bộ Ảnh Sơ đều không cảm nhận được?

Trương Vũ không biết, nhưng nhìn Bộ Ảnh Sơ trước mặt, sau khi hiểu được trạng thái hiện tại của đối phương, Trương Vũ đã có chủ ý.

Hắn lên tiếng: Đạo quân, lúc đó người cảm ứng được cái gọi là ý niệm Đại Thánh hình như không chỉ có hai chúng ta.

Khi ý niệm Đại Thánh giáng xuống, Bộ Ảnh Sơ là người chịu trận đầu tiên, chưa kịp cảm nhận được sự hỗn loạn của Linh giới do Trương Vũ gây ra sau đó đã bị thông tin trong ý niệm Đại Thánh xung kích ý thức.

Lúc này nghe cách nói của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ hơi ngẩn ra: Ngươi nói cái gì?

Tiếp đó, Bộ Ảnh Sơ thu thập tin tức trong tổ chuyên án, lúc này mới phát hiện… cả tổ chuyên án có lẽ đều cảm nhận được ý niệm Đại Thánh, thậm chí nghe nói toàn bộ Vạn Pháp Tông, thậm chí cả tầng 11, có lẽ vào khoảnh khắc đó đều cảm nhận được thông tin Linh giới tương tự.

Ý niệm Đại Thánh quét ngang cả tầng 11? Bộ Ảnh Sơ ngẩn ngơ một lúc, trong lòng đầu tiên là bị tin tức này làm cho chấn động dữ dội. Thế mà lại khuấy động cả một tầng Linh giới? Đây quả thực là sự cố trọng đại bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện?

Bộ Ảnh Sơ có thể tưởng tượng ra, lúc này các đại tông môn cùng các chính thần của Thiên đình e rằng đã lật tung cả Linh giới tầng 11 lên rồi, chẳng mấy ai quan tâm tới bên tổ chuyên án này nữa.

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ trào dâng một trận cuồng hỉ: Vậy là ta không sao rồi?

Tốt, tốt lắm, mọi người đều cảm ứng được ý niệm Đại Thánh, vậy tự nhiên không ai phát hiện ra sự bất thường của chúng ta.

Cảm xúc hưng phấn, vui mừng sau khi thoát chết liên tục ùa lên lòng Bộ Ảnh Sơ, khiến nàng kích động đi đi lại lại. Nhưng sau khi biết được tiếng gọi mà những người khác nghe thấy, Bộ Ảnh Sơ lại hơi sững người, trong mắt xẹt qua một tia căng thẳng.

Chết tiệt? Mọi người nghe thấy đều là một tiếng… chết tiệt? Bộ Ảnh Sơ lòng trĩu nặng: Thứ họ cảm nhận được không lẽ là… ý niệm của ta đấy chứ?

Nàng nhớ lại lúc mình cảm nhận được ý niệm Đại Thánh từ trên trời giáng xuống nhắm vào mình, trong lòng đã thầm mắng một tiếng chết tiệt.

Vậy nên ta thực sự là truyền nhân Đại Thánh? Không chỉ thu hút ý niệm Đại Thánh tới, thậm chí tâm niệm vừa động… đã khuấy động cả Linh giới tầng 11, truyền đạt ý niệm của mình tới vô số người sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ một trận vừa kinh vừa sợ: Tuyệt đối không thể để ai biết chuyện này.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Ta khổ tu nhiều năm, đến năm nay mới vất vả lắm mới thức tỉnh thiên phú, dựa vào nội hàm tích lũy nhiều năm mà bộc phát, hoàn toàn kích phát ra tiềm lực bản thân, có cơ hội bay cao, leo lên đỉnh cao tiên đạo! Sao có thể ngã gục ở đây được?!

Tuy nhiên, điều khiến Bộ Ảnh Sơ thấy may mắn là chuyện chết tiệt đó chỉ cần nàng không nói thì sẽ không ai biết, nhưng mà…

Bộ Ảnh Sơ nhìn sang Trương Vũ ở bên cạnh, thầm nghĩ: Tiểu Vũ cùng ta cảm ứng được ý niệm Đại Thánh, có nên giết hắn diệt khẩu không?

Nhưng giây tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ đã lắc đầu, nàng biết trong thời điểm nhạy cảm như hiện nay, vừa có động đãng Linh giới, lại vừa trải qua kiểm tra đột xuất, tổ chuyên án tiếp xúc với Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan e rằng đã bị các chính thần theo dõi chặt chẽ.

Lúc này nếu Tiểu Vũ xảy ra chuyện, e rằng ngược lại sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn. Vậy thì chỉ có…

Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ, trong lòng thầm than: Không ngờ có ngày, thiên kiêu Vạn Pháp tiên tộc đường đường như ta lại đứng chung một thuyền với một tu sĩ Hạ giới như thế này.

Chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ thu lại sức mạnh đang trấn áp trên người Trương Vũ, sau đó chộp vào hư không, đỡ Trương Vũ từ dưới đất đứng dậy.

Bộ Ảnh Sơ lên tiếng: Tiểu Vũ, tình hình ngươi cũng đã hiểu rõ rồi…

Trương Vũ lập tức kiên định nói: Đạo quân, chuyện nơi này, ta cái gì cũng không nhớ, cái gì cũng không biết.

Bộ Ảnh Sơ hơi gật đầu, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy không yên tâm: Quả nhiên… vẫn phải để hắn mãi mãi bên cạnh mình mới yên lòng được.

Lúc này Bộ Ảnh Sơ đã hạ quyết tâm, chuyện của tổ chuyên án vừa kết thúc, nàng sẽ điều Trương Vũ về dưới trướng mình, để đối phương mãi mãi nằm trong sự khống chế của nàng.

Tư duy đã định, sự chú ý của Bộ Ảnh Sơ cũng quay trở lại dự án. Nàng búng nhẹ đầu ngón tay, liệt kê từng kỹ thuật tiên đạo mà mình đã chiết xuất từ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Nàng lên tiếng: Tiểu Vũ, tiếp theo ngươi hãy tiếp tục cùng ta hoàn thành hợp kích, tiến hành tái hiện trong phòng thí nghiệm…

Trương Vũ tò mò hỏi: Đạo quân, sau khi xảy ra chuyện ý niệm Đại Thánh làm loạn Linh giới như vậy, dự án này của chúng ta vẫn tiếp tục sao ạ?

Tạm thời không còn mối đe dọa của truyền nhân Đại Thánh, gương mặt Bộ Ảnh Sơ đã khôi phục vẻ tự tin và thong dong.

Nàng nhạt nhạt nói: Hừ… ngươi nghĩ sau khi xảy ra chuyện lần này, cấp trên sẽ nhìn nhận Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thế nào? Nhìn nhận kỹ thuật của Hoang Ngưu Đại Thánh thế nào? Vì Linh giới mất kiểm soát mà cảm thấy kỹ thuật của Hoang Ngưu Đại Thánh quá nguy hiểm sao? Không thể nào đâu. Họ sẽ vì lần mất kiểm soát này, vì sự kiện lần này mà cảm thấy lo lắng? Cảm thấy cảnh giác? Muốn phong tỏa sao? Không, xảy ra sự cố trọng đại như vậy, họ chỉ càng thấy mình đã coi thường Hoang Ngưu Đại Thánh, chỉ càng đầu tư thêm nhiều lực lượng vào việc nghiên cứu Hoang Ngưu Đại Thánh mà thôi.