Chương 904: Nhanh im đi, [Đế Ngự Cửu Tiêu] cấp 3.

Trương Vũ sở hữu Đạo Chủng Phổ nhiều năm, kinh nghiệm sao chép, nâng cấp đạo chủng cũng có thể nói là phong phú.

Và theo những kinh nghiệm mà hắn tự đúc kết được, điều kiện sao chép cũng như điều kiện nâng cấp của đạo chủng, thường có sự liên quan chặt chẽ với tác dụng, loại hình cụ thể của đạo chủng.

Giống như [Thâm Hàn Pháp Mạch] cần nâng cao tổng lượng pháp lực, chất lượng pháp lực, còn [Thiên Công Khai Vật] thì cần cùng nhau thiết kế pháp bảo.

[Đế Ngự Cửu Tiêu] trước mắt nếu đã cần hắn giúp đỡ Thái Nguyệt Bạch chấn nhiếp kẻ khác, vậy thì năng lực cụ thể theo Trương Vũ thấy, e rằng cũng có liên quan đến sự chấn nhiếp.

Ngoài ra… chính là cấp độ rồi.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Giống như tổng lượng pháp lực, chất lượng pháp lực mà [Thâm Hàn Pháp Mạch] cần nâng cao, đều có liên quan mật thiết với các cảnh giới như Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, pháp bảo mà [Thiên Công Khai Vật] thiết kế tương tự cũng có yêu cầu về cảnh giới, mà [Đế Ngự Cửu Tiêu] cũng giống vậy…

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua toàn thể học viên, thầm nghĩ: Cũng may nhiều học viên thế này đều là cảnh giới Luyện Hư.

Mặc dù mục tiêu chấn nhiếp mà [Đế Ngự Cửu Tiêu] yêu cầu cần phải là cảnh giới Luyện Hư, nhưng vì các học viên có mặt tại hiện trường ai nấy đều là Luyện Hư, Trương Vũ ngược lại không bận tâm đến điều kiện này. So với việc đó, bắt buộc phải là mục tiêu trước đó chưa bị chấn nhiếp, yêu cầu này theo Trương Vũ thấy quan trọng hơn.

Nhưng cũng may, do chủ nhân của đạo chủng từ Đế Huyền đổi thành Thái Nguyệt Bạch… Hiện tại xem ra, cũng không khó để đáp ứng.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Lần đào tạo lập pháp này, cộng thêm hành động trộm đạo chủng của Thái Nguyệt Bạch, quả thực đã cung cấp không ít sự tiện lợi cho ta sao chép cái đạo chủng [Đế Ngự Cửu Tiêu] này.

Thế là Trương Vũ vừa tan học liền bắt đầu hành động của mình. Và mục tiêu đầu tiên của hắn, chính là Bộ Ảnh Sơ bên cạnh.

Thế nào là chấn nhiếp? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Chính là dùng sự chấn động mãnh liệt, tạm thời áp đảo đối phương, khiến đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong Côn Khư bình thường, muốn làm được điều này, đa số đều dựa vào sự chênh lệch về chức cấp, cảnh giới tu vi, tài sản để đạt được mục tiêu.

Nhưng trong lớp đào tạo này, mỗi học viên đều là thiên kiêu, với tình trạng giấu giếm thực lực của Thái Nguyệt Bạch, muốn để Thái Nguyệt Bạch áp chế họ trực diện, từ đó đạt được hiệu quả chấn nhiếp… Cũng không dễ dàng.

Trước khi bắt đầu hành động, trong não bộ Trương Vũ đã trải qua một loạt suy nghĩ bay nhanh, suy nghĩ xem làm thế nào mới có thể nhanh chóng hoàn thành yêu cầu sao chép.

Nếu ta bây giờ phanh phui chuyện Thái Nguyệt Bạch có thể trộm đạo chủng, ngược lại có thể tạo ra hiệu ứng chấn nhiếp.

Nhưng ý nghĩ này vừa mới nảy sinh, đã bị Trương Vũ gạt bỏ thẳng thừng.

Dù sao phanh phui chuyện đạo chủng, trộm đạo chủng, mặc dù có hiệu quả chấn nhiếp, nhưng dính líu đến quá nhiều tình báo, còn kéo bản thân xuống bùn, hoàn toàn không phù hợp với lợi ích của Trương Vũ.

Muốn giúp Thái Nguyệt Bạch chấn nhiếp người khác, dùng thực lực trực diện không được, vậy thì chỉ đành dựa vào biểu hiện gián tiếp rồi.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Mà điểm mấu chốt của biểu hiện gián tiếp… Chính là ta.

Không sai!

Phúc Cơ vẫn luôn lặng lẽ lắng nghe vô số tài liệu về đạo chủng, bởi vì không quen thuộc lĩnh vực này, nên vẫn luôn không có cơ hội lên tiếng.

Nhưng cùng với việc Trương Vũ lên kế hoạch giúp đỡ Thái Nguyệt Bạch chấn nhiếp các học viên khác, còn giao lưu với mọi người trong não bộ, Phúc Cơ cảm thấy cuối cùng cũng đến vùng an toàn của mình rồi.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói: Lúc này trong lòng mọi người, chúng ta trước sau đã nâng đỡ Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ, Thái Nguyệt Bạch.

Khi chúng ta một hơi nâng đỡ nhiều người như vậy, chúng ta liền trở thành mặt đất chuyên chở bọn họ!

Phúc Cơ cười ha hả nói: Lúc này chúng ta nâng ai lên, người đó liền đứng cao hơn, kéo ai xuống, người đó liền đứng thấp hơn!

Khoảnh khắc này, trong lòng Phúc Cơ, Trương Vũ giống như đang dùng từng sợi dây thừng treo mọi người lên, và cùng với một cái kéo, một cái nhả của hắn, vị trí cao thấp của mọi người liền lập tức thay đổi.

Phúc Cơ cười hắc hắc nói: Thông qua sự thay đổi vị trí đứng cao thấp, tự nhiên liền có thể tạo ra hiệu ứng chấn nhiếp.

Và ngay tại khoảnh khắc này, khi Bộ Ảnh Sơ nghe thấy Trương Vũ muốn dốc toàn lực nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch, trong mắt liền đã lóe lên hàn quang.

Bộ Ảnh Sơ khó hiểu nhìn Trương Vũ, trong nháy mắt, đã gửi cho Trương Vũ một loạt tin nhắn.

Bộ Ảnh Sơ: Tiểu Vũ, không phải cậu đã nói rồi sao, phải dốc toàn lực nâng đỡ tôi cơ mà?

Bộ Ảnh Sơ: Cậu quên mất giao ước giữa chúng ta rồi sao?

Trương Vũ: Xin lỗi, Bộ đạo quân, cô quên tôi đi, hãy đi tìm người khác có thể nâng đỡ cô đi

Bộ Ảnh Sơ quát về phía Trương Vũ: Tại sao?

Trương Vũ mở lời, nhạt giọng nói: Thái đạo quân có chí tiến thủ hơn cô, hơn nữa anh ấy có thể cho tôi thứ tôi muốn.

Thái Nguyệt Bạch: [1 triệu tiên tệ]

Thái Nguyệt Bạch: Đừng nói nữa Trương Vũ mau im đi

Thái Nguyệt Bạch ở cách đó không xa nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ, chỉ cảm thấy da đầu tê dại từng đợt.

Mặc dù trong kế hoạch của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ cuối cùng đáng lẽ phải dốc toàn lực nâng đỡ mình, nhưng hắn không hy vọng khóa đào tạo còn chưa kết thúc, việc lập pháp vẫn chưa chính thức bắt đầu, Trương Vũ đã trực tiếp để lộ mục tiêu cuối cùng này.

Đặc biệt là hắn trước đó vừa mới mượn dùng thân phận của Trương Vũ, hoàn thành một phen giao lưu với Đế Huyền, thuận lợi trộm được đạo chủng trên người đối phương.

Không được, cục diện ổn định hiện tại đối với ta mới là tốt nhất, không thể phá vỡ trạng thái ổn định này.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhận được tiền chuyển khoản của Thái Nguyệt Bạch xong, trả lời: Thái đạo quân, tôi chống đỡ không nổi nữa rồi, tôi đã không muốn tiếp tục qua loa đối phó với đám người hủ bại trong tông môn này nữa rồi

Trương Vũ: Đạo quân! Chúng ta cùng nhau làm đi! Cải cách tông môn! Tạo nên một Vạn Pháp Tông mới!

Trải qua khoảng thời gian giao lưu này với Trương Vũ , Thái Nguyệt Bạch biết trong lòng Trương Vũ luôn có một cái tâm cải cách tông môn, thay đổi thế giới.

Theo Thái Nguyệt Bạch thấy, quyết tâm này e rằng không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của Ánh Tân Thiên, thậm chí có liên quan trực tiếp đến tiên nhân truyền thừa.

Về điều này, mặc dù Thái Nguyệt Bạch bày tỏ sự đồng tình, nhưng vẫn luôn khuyên nhủ Trương Vũ tạm thời nhẫn nhịn vì đại cục.

Lúc này nhìn thấy Trương Vũ lại tại trận bùng nổ với Bộ Ảnh Sơ, trong lòng Thái Nguyệt Bạch thậm chí còn dâng lên một tia cảm động.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ thuần túy như vậy, không bị sự phồn hoa của Côn Khư cám dỗ, không bị đọa nhập ma đạo trong quá trình leo lên, không thay đổi sơ tâm… Không trở thành một phần của thể chế méo mó của Côn Khư, người như vậy, trong Côn Khư hiện nay, quả thực là quá đỗi hiếm hoi.

Ánh tiền bối, thảo nào ngài lại chọn hắn, hắn quả thực thích hợp trở thành truyền nhân của ngài.

Nhưng… Suy nghĩ của Trương Vũ mặc dù rất tốt, hiện tại lại không phải là lúc thi triển.

Ít nhất phải đợi ta đoạt lấy đạo chủng cấp siêu nguy hiểm, đợi ta lập xuống pháp điều, mới có thể hơi bộc lộ ra một hai phần.

Theo Thái Nguyệt Bạch thấy, muốn thay đổi Côn Khư, bắt buộc phải leo lên trên, ít nhất phải trở thành tồn tại cấp bậc tiên nhân thì mới có một chút khả năng.

Thậm chí trở thành cấp bậc tiên nhân cũng chưa đủ.

Giống như là Ánh Tân Thiên, theo Thái Nguyệt Bạch thấy chính là một ví dụ thất bại.

Tiên Đế… Ít nhất phải trở thành Tiên Đế, thì mới thực sự có khả năng thay đổi Côn Khư.

Lúc này, khi Thái Nguyệt Bạch nhìn thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, mặc dù trong lòng hơi cảm động, nhưng vẫn vội vàng trả lời: Đừng mà Trương Vũ! Hiện tại chưa đúng thời cơ, chúng ta vẫn cần phải bàn bạc kỹ lưỡng

Đúng lúc này, Thái Nguyệt Bạch đã cảm nhận được các học viên trong phòng học đồng loạt nhìn về phía hắn, trong đó có vài ánh mắt giống như những thanh lợi kiếm muốn đâm xuyên qua hắn.

Trong đó có ánh mắt bức bách của Bộ Ảnh Sơ, có ánh mắt nghi hoặc của Đế Huyền, cũng có cái nhìn dò xét đầy tìm tòi của Liệt Kinh Hồng.

Bộ Ảnh Sơ quay đầu nhìn về phía Trương Vũ, đến lúc này vẫn khó mà tin được Trương Vũ lại nói ra những lời vừa rồi.

Tại sao? Cô ta gào thét trong lòng: Tại sao hả Tiểu Vũ! Cậu không phải đã đồng ý nâng đỡ tôi, đồng ý sẽ gả cho tôi rồi sao?

Sự phẫn nộ và sát ý chưa từng có dâng trào trong lòng Bộ Ảnh Sơ, có thể nói lớn đến ngần này, Bộ Ảnh Sơ chưa từng phẫn nộ như lúc này.

Đúng lúc này, trong mắt Bộ Ảnh Sơ hiện lên tin nhắn Trương Vũ gửi tới.

Trương Vũ: Bộ đạo quân, cô đừng hỏi tôi nữa, Thái Nguyệt Bạch quá lợi hại, cô không đấu lại hắn đâu

Bộ Ảnh Sơ: Tiểu Vũ! Cậu đừng bị Thái Bạch lừa, hắn lấy tư cách gì đấu với tôi?

Trương Vũ: Bộ đạo quân, chúng ta quen nhau lâu như vậy, sao tôi có thể không biết sự lợi hại của cô? Nhưng Thái Nguyệt Bạch, thực lực của hắn khủng khiếp hơn nhiều so với những gì hắn thể hiện ra ngoài, e rằng đã là người mạnh nhất có mặt tại hiện trường

Trương Vũ: Nếu trong quá trình lập pháp tiếp theo, tôi không làm theo lời căn dặn của hắn, hai chúng ta đều sẽ gặp chuyện mất

Trương Vũ: Bộ đạo quân, bảo trọng nhé

Nói xong, thân hình Trương Vũ đã vượt qua Bộ Ảnh Sơ, bước về phía Thái Nguyệt Bạch.

Tiểu Vũ! Bộ Ảnh Sơ thò tay muốn túm lấy đối phương, lại thấy thân ảnh Trương Vũ chớp nháy một trận, đã thông qua sự hiển hiện của Tiên nhân động thiên, đuổi theo Thái Nguyệt Bạch.

Trương Vũ: Thái đạo quân, anh đợi tôi với!

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy pháp lực, khí huyết, nguyên thần trong cơ thể đều chấn động kịch liệt.

Bộ Ảnh Sơ lớn đến ngần này, đây là lần đầu tiên trải nghiệm được nỗi cay đắng trong lòng lúc này.

Nhưng nhớ lại lời nhắn nhủ vừa nãy của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ liền tạm thời đè nén xung động trong cơ thể.

Tôi không đấu lại Thái Nguyệt Bạch? Sao có thể?

Trong não bộ Bộ Ảnh Sơ hiện lên các chỉ số tài liệu của bản thân, thầm nghĩ trong lòng: Nhưng Trương Vũ ở cùng tôi lâu như vậy, hắn không phải không biết tôi lợi hại, hắn biết bối cảnh của tôi, biết thiên phú tuyệt thế của tôi, cũng biết tôi nãi là truyền nhân Đại Thánh, nhưng mặc dù vậy, hắn vẫn cảnh cáo tôi…

Đúng lúc này, trong mắt Bộ Ảnh Sơ đã hiện lên một lời nhắn nhủ khác của Trương Vũ.

Trương Vũ: Bộ đạo quân, tuyệt đối đừng đối đầu với Thái Nguyệt Bạch

Trương Vũ: Thông tin liên quan đến hắn, tôi sẽ thông báo cho cô sớm nhất có thể

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, trong lòng Bộ Ảnh Sơ liền chấn động: Trương Vũ hắn… Là bị ép! Là bị Thái Nguyệt Bạch ép sao?

Khoảnh khắc này, khi hình bóng Thái Nguyệt Bạch một lần nữa hiện lên trong não bộ Bộ Ảnh Sơ, ấn tượng đối phương mang lại cho cô ta lại đã hoàn toàn khác biệt, thể hiện ra một cảm giác thâm tàng bất lộ .

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Với sự hiểu biết của Trương Vũ đối với tôi, còn cả quan hệ, giao ước giữa hai chúng ta, Thái Nguyệt Bạch thế mà lại còn có thể hiếp đáp Trương Vũ đi nâng đỡ hắn.

Thủ đoạn, thực lực của tên này… Xem ra quả thực vượt xa sự đánh giá trước đây của tôi về hắn.

Khoảnh khắc này, trong lòng Bộ Ảnh Sơ hiện lên một tia e dè đối với Thái Nguyệt Bạch.

Không chỉ Bộ Ảnh Sơ, khoảnh khắc này… Nhìn thấy cảnh tượng Trương Vũ đi theo Thái Nguyệt Bạch rời khỏi, đông đảo học viên trong phòng học đều trào dâng cảm xúc, trong lúc nhất thời trong não bộ hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Thương Tuyệt Hoàn đến từ đạo thống Khí Linh, nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ… Hắn đã từ bỏ Bộ Ảnh Sơ? Đế Huyền? Để nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch?

Thái Nguyệt Bạch… Tên thuộc phái cải lương này kể từ lúc đào tạo đến giờ, vẫn luôn bất hiển sơn bất lộ thủy , rốt cuộc là có át chủ bài như thế nào, lại khiến Trương Vũ làm ra hành động này?

Khoảnh khắc này, Thái Nguyệt Bạch trong lòng Thương Tuyệt Hoàn bỗng chốc trở nên thâm tàng bất lộ.

Ở một bên khác, Nguyệt Thanh Lan đến từ doanh nghiệp dược phẩm tương tự cũng chấn động trong lòng: Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ đều là phái cải lương, bọn họ rốt cuộc định làm gì? Rõ ràng nâng đỡ và liên hợp với Bộ Ảnh Sơ, Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng, đây mới là con đường thành công nhất.

Lẽ nào bọn họ thực sự muốn cải lương sao?

Nghĩ đến thân phận phái cải lương của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch, nghĩ đến lý niệm của phái cải lương, nghĩ đến tiên nhân truyền thừa còn cả quá khứ của Ánh Tân Thiên, Nguyệt Thanh Lan lúc này đã hoàn toàn thay đổi đánh giá ban đầu về Thái Nguyệt Bạch.

Người này đột nhiên làm ra sự an bài như vậy, chắc chắn là có mưu đồ to lớn, có biến cố kinh thiên động địa nào đó.

Khoảnh khắc này, Nguyệt Thanh Lan trong lòng đối với Thái Nguyệt Bạch cũng bỗng chốc sinh ra sự e dè.

Cùng lúc đó, sau khi Trương Vũ đuổi theo Thái Bạch cùng rời khỏi phòng học, trước mắt liền đã hiện lên hết tin nhắn này đến tin nhắn khác, có cái Thái Nguyệt Bạch gửi tới, có cái Bộ Ảnh Sơ gửi tới, còn có của Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng… đủ mọi người gửi tới.

Nhưng Trương Vũ lúc này lại không vội trả lời những tin nhắn này, mà trước tiên nhìn sang sự thay đổi của Đạo Chủng Phổ.

Chỉ thấy [Đế Ngự Cửu Tiêu] kia thình lình đã sao chép thành công, trở thành một trong những đạo chủng trên Đạo Chủng Phổ.

Xem ra vừa nãy thông qua việc ta nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch, ít nhất đã chấn nhiếp ít nhất ba học viên… Vốn dĩ chưa bị Thái Nguyệt Bạch chấn nhiếp trong phòng học.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Bộ Ảnh Sơ cũng không bám theo xem ra cô ta đã bị lời nói của ta tạm thời khuyên can. Cũng tốt, đỡ cho ta phải tốn công tốn sức.

Những ngày này đi theo Bộ Ảnh Sơ cùng nhau tinh luyện kỹ thuật tiên đạo từ trong công pháp đào tạo, Trương Vũ đã cơ bản đẩy toàn bộ công pháp cần thúc đẩy từ cấp 50 lên cực hạn Luyện Hư cấp 60.

Và thông qua Pháp Khiếu, [Thái Hư Đạo Thể] đối với sự điều giáo Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ cũng cơ bản hoàn thành tiếp theo chỉ cần bản thân Bộ Ảnh Sơ tu luyện nhiều công pháp cơ bản liên quan là được rồi.

Tạm thời thoát khỏi Bộ Ảnh Sơ, có thể cho ta nhiều thời gian hơn để chuẩn bị cho pháp điều tiếp theo.

Còn có bên Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng cũng vậy…

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã liếc nhìn lịch sử trò chuyện giữa mình với Đế Huyền, Liệt Kinh Hồng.

Ngay trước khi Trương Vũ vừa hành động, hắn đã gửi tin nhắn từ trước cho hai người, thông báo cho đối phương… Việc Thái Nguyệt Bạch yêu cầu hắn dốc toàn lực nâng đỡ.

Dù sao hai người này không giống như Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ cần phải đánh tiếng trước cho bọn họ trước khi hành động.

Nhưng điều có chút nằm ngoài dự liệu của Trương Vũ, chính là Liệt Kinh Hồng và Đế Huyền dường như đều vô cùng tin tưởng hắn, thậm chí Trương Vũ vừa nói, bọn họ liền cho phép hắn làm nội gián bên cạnh Thái Nguyệt Bạch, thăm dò xem kế hoạch của Thái Nguyệt Bạch rốt cuộc là gì, nội dung lập pháp lại rốt cuộc ra sao?

Thăm dò kế hoạch của người khác, đặc biệt là nội dung lập pháp, quả thực vô cùng quan trọng.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Dù sao quy tắc lập pháp một khi lập xuống, là rất có khả năng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. Mà sự ảnh hưởng này, có khả năng sẽ là tăng cường lẫn nhau, lại cũng có khả năng sẽ là bài xích lẫn nhau, thậm chí là phát sinh quan hệ khắc chế.

Mà trong lần lập pháp chính thức sau đó, sự ảnh hưởng lẫn nhau, cản trở lẫn nhau, tăng cường lẫn nhau giữa các pháp điều này, đều là phương diện đánh giá quan trọng.

Trương Vũ biết, chuyện thu thập tình báo quy tắc của người khác với nhau, thăm dò trước nội dung quy tắc của đối phương như thế này, trong đào tạo lập pháp quả thực rất quan trọng.

Nhưng hai người dễ dàng tin tưởng Trương Vũ, đáp ứng Trương Vũ như vậy, khiến rất nhiều lời lẽ mà hắn chuẩn bị sẵn không dùng đến, vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy một tia bất ngờ.

Một mặt, vẫn là thực lực ta thể hiện ra đủ yếu, sẽ không gây ra sự e dè của bọn họ, mặt khác…

Liệt Kinh Hồng, hắn chắc là đã trói buộc ta và Vạn Pháp Tiên Đế vào với nhau, cho nên khá tin tưởng ta.

Nhưng Đế Huyền… Trong lòng Trương Vũ dâng lên một cảm giác kỳ lạ: Tại sao cũng tin tưởng ta như vậy? Chỉ bằng nội dung giao lưu hiện tại của ta và hắn, dường như không đủ để làm cơ sở.

Lẽ nào là giả vờ tin tưởng?

Giữa lúc Trương Vũ đang suy nghĩ trong lòng, một tiếng thở dài từ phía trước truyền tới.

Chỉ thấy Thái Nguyệt Bạch sau khi thở dài một tiếng, liền nở nụ cười gượng gạo nhìn Trương Vũ: Trương Vũ à Trương Vũ, cậu hại tôi thê thảm rồi.

Trương Vũ quan sát cơ thể Thái Nguyệt Bạch, nhìn [Đế Ngự Cửu Tiêu] vẫn hiện lên trên ngực đối phương, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra sau khi bị ta sao chép đạo chủng, cũng không ảnh hưởng đến thành quả trộm đạo chủng của Thái Nguyệt Bạch.

Trương Vũ vẻ mặt chân thành nói: Thái đại ca! Cùng lắm chúng ta liều với bọn chúng! Lần lập pháp thế hệ ba này, chính là cơ hội để chúng ta cải cách tông môn!

Thái Nguyệt Bạch vội vàng can ngăn: Trương Vũ! Cậu quá kích động rồi! Cậu có biết bây giờ cậu làm vậy, tất cả ánh mắt đều tập trung vào tôi không?!

Cứ nghĩ đến việc mình còn định đoạt lấy đạo chủng siêu nguy hiểm của Liệt Kinh Hồng, Thái Nguyệt Bạch lại cảm thấy đau đầu một trận.

Trương Vũ trong lòng lấy một phương thức chỉ có mình mới có thể cảm nhận được, suy nghĩ: Xin lỗi nhé, Thái Nguyệt Bạch. Mục tiêu lập pháp của ta đã được xác định, nhưng… Sự việc trọng đại, e rằng sẽ không được bất kỳ ai trong lần lập pháp này ủng hộ.

Chỉ đành để anh tạm thời đứng mũi chịu sào, thay ta thu hút thêm một số sự chú ý rồi.

Đây cũng là vì thay đổi Côn Khư thay đổi thế giới.

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ, trong não bộ nhớ lại những hành động của mình những ngày qua, thầm nghĩ trong lòng: Haiz, vốn dĩ ta giấu giếm thực lực, dùng Trương Vũ để ổn định cục diện, thu hút sự chú ý, có thể tiện cho ta hành động trong bóng tối.

Bây giờ bị khuấy tung lên thế này, tất cả mọi người đều nhìn qua rồi.

Bắt buộc phải lại lợi dụng thân phận của Trương Vũ, một lần nữa thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Xin lỗi nhé Trương Vũ, kế hoạch của ta không được phép có sai sót, bắt buộc phải lại để cậu đứng mũi chịu sào.

Chỉ khi đợi ta xông lên đỉnh cao tiên đạo, mới có thể thay đổi cải cách Côn Khư!

Nghĩ tới đây, Thái Nguyệt Bạch thở dài một cái, cũng không oán trách Trương Vũ nữa, mà nói: Được rồi, sự việc đã đến nước này, cậu tiếp theo đừng liên lạc với bất cứ ai nữa, tranh thủ thời gian học tập, tu hành, hiểu chưa?

Sau khi kết thúc cuộc nói chuyện với Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ cũng cuối cùng có cơ hội thử nghiệm cái [Đế Ngự Cửu Tiêu] vừa sao chép được.

Cùng với thông tin trên Đạo Chủng Phổ hiện ra, Trương Vũ sau một phen tham ngộ, cũng đã hiểu rõ một phần năng lực của đạo chủng này.

Và điều đầu tiên khiến Trương Vũ cảm thấy bất ngờ về [Đế Ngự Cửu Tiêu], đó là đạo chủng này đã đạt đến cấp 3.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ trực tiếp sao chép, liền nhận được đạo chủng cấp 3.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Trước đây khi sao chép [Thanh Liên Kiếm Thai] của A Chân, liền trực tiếp nhận được đạo chủng cấp 2.

Lúc đó trong lòng Trương Vũ liền có một phỏng đoán, sau này theo cảnh giới thăng tiến, thiên kiêu cấp cao xung quanh ngày càng nhiều, có lẽ còn có thể gặp được những tu sĩ tự mình nâng cao cấp bậc đạo chủng.

Bây giờ xem ra, Đế Huyền mười phần tám chín chính là loại người này, hắn từ lâu đã nâng [Đế Ngự Cửu Tiêu] lên cấp 3.

Tiếp đó, Trương Vũ bắt đầu cẩn thận cảm nhận năng lực của [Đế Ngự Cửu Tiêu].

Hiệu quả cấp 1 của [Đế Ngự Cửu Tiêu], miệng ngậm thiên hiến , sau khi năng lực đạo chủng được phát động, lời nói ra đối với người có cảnh giới thấp hơn, sẽ có sức thuyết phục mạnh hơn…

Tức là người có cảnh giới thấp hơn ta, sẽ dễ bị ta thuyết phục hơn?

Trương Vũ vừa nhìn năng lực này, liền liên tưởng đến khóa đào tạo lập pháp hiện tại: Năng lực này nếu kết hợp với việc lập pháp, liệu có thể tăng cường sức thuyết phục của pháp điều không? Nâng cao tốc độ lan truyền của pháp điều trong quần chúng? Nâng cao tốc độ khuếch đại của tư triều chúng sinh đối với pháp điều?

Cứ nghĩ đến đây, Trương Vũ liền cảm thấy tầm quan trọng của [Đế Ngự Cửu Tiêu] không hề thấp.

So với nó, hiệu quả cấp 2, cấp 3 của [Đế Ngự Cửu Tiêu] theo hắn thấy, trong môi trường hiện nay ngược lại không quá quan trọng.

Cấp 2, có thể tạm thời làm tan rã sức mạnh của đối thủ, đình trệ sự vận hành của linh cơ, pháp lực.

Cấp 3 có thể làm chấn động ý niệm của đối thủ, khiến tư duy của con người tạm thời dừng lại.

Hai điều này đều thiên về chiến đấu hơn.

Thử nghiệm một chút, Trương Vũ liền không nghiên cứu năng lực cấp 2, cấp 3 nữa, mà tập trung sự chú ý vào năng lực cấp 1.

Có cái [Đế Ngự Cửu Tiêu] này, cấp bậc đánh giá tiềm lực pháp điều của ta đoán chừng lại có thể tăng lên rồi.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thái Nguyệt Bạch có phải đã biết trước năng lực của đạo chủng này, cho nên mới trộm đạo chủng này?

Trong phòng học ngày thứ hai, vô số học viên đều đang tập trung tinh thần, dồn toàn bộ sự chú ý vào bài giảng trước mắt.

Chỉ vì hôm nay chính thức bắt đầu hướng dẫn kỹ thuật pháp điều thế hệ ba.

Các học viên đi theo con đường võ đạo được truyền thụ các võ học liên quan, con đường luyện khí thì được truyền thụ bản vẽ thiết kế mới, còn có đan dược, trận đồ… Các học viên theo những con đường khác nhau, đều nhận được kiến thức phù hợp với họ, làm điểm tựa tiếp cận với pháp điều thế hệ ba.

Trương Vũ… Tự nhiên cũng được truyền thụ bộ võ công thứ 10 trong đợt đào tạo lần này, tương tự là một trong những công pháp thuộc Sơ Đồ Liên Pháp [Sâm La Vạn Tượng].

Và vì lý lịch công Kỳ của bản thân Trương Vũ, hắn được truyền thụ bộ Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái cao cấp hơn, chứ không phải là Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Chiến Lược.