Chương 742: Tiền khả thông thần.

Cùng với đôi mắt khổng lồ trải dài ngàn dặm hiện ra trên bầu trời, nhãn hài của Trương Vũ cũng không ngừng nhảy loạn.

Giống như một chiếc điện thoại tắt nguồn đã lâu nay được khởi động lại, hàng loạt thông báo, quảng cáo, tin nhắn luân phiên hiện lên. Có thông báo của Chính Thần, thông tin thu phí của Linh giới, cảnh báo từ Thiên Đình, còn có cả những quảng cáo thông minh của Linh giới vốn đã đình trệ từ lâu…

Quang ảnh nhảy múa điên cuồng… như muốn trút toàn bộ những tin nhắn chưa nhận được suốt mười mấy tháng qua vào một lúc, che kín cả tầm mắt của Trương Vũ khi nhìn lên bầu trời.

Ngay sau đó, vòm trời đại diện cho Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn hoàn toàn tan vỡ, khuôn mặt hiển hóa của Phục Tiên Thiên tự nhiên cũng theo đó mà sụp đổ tan tành.

Tiếp đó… một bàn tay thực sự che trời lấp đất thò ra từ bầu trời đổ nát, rồi khẽ bóp nhẹ, đã vớt lấy vô số mảnh vụn của bầu trời vào lòng bàn tay.

Khoảnh khắc này, vô số người giữa đất trời chứng kiến cảnh tượng chấn động này, đặc biệt là khi hồi tưởng lại vòm trời mà vừa rồi biết bao nhiêu người dốc hết toàn lực cũng không thể chống đỡ nổi nay lại bị thu đi dễ dàng như vậy, ai nấy đều không khỏi kinh thán trong lòng.

Từ Cực Thần Quân cũng trông thấy cảnh này, thầm nghĩ: Một chiêu… đã thu được Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn rồi sao? Xem ra là một vị Đại Thần nào đó của Thiên Đình đích thân hạ phàm rồi.

Cùng lúc đó, từng đạo cột sáng từ ngoài thiên không rơi xuống, chớp mắt đã quán xuyên trời đất từ tầng 2 đến tầng 5, đó là vô số Chính Thần từ trên trời giáng xuống, chuẩn bị tiếp quản thế giới này một lần nữa.

Nơi cuối chân trời, từng cánh cổng lớn hiện ra, những bóng người mang khí tức thần bí, cao quý bước ra, nhìn xuống tầng 2 đến tầng 5 hiện nay.

Tinh Hỏa Chân Quân lòng khẽ động: Người của tông môn cũng tới rồi sao?

Và ngay trong khoảnh khắc thế gian lại đón nhận biến đổi cực đại này, ánh mắt Trương Vũ khẽ chớp, phát hiện ra bầu trời tan vỡ, bàn tay rơi xuống, Chính Thần hạ phàm, tầng năm hỗn loạn… tất cả đều biến mất không dấu vết.

Bản thân mình vậy mà lại đang ở trong một căn mật thất, đứng trước mặt chính là bóng hình Phục Tiên Thiên?

Nhưng giây tiếp theo, Trương Vũ lập tức phản ứng lại, thầm nghĩ: Không đúng, đây không phải thực tại, đây là… ký ức của Phục Tiên Thiên?

Trương Vũ hiểu ra, trước mắt lại là một đoạn ký ức mà Phục Tiên Thiên truyền cho mình, hắn chỉ là trong sát na nhớ lại đoạn ký ức này, mà quá trình nhớ lại đó đối với thế giới thực tại cũng chỉ là công phu trong một khoảnh khắc ngắn ngủi mà thôi.

Phục Tiên Thiên trước mắt chính là dáng vẻ lão đang nói chuyện trước một tấm gương.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lão đã truyền cho ta đoạn ký ức lão đang tự nói với gương sao?

Chỉ nghe đối phương cất lời: Trương Vũ, nếu ngươi nhận được đoạn ký ức này của ta, xem ra Thiên Đình đã giáng lâm thành công trước thời hạn, mà ta cuối cùng cũng đã thất bại.

Lão bất lực thở dài, khẽ nói: Thất bại của cá nhân ta chẳng đáng là bao, chỉ tiếc là đã làm liên lụy đến kế hoạch của sư tôn.

Nói đoạn, lão dùng đôi mắt ngưng trọng nhìn vào gương, ánh mắt đó dường như xuyên thấu rào cản của ký ức và thời không, nhìn thẳng vào Trương Vũ của hiện tại.

Chung quy là do ta quá yếu đuối, chính vì sự yếu đuối đó nên mới chỉ có thể thử dẫn dắt người dân tầng 2 đến tầng 5 đi kiến tạo một tân thế giới.

Cũng chính vì sự yếu đuối đó, ngay từ khoảnh khắc bắt đầu ta đã hiểu rằng mình có thể sẽ đối mặt với thất bại, nhưng dù thế nào đi nữa, luôn cần có người đứng ra thử một lần.

Cảm thán một tiếng, Phục Tiên Thiên nhìn Trương Vũ, tiếp tục nghiêm túc nói: Mà so với sự thử nghiệm của ta… độ khó của một lựa chọn khác còn cao hơn nhiều.

Leo lên trên, leo tới đỉnh cao nhất của Côn Khư này, sau đó thay đổi Côn Khư từ trên xuống dưới, đây có lẽ là phương pháp đúng đắn nhất, nhưng cũng là phương pháp khó khăn nhất, bất khả thi nhất. Nó còn khó hơn nhiều so với việc mang tầng sáu đi, hủy diệt tầng 2 đến tầng 5, bái nhập tông môn, hay phi thăng thành tiên… khó đến mức gần như không thể thực hiện được.

Bởi lẽ muốn ở trong hệ thống hiện có của Côn Khư, dưới sự bao phủ đạo thống của mười đại Tiên Đế, dùng phương thức và kỹ thuật của Côn Khư để leo tới đỉnh điểm, đã là muôn vàn khó khăn.

Mà muốn trong quá trình đó vừa hòa quang đồng trần, vừa giữ vững sơ tâm, không ngừng nhẫn nại và kiên trì, lại càng khó chồng thêm khó.

Nhưng giống như ta vừa nói, dù định sẵn sẽ thất bại, cũng luôn cần có người thử một lần.

Phục Tiên Thiên từng bước tiến về phía trước, khiến Trương Vũ cảm thấy đối phương như đang ngày càng gần mình hơn.

Ta không biết ngươi có nhận ra không, nhưng ngươi thực sự có tiềm năng vạn người có một. Có lẽ những tu sĩ sở hữu tiềm năng tương tự, thậm chí vì tiềm năng đó mà được Tiên nhân tán thưởng cũng không phải ít.

Nhưng người sở hữu tiềm năng này mà vẫn muốn thay đổi Côn Khư, ta chỉ mới thấy một mình ngươi.

Nếu sau này ngươi vẫn nguyện ý thử một lần, đừng quên lựa chọn ngày hôm nay của ngươi, đừng quên suy nghĩ của ngươi lúc này…

Cuối cùng…

Cùng với việc hình ảnh ký ức trước mắt dần tan biến, lời nói cuối cùng của Phục Tiên Thiên cũng hiện lên trong não bộ Trương Vũ.

Luân Hồi Tiên Đế tạm thời có thể tin tưởng, nếu ngài ấy giúp ngươi, đừng nên do dự…

Khi Trương Vũ hoàn hồn lại, bóng hình Phục Tiên Thiên đã hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, từng luồng thần quang hội tụ trước mặt Trương Vũ, cuối cùng hóa thành một bóng người cao lớn, lộng lẫy, tỏa ra khí tức vô cùng tôn quý dưới sự quấn quýt của thần quang.

Nhìn bóng người này Trương Vũ thầm nghĩ: Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần…

Vị Đại Thần của Vạn Dân Bộ trong Thiên Đình bát bộ này, Trương Vũ lần trước nhìn thấy là vào lúc diễn ra lễ trao giải Giải đấu Thập Đại.

Có điều khi đó đối phương chỉ là một đạo đầu ảnh, tuy cũng tôn quý nhưng thiếu đi cảm giác chân thực.

Nhưng ngay lúc này, cảm nhận uy áp không ngừng truyền ra từ trên người đối phương, cùng với luồng nhiệt lượng ngày càng hào hùng, rực cháy liên tục bộc phát, và cả những mảnh vỡ bầu trời cùng Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn đang bị đối phương trấn áp trong tay…

Tất cả những điều đó dường như đang nói cho Trương Vũ biết, kẻ xuất hiện trước mặt hắn không phải đầu ảnh, mà là một thực thể thực sự, một thực thể mạnh mẽ đến mức vượt ngoài phạm vi thấu hiểu của hắn.

Trương Vũ lập tức cúi mình bái lạy: Bái kiến Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần…

Vị Đại Thần trước mắt khẽ nâng tay lên, mặt đầy vẻ tán thưởng nhìn Trương Vũ: Ha ha, Trương Vũ, ngươi không hổ danh là quán quân Giải đấu Thập Đại khóa đó, không phụ sự kỳ vọng năm xưa Thiên Đình dành cho ngươi.

Có điều một số quy trình vẫn phải thực hiện.

Cuộc điều tra tiếp theo ngươi đừng căng thẳng, có gì nói nấy, bất kể xảy ra chuyện gì, ta đều bảo đảm ngươi vô sự.

Khoảnh khắc sau, bóng hình Trương Vũ và Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần cùng lúc biến mất trên bầu trời.

…

Cùng lúc đó, không chỉ có Trương Vũ biến mất, theo từng luồng hào quang Chính Thần hạ xuống, Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận ban đầu đã bị cưỡng ép đóng lại.

Mà các Hóa Thần Thần Quân bên trong đại trận, bất kể là Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, Nghiệt Liên Thần Quân, hay Liên Xu Thần Quân, Bảo Thông Thần Quân của Chính Khí Minh, tất cả đều bị một đôi bàn tay khổng lồ trực tiếp đưa đi, biến mất không dấu vết.

Bên ngoài Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, vô số tu sĩ đều hiện lên thông báo từ Chính Thần, yêu cầu mọi người đứng yên tại chỗ, không được tùy ý đi lại.

Nhìn từng bóng hình Chính Thần trên bầu trời, lòng Đại Chuyên Chân Quân trào dâng một nỗi bất an mãnh liệt.

Thiên Đình… rốt cuộc vẫn giáng lâm rồi?

Có nên tranh thủ lúc này chạy trốn không?

Đang lúc Đại Chuyên Chân Quân suy nghĩ vẩn vơ, liền thấy phía xa một bóng người vút lên trời cao, vậy mà bất chấp cảnh báo muốn bay đi mất.

Nhìn bóng người đó vút lên rồi hóa thành hàng trăm đạo phân thân tháo chạy về bốn phương tám hướng, Đại Chuyên Chân Quân lòng thắt lại: Thôn Thiên Chân Quân?

Nhưng giây tiếp theo, từng luồng hào quang Chính Thần trên bầu trời hóa thành xiềng xích, trói chặt lấy mỗi một đạo phân thân.

Hà! Thôn Thiên Chân Quân nanh dài trong miệng nhe ra, một tràng gầm rống khiến đại địa dần chấn động.

Nhưng chớp mắt sau, theo sự siết chặt của xiềng xích thần lực, pháp lực, cương khí, khí huyết trên người hắn, cho đến đủ loại võ công, đạo thuật đều bị trấn áp hoàn toàn.

Động đất, nhiệt độ cao, địa sát dẫn lực vừa mới dẫn động cũng đồng loạt bị dập tắt, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nhìn Thôn Thiên Chân Quân bị lôi đi, Đại Chuyên Chân Quân lập tức dập tắt ý định chạy trốn.

Cùng lúc đó, Lưu Kim Chân Quân bên cạnh thở dài: Con khỉ ngốc, Đại Thần của Vạn Dân Bộ đích thân giáng lâm, còn ai chạy thoát nổi?

Ánh mắt lão quét qua bầu trời, lại cảm thán: Không chỉ các Chính Thần vốn có của tầng 2 đến tầng 5, ngay cả Chính Thần của tầng 7 đến tầng 9 cũng xuống chi viện, lần này Thiên Đình đã làm thật rồi… Haizz, không một ai chạy thoát được đâu.

Nghĩ đến đây, nhãn hài của lão bắt đầu nhảy liên tục, khiến Đại Chuyên Chân Quân bên cạnh không kìm được hỏi: Ngươi đang làm gì vậy?

Lưu Kim Chân Quân liếc lão một cái, nói: Bán tháo Nguyên Anh, Kim Đan… tất cả những thứ có thể bán, rồi mua Vũ Trái.

Đại Chuyên Chân Quân kinh hãi: Hả?

Lưu Kim Chân Quân nói: Sắp tới sẽ có rất nhiều người bán tháo gia sản, bán càng sớm lỗ càng ít. Rồi Vũ Trái chắc chắn sẽ sớm đóng cửa, giờ tranh thủ mua đi, mua được bao nhiêu là lãi bấy nhiêu.

Trong tay càng nhiều Vũ Trái, càng nhiều tiền, lát nữa đối mặt với Chính Thần càng dễ nói chuyện.

…

Trong một gian tĩnh thất.

Sau khi Trương Vũ được Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần đưa tới đây, đối phương liền biến mất, rồi hai vị Chính Thần tới, bắt đầu thẩm vấn hắn.

Một vị Chính Thần tên là Tân Sửu Quý, là một đại hán uy nghiêm có bộ râu quai nón.

Vị còn lại lại coi như người quen của Trương Vũ, chính là Đặng Bính Đinh từng chủ trì kỳ thi Trúc Cơ ở tầng một, sau đó thăng lên tầng hai.

Hai vị Chính Thần cũng giống như tuyệt đại đa số các Chính Thần khác đang tuần tra tầng 2 đến tầng 5 lúc này, đều đi theo sự chỉ dẫn của Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần mà giáng lâm, đối với tình hình hiện tại của tầng 2 đến tầng 5 biết rất ít, còn đang trong giai đoạn thu thập dữ liệu, điều tra tình báo.

Đặng Bính Đinh mỉm cười với Trương Vũ: Chúc Di Chân Quân không cần căng thẳng, chúng ta chỉ là làm theo công vụ, có một số việc muốn hỏi ngài một chút.

Tân Sửu Quý đến từ tầng 9 bên cạnh tuy không ôn hòa như vậy, nhưng nhìn vị tu sĩ được đích thân Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần đưa tới này, cũng thu lại sự kiêu ngạo trong lòng, bình thản nói: Chúc Di Chân Quân, vậy làm phiền ngài thuật lại những trải nghiệm của ngài trong khoảng thời gian sau khi tầng sáu biến mất.

Đồng thời lão nhắc nhở: Chúng ta sẽ dựa trên lời khai của những người khác, cùng với hồ sơ giám sát của mạng lưới thần lực để đối chứng lẫn nhau, mong ngài suy nghĩ kỹ rồi hãy nói.

…

Bên kia, Vương Dẫn nhìn biến hóa trên bầu trời, lòng vui mừng: Thiên Đình giáng lâm rồi? Chúng ta thắng rồi!

Nghĩ đến việc mình còn sống, mẹ còn sống, tương lai còn có lợi nhuận từ Vũ Trái mang lại, Vương Dẫn càng nghĩ càng hưng phấn.

Biết thế lúc nãy mua nhiều Vũ Trái hơn rồi!

Nhưng đúng lúc này, hắn phát hiện mình cùng rất nhiều người của Đại học U Minh bị kéo vào một cái nhóm.

Tiếp đó có người gửi thông báo yêu cầu họ nộp ra đủ loại văn kiện, dữ liệu, quyền hạn cùng mật mã của phòng thí nghiệm, công ty.

Vương Dẫn nhìn nội dung thông báo, lòng liền trầm xuống: Đây là… người của tông môn? Họ cũng theo Thiên Đình xuống đây rồi?

Nhìn cái đà này, họ định tiếp quản các công ty và phòng thí nghiệm kỹ thuật không gian sao? Thậm chí là tiếp quản cả trường đại học?

…

Thấy đại diện tông môn tới, Cuồng Thiên Khuynh đã quỳ xuống một cách vô cùng thuần thục, hô lớn: Cung nghênh Thượng tông sư huynh hạ giới chỉ đạo công tác!

Các thầy trò xung quanh thấy vậy cũng lập tức quỳ theo.

Khoảnh khắc sau, nhãn hài của mọi người nhảy lên một lời mời đàm thoại, nhưng đều cần nộp phí 1 Linh tệ.

Đám người chứng kiến cảnh này vừa thầm mắng đối phương vô sỉ, vừa nộp phí để nghe đối phương nói chuyện.

Đại diện tông môn lúc này mới khẽ gật đầu, nói tiếp: Trong khoảng thời gian mất liên lạc, bên các ngươi không thông qua sự phê duyệt của nội môn mà đã làm rất nhiều dự án lộn xộn, còn chiếm dụng không ít tài sản của trường.

Ta lần này tới là để rà soát tình hình, cuối cùng sẽ báo cáo từng việc một lên trên, giao cho tông nội định đoạt…

Sau khi đại diện tông môn rời đi, cạnh Cuồng Thiên Khuynh, một người không cam lòng nói: Mẹ kiếp, khó khăn lắm mới đánh thắng Chính Khí Minh, kết quả tông môn xuống cướp thành quả, chúng ta còn phải giả vờ làm cháu chắt.

Cuồng Thiên Khuynh nhạt giọng nói: Giả vờ làm cháu gì chứ? Chúng ta vốn là cháu, không đúng… đến lượt ngươi mà cũng muốn làm cháu người ta sao? Không xem người ta có chịu nhận không đã.

Nếu chỉ là chia tách công ty mới, hoặc lấy đi cổ phần công ty mới thì các ngươi cứ lén mà vui đi, ít nhất chưa phạt các ngươi đủ loại chuyện vi phạm và xâm quyền đâu.

Lão thầm cảm thán trong lòng: Tông môn… khi họ ở bên trên, có lẽ còn giữ đúng quy củ. Nhưng lần này khó khăn lắm mới được thả xuống, lại vào thời điểm thế này… e là không ít kẻ trong số họ sẽ vô pháp vô thiên, không chút kiêng dè, đều muốn nhân cơ hội này mà vắt kiệt lợi ích một cách điên cuồng.

…

Trong Đại học Tiên Binh.

Một bóng hài đồng chạy nhảy tưng bừng, đột nhiên chỉ vào một tòa đại lâu bên dưới nói: Ông nội, con muốn công ty này! Chính là công ty sản xuất Hư Không Hạp này này.

Hồ nháo!

Lão giả bên cạnh tát một cái vào đầu hài đồng, quát mắng: Đây là cái ông nhìn trúng trước, đâu đến lượt cháu? Muốn cướp sao? Cháu ngoan, đợi bao giờ cháu làm ông nội rồi hãy nói nhé.

…

Đại Không Động tầng 3 Côn Khư, trong tòa nhà của hội nghiên cứu, một bóng người đang đứng trong văn phòng của Từ Cực Thần Quân.

Đó là một thiếu nữ cao hơn hai mét, thân hình thon dài, cân đối.

Trên đầu thiếu nữ lấp lánh tên của nàng: Vân Chức Quang.

Ngoài ra không còn bất kỳ thông tin nào khác, cũng không thấy được thông tin gì, dường như ba chữ này đã đủ để nói lên tất cả.

Vân Chức Quang có chút mất kiên nhẫn dụi dụi mắt, nói: Cái nơi rách nát này vẫn còn dùng nhãn hài, thật là lạc hậu hết chỗ nói.

Nhưng nhìn những tư liệu liên tục nhảy ra trong nhãn hài, nàng đột nhiên bật cười: Từ Cực làm tốt đấy chứ, không chỉ lập ra cái hội nghiên cứu này, mà còn tạo ra một công ty kỹ thuật không gian, Thái Hư Vân Tàng sản xuất ra chiếm thị phần rất cao.

Ồ? Tên Trương Vũ này thể hiện cũng không tệ, vậy mà cùng tham gia nghiên cứu phát triển, còn chủ trì cả cuộc phá trời sau đó…

Tốt tốt, xem ra có thể đề cử hắn tham gia khóa đào tạo nội môn, rồi giao việc kinh doanh lớp dưới cho hắn.

Nhưng rất nhanh, theo sau những nội dung rải hồng bao đột phá thiên quỳnh, lương gấp ba, lãi suất gấp ba… bị nàng lướt qua từng cái một, lông mày Vân Chức Quang liền nhíu chặt lại.

Cái tên khốn kiếp này.

Hắn đâu rồi? Hiện giờ đang ở đâu?

…

Tân Sửu Quý và Đặng Bính Đinh lặng lẽ nghe Trương Vũ thuật lại những trải nghiệm suốt mười mấy tháng qua, thỉnh thoảng lại đặt câu hỏi.

Về việc này Trương Vũ tự nhiên đã sớm chuẩn bị. Bởi muốn đối phó Phục Tiên Thiên, tất yếu phải đón nhận Thiên Đình giáng lâm, Trương Vũ đương nhiên cũng đã cùng Từ Cực, Thanh Mộc, Ngọc Tinh Hàn soạn sẵn một bộ lời khai.

Nghe Trương Vũ kể, tâm trí hai vị Chính Thần cũng theo đó mà dao động dần.

Ban đầu Trương Vũ chuyên tâm tu hành, tốc độ đột phá cảnh giới Kim Đan, Nguyên Anh tuy nhanh chóng, nhưng cũng chỉ khiến hai vị Chính Thần hơi bất ngờ, không làm họ quá chấn kinh.

Dẫu sao trong mắt hai vị Chính Thần này, chỉ cần có đủ Linh tệ, có tư lương phong phú, việc có thể nhanh chóng đột phá Kim Đan, Nguyên Anh đối với thiên kiêu thực sự thì chưa bao giờ là khó.

Đặc biệt là sau biến cố đất trời lần này, Trương Vũ dễ dàng có được chứng nhận Kim Đan, Nguyên Anh, coi như đã vượt qua hai cửa ải khó nhất, nhẹ nhàng hơn nhiều so với những tu sĩ khổ tu năm xưa mà không được đột phá hợp pháp.

Nhưng rất nhanh, nghe Trương Vũ kể về việc phát triển Phá Giới Chùy, Thái Hư Vân Tàng, trong lòng hai vị Chính Thần dần nảy sinh nghi hoặc.

Một mặt là kinh ngạc trước việc Trương Vũ nắm vững Chưởng Trung Côn Luân nhanh như vậy, mặt khác là nghi vấn về việc Trương Vũ tham gia nghiên cứu phát triển kỹ thuật không gian.

Và khi nghe thấy Trương Vũ rải hồng bao, dùng tiền phá vỡ thương khung, sự nghi hoặc trong lòng họ lại tăng thêm một bậc.

Tân Sửu Quý không kìm được mà hỏi: Chúc Di Chân Quân, ngài chắc chắn con số ngài nói là chính xác chứ?

Trương Vũ mỉm cười đáp: Ta thiết nghĩ mình không cần thiết phải lừa các ngài.

Tân Sửu Quý và Đặng Bính Đinh nhìn nhau, ánh mắt nhìn Trương Vũ đã dần có sự thay đổi.

Và sau đó khi nghe Trương Vũ kể về lương gấp ba, thuê cả thiên hạ, trăm tỷ bổ thiên, trái phiếu lãi suất gấp ba… cho đến việc cuối cùng ném trăm tỷ Linh tệ vào mạng lưới thần lực, sự hoài nghi trong lòng Tân Sửu Quý đã vọt tới đỉnh điểm.

Vay của tất cả mọi người từ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư hàng trăm tỷ Linh tệ? Sau đó lại đem hàng trăm tỷ Linh tệ đó ném vào mạng lưới thần lực?

Tân Sửu Quý chỉ cảm thấy những lời này nghe thế nào cũng giống như lời nói mộng, lúc này lão nhìn Trương Vũ cũng như đang nhìn một kẻ điên: Chúc Di Chân Quân, ngài chắc chắn những gì ngài nói là thật chứ?

Có lẽ ngài còn chưa biết, dù không có sự điều khiển của Chính Thần, mạng lưới thần lực cũng sẽ âm thầm giám sát và ghi lại tất cả những gì đáng lẽ phải quan sát.

Mà các đồng liêu của ta hiện đang thu thập những dữ liệu đó.

Ngay trong lúc Tân Sửu Quý đối thoại với Trương Vũ, ý niệm của lão kết nối Linh giới, sẵn sàng trao đổi thông tin với các Chính Thần khác đang thu thập thông tin, rà soát sổ sách, sửa chữa Linh giới, kiểm tra mạng lưới thần lực, nhằm đẩy nhanh việc tái kiểm soát toàn bộ tầng 2 đến tầng 5.

Trương Vũ có thể thấu hiểu sự chấn kinh và không tin của đối phương, tùy ý nói: Những gì ta nói đều là thật, các ngài có thể tùy ý kiểm tra.

…

Cùng lúc đó, Từ Cực Thần Quân cũng đang tiếp nhận thẩm vấn của Chính Thần.

Việc nghiên cứu phát triển Thái Hư Vân Tàng chủ yếu dựa vào Trương Vũ.

Cảm hứng, sáng tạo của hắn trong phương diện luyện khí, cùng với nhiều thiết kế về kỹ thuật không gian, đã hoàn toàn không thua kém gì ta.

Nghiệt Liên Thần Quân nhìn các vị Chính Thần trước mặt, nhạt giọng nói: Việc rót tiền cho hội nghiên cứu, và sau đó rót tiền chi viện cho Trương Vũ, đều do ta quyết định.

Nếu không có Trương Vũ dùng tiền phá vỡ thương khung, dùng Linh tệ húc vỡ bầu trời, trận này chắc chắn thua.

Âm Tuyền Thần Quân nói: Ban đầu nghe tin hắn định ném hàng trăm tỷ Linh tệ cho đám người nghèo, ta cũng kinh hãi.

Nhưng sau đó ta hiểu ra, số tiền này cuối cùng vẫn kiếm lại được.

Nhưng việc sau đó Trương Vũ lại bày ra cái trái phiếu trăm tỷ thì hoàn toàn nằm ngoài dự tính của ta.

Giờ nghĩ lại, chiêu Tha Hóa Tự Trái này có thể coi là độc bá muôn đời, dù là tâm tính hay khí phách, đều là thứ ta chưa từng thấy trong đời.

Đợi xong việc ở đây, ta nhất định phải tìm hắn thỉnh giáo kinh nghiệm một chuyến.

Thôn Thiên Chân Quân hà một tiếng, hô lớn: Ai cũng tưởng đám yêu thú Trương Vũ điều khiển là do hắn tự phồn dục ra.

Nhưng ta có thể nhìn ra, Trương Vũ tuyệt đối đã học trộm đạo thuật của ta! Học trộm phân thân thuật của ta!

Hắn xâm quyền rồi, sao các ngài còn chưa đi bắt hắn!

Đại Chuyên Chân Quân nhìn tờ phiếu phạt thời tiết trước mặt, chỉ thấy hai chân nhũn ra, không kìm được quỳ rạp xuống đất: Không… không liên quan đến tôi mà, thiên tai đó chẳng liên can gì tới tôi hết.

Tôi… tôi chỉ là một học sinh cấp cấp ba thôi mà, bị đám tà thần ép đưa lên đấy chứ, tôi thì hiểu cái quái gì về phù chú đâu.

Đều là Trương Vũ, chắc chắn là hắn dùng cách gì đó tự mình hãm hại vu khống bản thân, tội thêm một bậc, mới làm nhiễu loạn mạng lưới thần lực, gây ra sự phá hoại và lãng phí lớn như vậy.

Trong Linh giới, Triệu Thiên Hành cảm thấy mình như vừa tỉnh lại sau một giấc mộng vĩnh hằng.

Lão mở mắt ra, thấy các vị Chính Thần trước mặt liền giật mình một cái.

Chính Thần lại tò mò hỏi: Tại sao ngươi lại đem gần như toàn bộ tài sản cuối cùng đi mua Vũ Trái, khiến bản thân đến cả suy nghĩ cũng không thể suy nghĩ nổi vậy?

Nghĩ đến Trương Vũ, Triệu Thiên Hành dường như lập tức có chỗ dựa, bình tĩnh nói: Tôi tin tưởng Trương tổng.

Thế là tiếp đó, Triệu Thiên Hành bắt đầu khai báo những trải nghiệm suốt mười mấy tháng qua, cũng như các nội dung công việc trong Linh giới.

…

Canh Thìn Ất là một vị Chính Thần ngũ đẳng, nhiều năm qua luôn phụ trách nhiều sự vụ trong khu học xá Đại học Vạn Pháp.

Mà kể từ khi đất trời biến đổi, tầng sáu mất tích, tầng năm mất liên lạc, Canh Thìn Ất đã đón nhận thời khắc tăm tối nhất của mình.

Việc mất kiểm soát tầng 2 đến tầng 5 khiến lão phải chịu sự khiển trách.

Mà vị trí công tác vốn thuộc về lão biến mất, cũng khiến lão như một hồn ma bóng quế vất vưởng ở tầng 7, chịu đủ mọi sự khinh khi và lạnh nhạt.

Cho đến nay khi được giáng lâm trở lại, tầng 2 đến tầng 5 lại quay về tầm kiểm soát của Thiên Đình, khiến Canh Thìn Ất khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Và sau khi rà soát hồ sơ của mạng lưới thần lực, Canh Thìn Ất cũng trở nên ngày càng kích động.

Một trăm tỷ!

Trương Vũ vậy mà đã đổ tới đúng một trăm tỷ Linh tệ vào đây sao?

Canh Thìn Ất vốn dĩ lòng như tro tàn, khoảnh khắc này lập tức thấy hy vọng đổi đời.

Một trăm tỷ Linh tệ, toàn bộ Chính Thần của tầng 2 đến tầng 5 cộng lại, phải mất bao nhiêu năm mới có được thành tích này? Nay lại bị Trương Vũ đổ vào trong một hơi thở.

Canh Thìn Ất thầm ước tính trong lòng, chỉ thấy lần biến cố đất trời này Thiên Đình không những không lỗ, mà ngược lại còn lãi lớn một mẻ.

Sau khi xác nhận đi xác nhận lại sổ sách và toàn bộ dòng vốn, lão vội vàng muốn đi gặp Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần.

Mà lúc này Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần nhìn Trương Phiên Phiên, tò mò hỏi: Gan ngươi lớn thật đấy.

Đừng ở lớp dưới nữa.

Theo ta về Thiên Đình đi.

…

Cùng lúc đó, trong gian tĩnh thất nơi Trương Vũ đang ở.

Trong mắt Tân Sửu Quý liên tục hiện lên lời khai, chứng cứ, dữ liệu từ các phía… và tất cả những dữ liệu này đều chứng minh một điều, Trương Vũ trước mặt thực sự đã tiêu tốn hàng trăm tỷ Linh tệ để thi triển phù chú.

Thế là sắc mặt Tân Sửu Quý và Đặng Bính Đinh cũng liên tục thay đổi, dần dần trở nên ngày càng lịch sự, ngày càng cung kính, ngày càng dịu dàng, cái lưng vốn thẳng tắp ban đầu cũng vô thức mà khom xuống.

Cuối cùng, Tân Sửu Quý hướng về Trương Vũ cúi mình nói: Chúc Di Chân Quân, phiền ngài phối hợp đến giờ rồi, tình hình cơ bản đã nắm rõ, chúng tôi xin phép đi trước.

Mà ngay sau khi hai vị Chính Thần rời đi không lâu, một cái tên hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Nhìn cái tên đang liên lạc với mình này, Trương Vũ thầm nghĩ: Vân Chức Quang? Là ai?