Chương 723: Chân Quân đặc phê, Tiền về!.

Thường Bất Hưu là một người nghèo.

Mẹ đặt tên cho hắn là Bất Hưu , chính là hy vọng tương lai hắn có thể sống những ngày tháng ngày nào cũng có việc để làm, không vì không tìm được việc mà chẳng trả nổi nợ sinh dục.

Chỉ tiếc thiên phú của Thường Bất Hưu rất bình thường, nghe nói lúc sinh ra đã bị phán đoán là tiên thiên bất túc, chỉ có thiên phú Tiên đạo hạ đẳng nhất. Dựa vào ba năm trung học nỗ lực đến mức rút gân lột xương, cùng với đủ loại liệt dược kích phát tiềm năng, hắn mới khó khăn lắm mới thi đậu vào một trường đại chuyên , trở thành một sinh viên tốt nghiệp Luyện Khí đỉnh phong.

Nhưng tốt nghiệp đồng nghĩa với thất nghiệp, cùng với số lượng sinh viên đại chuyên tăng trưởng qua từng năm, khiến hắn ngày càng khó tìm việc, chỉ có thể dựa vào đủ loại công việc tạm thời để miễn cưỡng nuôi sống bản thân.

Mà cùng với thiên địa đại biến, chiến tranh nổ ra, ngày tháng của hắn càng trở nên khó khăn, vật giá leo thang, việc làm khó tìm, thu nhập giảm sút, nhưng lại tốn thêm rất nhiều chi phí dùng cho an toàn và bảo mạng, khiến cân nặng của hắn sụt giảm không ngừng.

Trong quá trình này, nhiều bạn học, bạn bè mà hắn quen biết cũng lần lượt mất liên lạc, có người tự ý đột phá bị bắt giữ, có người đầu quân cho Chính Khí Minh rồi biệt tăm biệt tích, còn có người thì gặp phải tập kích, mất tích trong dư ba chiến đấu, hoặc là chết vì bệnh tật và thiếu thuốc.

Thường Bất Hưu cũng từng nghĩ xem có nên đầu quân cho Chính Khí Minh hay không, nhưng trong lòng mãi không thể hạ quyết tâm vứt bỏ tất cả cũng như đối kháng với Thiên đình.

Vạn nhất đến Chính Khí Minh tình hình còn tệ hơn thì sao? Vạn nhất Thiên đình quay trở lại thì sao?

Những gì Chính Khí Minh nói nào là không phân biệt đại chuyên, đến rồi đều coi như sinh viên đại học, người người tu hành công pháp Tiên môn… Thường Bất Hưu căn bản không quan tâm, hắn chỉ muốn sống tiếp, và cũng chỉ đơn giản là muốn sống tiếp mà thôi.

Cùng với việc đại chiến Hóa Thần nổ ra, thời cục càng thêm gian nan… cho đến khi Kế hoạch Phá Thiên triển khai, lượng lớn nhà máy được mở ra, dây chuyền sản xuất mở rộng, Thường Bất Hưu cuối cùng đã đạt được tâm nguyện nhiều năm, trở thành một công nhân chính thức của nhà máy.

Từ đó, hắn cuối cùng đã có thể chủ động tăng ca mỗi ngày, mỗi tháng đều kiếm được tiền lương và tiền tăng ca ổn định, ngay cả thuốc giảm đau mỗi ngày cũng có thể uống thêm mấy viên.

Vốn tưởng rằng ngày tháng sẽ càng lúc càng tốt hơn, tuy nhiên cùng với lượng lớn sinh viên đại chuyên sau khi vay tiền qua ứng dụng rồi đào tẩu sang Chính Khí Minh, Thường Bất Hưu với thân phận cũng là sinh viên đại chuyên phát hiện ra số tiền mình có thể vay hiện nay ngày càng ít đi, các nền tảng xét duyệt đối với hắn ngày càng nghiêm ngặt.

Khoản nợ tích lũy từ nhỏ khiến khả năng kháng rủi ro của hắn cực kém, chớp mắt đã đón nhận nguy cơ phá sản.

Cho đến hôm nay, nhìn thông báo nhảy ra trong nhãn hài, Thường Bất Hưu rơi vào trạng thái ngẩn ngơ.

Thường Bất Hưu thầm lẩm bẩm trong lòng: Không có lãi suất, không có thời gian hoàn trả, trực tiếp chuyển vào tài khoản của ta? Đây là thứ gì?

Nhìn kỹ lại thông báo một lần nữa, hắn thầm nghĩ: Tiền cứu trợ? Quyên góp không hoàn lại?

Thường Bất Hưu đầu tiên liền nghi ngờ đây là một trò lừa đảo, giống như những trò lừa đảo Tà Thần có thể thấy ở khắp nơi sau khi thiên địa đại biến, Thường Bất Hưu thậm chí hoài nghi mình đã trúng virus của Ma Giáo.

Ta trúng độc rồi? Cho nên mới thấy loại ảo giác này?

Thường Bất Hưu cau mày chặt chẽ, không dám nói chuyện mình trúng độc cho người ngoài, sợ vì thế mà mất việc.

Cho đến khi các đồng nghiệp khác xung quanh cũng lục đục thảo luận về chuyện tiền cứu trợ, Thường Bất Hưu mới biết không chỉ một mình mình trúng độc.

Nhưng lòng hắn càng chùng xuống: Chẳng lẽ là Chính Khí Minh tập kích nhà máy, hạ độc chúng ta? Vậy chẳng lẽ sẽ đuổi việc tất cả chúng ta sao?

Thường Bất Hưu nhớ tới tin tức về một nhà máy nọ có một người trúng virus nghỉ thứ bảy chủ nhật, cuối cùng nhà máy vì an toàn đã đuổi việc toàn bộ nhân viên trong xưởng.

Nhưng một số công nhân thì không cho rằng lần này họ trúng virus.

Có người nói: Tiền đã chuyển vào rồi, đây chắc chắn là hệ thống tài chính của công ty gặp trục trặc.

Lại có người nói: Mọi người ngàn vạn lần đừng dùng lung tung số tiền này, gây ra tổn thất cho công ty, chúng ta đều sẽ bị đuổi việc, còn phải bồi thường tiền!

Có người kinh hãi: Làm… làm sao đây? Hôm nay là ngày ta phải trả nợ, tiền vừa chuyển vào đã bị tự động khấu trừ rồi!

Mọi người dùng ánh mắt thương hại nhìn hắn, tựa như đang nhìn một người chết.

Có người đề nghị: Ngươi mau chóng có gì bán nấy, trước tiên trả lại số tiền công ty chuyển nhầm đi.

Có người nhắc nhở: Đúng đúng đúng, nếu không tính theo tội trộm cắp, ngươi tiêu đời rồi, tìm công việc gì cũng sẽ bị hạ lương…

Thường Bất Hưu nhìn người đó lắc đầu, sau đó nhìn vào khoản tiền dư ra trong tài khoản của mình, trong não bộ không ngừng suy nghĩ xem nên gửi tiền ở đâu thì an toàn hơn, chờ đến khi công ty cần thì có thể hoàn trả bất cứ lúc nào.

Ngay lúc này, nhãn hài của tất cả nhân viên nhà máy đều nhận được một đường link video.

Có người kinh hô: Chúc Di Chân Quân!

Là vị Chuẩn Hóa Thần đó sao?

Hắn đang nói gì vậy?

Thường Bất Hưu nhìn Trương Vũ trong video, nghe đối phương nói những câu như xin lỗi vì đã gây ra hoảng loạn, thực sự không cần trả, không tồn tại lãi suất, giúp đỡ mọi người vượt qua khó khăn…

Điên rồi. Thường Bất Hưu thầm than trong lòng: Chúc Di Chân Quân điên rồi?

Cùng với lời tuyên bố lặp đi lặp lại của Trương Vũ, cuối cùng đã bắt đầu có người sử dụng số tiền Linh tệ được chuyển vào tài khoản.

Thường Bất Hưu cuối cùng cũng không kìm lòng được, dùng Linh tệ mua thuốc giảm đau.

Cảm nhận được những vết thương để lại từ thời trung học đang dần được xoa dịu, khóe miệng hắn không kìm được lộ ra một nụ cười.

Hôm nay lại có thể làm thêm nhiều sản phẩm theo định mức, kiếm thêm ít tiền tăng ca rồi.

Cứ thế này sẽ không bị phá sản nữa.

Thật tốt.

Mà không lâu sau đó, lại có một mẩu tin nhắn được gửi tới, hiện ra trước mặt Thường Bất Hưu.

… Chân Quân đặc phê, cấp cho ngươi tăng lương?!

Tăng… tăng lương rồi! Chân Quân đặc phê tăng lương cho ta? Thường Bất Hưu trợn trừng mắt, không thể tin nổi nhìn vào cảnh này.

Tăng lương, trong truyền thuyết của vô số sinh viên đại chuyên, đây là Tiên duyên vạn người không có một, nghe nói chỉ có những Thập Đại Sinh nhận được sự ưu ái của thiên địa mới có khả năng gặp được.

Bởi vì thực sự chưa từng tận mắt thấy chuyện sinh viên đại chuyên được tăng lương, Thường Bất Hưu luôn hoài nghi đây là có người đem mấy câu chuyện về Thập Đại Sinh gán ghép gượng ép lên đầu sinh viên đại chuyên, viết ra kịch bản để lừa lấy lượt xem.

Nhưng hôm nay, hắn không những gặp được, mà người được tăng lương lại chính là mình.

Tiên duyên rơi trúng đầu ta rồi?!

Chúc Di Chân Quân đặc phê, đích thân điểm hóa ta sao?

Khoảnh khắc này, vô số câu chuyện kỳ ngộ, sảng văn về tiên nhân cổ đại điểm hóa phàm nhân, tu sĩ cấp cao chỉ điểm tu sĩ cấp thấp, người giàu dẫn người nghèo phát tài xuất hiện trong não bộ của Thường Bất Hưu.

Nhìn nhìn các công hữu xung quanh vẫn đang làm việc, Thường Bất Hưu cố gắng kìm nén biểu cảm vui sướng trên mặt, không dám tiết lộ ra chút nào: Tuyệt đối không thể để người khác biết ta được tăng lương.

Cùng lúc đó, pháp lực trong cơ thể hắn vận chuyển gia tốc, tất cả mệt mỏi, đau thương dường như đều tan biến không dấu vết trong khoảnh khắc này, hiệu suất làm việc một lần nữa thăng tiến.

Trong giây phút này Thường Bất Hưu dường như nhìn thấy tiền lương tương lai của mình dưới sự chỉ dẫn của Chúc Di Chân Quân thăng tiến từng bậc, vượt qua cấp đại chuyên, vượt qua cấp hạ hiệu, thậm chí có thể sánh ngang với Thượng Hiệu Sinh, cuối cùng trả sạch nợ nần, sống những ngày tháng tự do thuốc giảm đau.

Chân Quân, ngài cứ chờ xem.

Ta sẽ chứng minh cho ngài thấy, ngài không nhìn lầm người, ta quả thực có tiềm lực mức lương cao hơn…

Mà không biết từ lúc nào, Thường Bất Hưu phát hiện ra các công hữu xung quanh không biết vì sao, trên mặt từng người một cũng đều hiện lên một nụ cười bí hiểm.

Cả nhà máy cũng càng lúc càng khí thế ngất trời, dây chuyền lắp ráp bị mọi người quay cuồng như thể sắp bốc khói đến nơi.

…

Côn Khư tầng 3.

Gần Đại Không Động.

Hùng Văn Võ là được Hổ Vân Toàn gọi tới.

Hắn đi theo chỉ dẫn điều hướng trong nhãn hài, đi tới hiện trường phỏng vấn, liền kinh ngạc phát hiện những người đến tham gia phỏng vấn dẫu vậy đều là yêu duệ.

Buổi phỏng vấn dành riêng cho yêu duệ? Hùng Văn Võ kinh ngạc nhìn hình chiếu cách đó không xa: Còn có loại phỏng vấn thế này sao?

Cái này thật sự sẽ không bị nói là kỳ thị chứ?

Là một sinh viên đã bước vào năm cao của Đại học Thiên Yêu, Hùng Văn Võ cũng từ lâu đã nằm lòng các loại văn hóa yêu duệ.

Ngay lúc hắn còn đang thắc mắc, liền thấy một yêu duệ sinh của Đại học Vạn Pháp bước tới trước đài, Kim Đan lĩnh vực phóng ra khiến tất cả yêu duệ tại hiện trường bị chấn nhiếp dữ dội.

Ta tên Sư Vân Tường.

Tính là các ngươi vận may tốt, Chúc Di Chân Quân khai ân, bằng lòng chiêu mộ đám súc sinh các ngươi tới làm việc.

Tiếp theo sẽ do ta huấn luyện cho các ngươi.

Nói trước, ta là người vô cùng kỳ thị yêu duệ…

Hùng Văn Võ liếc nhìn hiện trường một lượt, phát hiện không có yêu nào đưa ra ý kiến phản đối, hiển nhiên đối với đông đảo yêu duệ có mặt ở đây, tìm được việc làm mới là quan trọng nhất, vấn đề kỳ thị đã có thể gạt sang một bên trước.

…

Trong Linh giới.

Vô số hồn tu hoan hô lên.

Triệu Thiên Hành nhìn khoản tiền thưởng dư ra trong tài khoản, trong lòng cũng không khỏi cảm thán: Đây chính là vĩ lực của Chuẩn Hóa Thần sao? Dẫu vậy có thể một lần nâng cao tiềm lực Tiên đạo của hàng ngàn hàng vạn người này.

Hổ Vân Toàn chấn động nhìn danh sách phát tiền thưởng: Tiền… tiền đang cuồn cuộn đổ ra! Chân Quân đây là đang thiêu đốt tu vi a!

Ông nội của Doanh Tân nói: Tăng ca tăng ca!

Ông chuyển tiếp quy tắc tiền thưởng tiếp theo, nói: Hoàn thành nhiệm vụ sản xuất càng sớm, tiền thưởng càng nhiều!

Xa Vu Phi gầm lên một tiếng: Ta cảm nhận được sức mạnh của Chúc Di Chân Quân đang không ngừng rót vào cơ thể mình, ta phải liều mạng thôi! Đánh nổ tất cả nhiệm vụ sản xuất tiếp theo!

Có hồn tu hô theo: Liều mạng!

Mặc Thiên Ý quát: Chân Quân đều phát tiền thưởng cho ta rồi, còn gì để nói nữa? Liều mạng với nhiệm vụ lần này thôi!

…

Nhìn vào nguồn vốn đang tiêu hao nhanh chóng, Doanh Tân với tư cách là kế toán nhìn thấy mà chỉ cảm thấy một trận kinh tâm động phách.

Đặc biệt là hiện tại Thái Hư Vân Tàng đang thuộc về một đợt mở rộng khác, các dây chuyền sản xuất, điểm mạng lưới, kênh phân phối của công ty đều đang đốt tiền điên cuồng theo sự thúc đẩy của Kế hoạch Phá Thiên, nhưng bản thân lại chưa cung cấp điểm tăng trưởng thu nhập mới.

Nhìn những thông báo tiêu hao vốn liên tục nhảy ra, cô không kìm được hỏi Trương Vũ: Trương tổng, cứ thế này, lại tiếp tục phát tiền thưởng, tăng lương cho nhân viên trong công ty như vậy thì tiền trong tài khoản công ty lại sắp đốt sạch rồi.

Trương Vũ hồi đáp: Ta chuyển thêm một khoản tiền qua, ngươi cứ tiếp tục phát đi, thiếu tiền thì báo ta bất cứ lúc nào.

Vừa nói chuyện, trong mắt Trương Vũ hiện lên từng cái ảnh đại diện, tựa như hoàng đế cổ đại phê duyệt phạm nhân tử hình, lúc này hắn lại đang tốc độ phi hành phê duyệt xem ai được tăng lương.

Thực sự là vì chuyện tăng lương ở Côn Khư có tầm quan trọng rất lớn, cấp dưới nếu không có sự phê duyệt đích thân của Trương Vũ thì không dám tùy tiện thông qua.

Doanh Tân thầm nghĩ trong lòng: Ta không phải giục ngài chuyển tiền đâu a… ta là sợ cứ tiếp tục đổ tiền thế này…

Nhìn tốc độ tiêu hao vốn hiện nay, Doanh Tân chỉ cảm thấy cái này còn đáng sợ hơn bất kỳ việc liều mạng nào, tiêu hao trong đó cũng vượt xa việc thiêu đốt thọ mệnh của tuyệt đại đa số mọi người.

Phúc Cơ nhìn dữ liệu tư sản không ngừng sụt giảm, cũng đau lòng nhức óc nói: Đủ rồi đó Trương Vũ, thực sự đủ rồi đó, ngươi muốn làm tức chết hai vị sư phụ của ngươi sao?

Trương Vũ không màng tới, chỉ nhìn Kế hoạch Phá Thiên bị gia tốc điên cuồng, không ngừng tiến về phía trước! Tiến lên! Lại tiến lên!

Lượng lớn Thái Hư Vân Tàng đời mới nhất được sản xuất ra, các bộ phận Phá Thiên Chùy phối hợp để cải tạo Thái Hư Vân Tàng cũ cũng được sản xuất ra.

Còn có các điểm mạng lưới Thái Hư dùng chung được rải khắp phố phường, dưới năng lực sản xuất khủng khiếp của mười trường đại học, số lượng điểm mạng lưới tăng vọt từng giây từng phút.

Ngày càng nhiều tu sĩ cũng dần dần đổi sang dùng Thái Hư Vân Tàng có chức năng Phá Thiên Chùy.

Kế hoạch Phá Thiên cũng vô tri vô giác bước tới bước cuối cùng.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn trời, thầm nghĩ trong lòng: Tiếp theo, chính là phải tổ chức lực lượng, hiệu triệu mọi người cùng nhau sử dụng chức năng Phá Thiên Chùy của Thái Hư Vân Tàng, triệt để xé rách vòm trời này.

Trương Vũ biết, muốn phá vỡ vòm trời tại lượng lớn điểm vị, dẫn phát sự sụp đổ của toàn bộ vòm trời, nếu chỉ dựa vào bản thân mười trường đại học… xét về số lượng là không đủ.

Cho nên cần nhiều người hơn.

Thập Đại, Thượng Hiệu, Hạ Hiệu, Đại Chuyên… càng đông càng tốt.

Trong Kế hoạch Phá Thiên của mình, Trương Vũ muốn huy động mọi người ở mức tối đa có thể, bất kể là sinh viên đang theo học hay sinh viên đã tốt nghiệp, bất kể là Thập Đại Thượng Hiệu hay Hạ Hiệu Đại Chuyên, cùng nhau tới phá vỡ vòm trời.

Cùng lúc đó, từng trường đại học đã bắt đầu vận dụng thủ đoạn của mình để thúc đẩy Kế hoạch Phá Thiên.

Lúc này mười trường đại học cũng đã không còn thực hiện bất kỳ sự che giấu nào, bắt đầu công bố Kế hoạch Phá Thiên tới toàn thể dân chúng, muốn hiệu triệu mọi người hội tụ tại Côn Khư tầng 3, cùng nhau sử dụng chức năng Phá Thiên Chùy của Thái Hư Vân Tàng để xé rách vòm trời phía trên.

Để hoàn thành kế hoạch, Đại học Thiên Ma yêu cầu tất cả thầy trò của trường mình và các trường trực thuộc, nhân viên của xưởng trường, các công ty trong và ngoài trường, tiếp theo phải tăng ca không lương, tham gia Kế hoạch Phá Thiên.

Đại học U Minh thì phát ra thông báo, sẽ phạt tiền tất cả những người không tham gia Kế hoạch Phá Thiên.

Đại học Kim Cương thì quyết định ghi hồ sơ những người không tham gia Kế hoạch Phá Thiên, tương lai bất kỳ sự đề bạt, thăng chức, tăng lương nào cũng sẽ bị phủ quyết ngay lập tức.

Còn có Đại học Tiên Binh thì đưa các nhiệm vụ liên quan vào đánh giá hiệu quả công việc , liên quan đến tiền lương tháng đó và năm đó…

Cùng với việc các trường đại học từng cái một thi triển thần thông, lượng lớn đám đông hoặc là cầm Thái Hư Vân Tàng đời mới tự mua, hoặc sử dụng Thái Hư Vân Tàng phiên bản cũ sau khi cải tạo, hoặc là thuê Thái Hư dùng chung, bắt đầu hội tụ về hướng Côn Khư tầng 3.

Nhưng động thái của mười trường đại học đã nhanh chóng kinh động đến Chính Khí Minh.

Lượng lớn các cuộc tập kích, cùng với các chiến dịch tuyên truyền, trong nháy mắt ập tới.

Các tu sĩ Chính Khí Minh từ trên trời giáng xuống, không ngừng tập kích vào đám đông đang hội tụ.

Các cường giả của mười trường đại học thì lần lượt ra tay, triển khai những trận đại chiến liên miên tại tầng 2, tầng 3 của Côn Khư, nhất thời có thể nói là chiến hỏa bay ngập trời, nguy cơ tứ phía.

Nhưng thứ có sức ảnh hưởng và đe dọa lớn hơn chính là chiến dịch tuyên truyền của Chính Khí Minh.

Các vị!

Trong Ám Linh Giới, Lượng Diễn Chân Quân gầm lên: Các ngươi còn muốn bán mạng cho Thập Đại sao? Chờ Thiên đình giáng lâm tới thu thập các ngươi?

Thập Đại cũng tốt, Thiên đình cũng tốt, bọn họ căn bản không coi các ngươi là người.

Chỉ có đánh bại Thập Đại, chỉ có ngăn cản Thiên đình giáng lâm, chúng ta mới có thể làm một con người, làm một người không còn bị ép đến mức phá sản, không còn bị bọn họ giẫm dưới chân, không còn phải bận rộn vất vả cả đời, cuối cùng bị người ta coi như đống xác rác rưởi giẻ rách.

Lượng Diễn Chân Quân nói: Không cần lo lắng không tìm được việc làm, không cần lo lắng nợ nần phá sản, không bị các loại bằng cấp chặn đứng cảnh giới, cảnh giới tùy ý đột phá, đại học tùy ý vào học, công pháp cấp quân dụng tùy ý học, công pháp cấp Tiên môn cũng có thể học, các ngươi chẳng lẽ không muốn sống những ngày tháng như vậy sao?

Bây giờ, không cần các ngươi chiến đấu, không cần các ngươi ra mặt, chỉ cần các ngươi đừng đi tham gia cái Kế hoạch Phá Thiên gì đó!

Ta ở đây giới thiệu thêm một chút, Minh chủ hiện tại đã phát bố nhiệm vụ mới nhất, chỉ cần không chủ động tham gia Kế hoạch Phá Thiên, liền có thể nhận được mười vạn Chính Khí Trị, mọi người mau đi nhận nhiệm vụ đi.

Bên kia, Đại Chuyên Chân Quân trong video hô lớn: Hạng quán quân Thập Đại Liên Tái như Trương Vũ, ta đã giẫm chết ba tên rồi! Đủ ba tên mẹ kiếp đó.

Kết quả ta ở dưới hệ thống Thập Đại chỉ là sinh viên đại chuyên, còn hạng người như Trương Vũ dẫu vậy có thể kế thừa tài sản Hóa Thần, dựa vào cái gì? Dựa vào hắn là Thập Đại Sinh, hắn là người giàu, cho nên hắn có thể nhẹ nhàng sở hữu khối tài sản mà chúng ta có làm cả trăm kiếp cũng không kiếm nổi.

Cái này công bằng sao?

Chỉ cần nổ tung tầng 5, Thiên đình sẽ không tìm xuống được. Thập Đại thì đã sao? Sau này người người chúng ta đều có thể là Thập Đại Sinh! Giẫm nát tất cả bọn chúng dưới chân!

Cái này đúng sao? Cái này hợp lý sao?

Lại báo cho mọi người một tin tốt, hôm nay Minh chủ tuyên bố, tất cả người dùng Ám Linh Giới được tặng thêm một môn công pháp cấp quân dụng tự chọn! Ai chưa nhận thì mau đi nhận đi!

Thôn Thiên Chân Quân cũng phát bố video của mình, tuyên truyền trong video rằng: Mọi người chú ý, tiếp theo Chính Khí Minh sẽ triển khai tập kích không phân biệt, ai không muốn bị đánh chết thì vào Ám Linh Giới đăng ký thân phận, tiến hành nhận diện khuôn mặt.

Chỉ cần là thành viên được chúng ta xác nhận thân phận thì đều sẽ không phải chịu tấn công.

Mọi người lúc đăng ký hãy báo mật hiệu ta đưa cho các ngươi là Thôn Thôn Thiên Thiên, còn có thể nhận được một cơ hội cứu viện, bị thương có thể nhận được sự cứu viện của chúng ta, mọi người mau đi đi.

Cùng với sự tuyên truyền điên cuồng của Ám Linh Giới, lượng lớn dân chúng đều chịu ảnh hưởng, số lượng người hội tụ về Côn Khư tầng 3 cũng tăng trưởng ngày càng chậm.

Trương Vũ nhìn số liệu thống kê trước mắt, khẽ nhíu mày: Khoảng cách đến số lượng người cần thiết để mọi người cùng hợp lực phá thiên, hiện tại mới chỉ đạt tới 8% sao? Quá ít.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nói: Chiến dịch tuyên truyền của Ám Linh Giới quá mạnh, vừa là đe dọa, vừa là cho lợi ích. Đặc biệt là muốn ủng hộ Kế hoạch Phá Thiên thì cần hành động thiết thực, mà ủng hộ Chính Khí Minh… chỉ cần không làm gì là được rồi.

Độ khó của hai bên chênh lệch quá nhiều.

Ngay lúc này, cùng với tiếng chuông cảnh báo vang lên, trên bầu trời lại một đạo thần quang ảm đạm xuống.

Hóa Thần của Đại học Kim Cương…

Lòng Trương Vũ chùng xuống, thêm một vị Hóa Thần ngã xuống thì phía Thập Đại chỉ còn lại 34 vị, khoảng cách với Chính Khí Minh ngày càng lớn, tiếp theo tốc độ Hóa Thần ngã xuống e rằng cũng sẽ ngày càng nhanh.

Mà phía bên kia, thần quang của Từ Cực Thần Quân đã giảm xuống còn 55% độ sáng, Thanh Mộc Thần Quân thì là 43%.

Tốc độ sụt giảm thần quang của họ cũng đang gia tốc.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh cũng thầm lo lắng trong lòng, hắn biết cho dù phá vỡ được vòm trời cũng không có nghĩa là có thể ngay lập tức giải vây cho Hóa Thần, lập tức xoay chuyển cục diện chiến đấu.

Mà ngặt nỗi họ bây giờ ngay cả vòm trời còn chưa phá vỡ được, tuyệt đại đa số dân chúng thì ngày càng không muốn phối hợp chuyện này.

Cộng thêm việc bây giờ lại thêm một vị Hóa Thần…

Ngay lúc này, ánh mắt Ngọc Tinh Hàn đột nhiên ngưng tụ, trong nhãn hài của hắn nhảy ra một đoạn video, người xuất hiện trong đó chính là vị Hóa Thần có thần quang ảm đạm kia, đến từ Trí Cương Thần Quân của Đại học Kim Cương.

Ngọc Tinh Hàn còn nhớ vị Trí Cương Thần Quân này là cổ đông của Thoái Thân Trai, luôn làm quảng cáo cho Thoái Thân Trai, sử dụng nhục thân sinh viên của Đại học Kim Cương.

Mà vào giờ này khắc này, chỉ thấy trong video vị Trí Cương Thần Quân này sắc mặt bại hoại, nhưng lại mang vẻ mặt sục sôi nói: Các vị bạn học, các vị lão sư, Trí Cương Thần Quân ta hôm nay tuyên bố, chính thức cải tà quy chính, gia nhập Chính Khí Minh…

Nghe những lời này của ông ta, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đã có thể tưởng tượng được khí thế của dân chúng sẽ lại giảm xuống.

Sự đầu hàng của Thần Quân tuyệt đối là chuyện đả kích sĩ khí hơn cả chiến bại.

Cùng lúc đó, phía bên kia nhãn hài của Trương Vũ nhảy lên một trận điên cuồng, là mấy vị Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Kim Cương gửi tin nhắn cho hắn.

Trương Vũ không xem cũng biết, chắc chắn là đang kích động giục hắn phá giải Hóa Thần di tàng.

Trương Vũ hiểu rằng, dựa vào chiêu phá giải Hóa Thần di tàng này, hắn đã khiến không ít lãnh đạo các trường đại học khi đối mặt với tình huống Hóa Thần ngã xuống thì mức độ sĩ khí bị đả kích đã được giảm bớt rất nhiều.

Nhưng đối với tầng lớp dưới mà nói, ảnh hưởng sĩ khí này lại là thực sự, chắc chắn sẽ càng tiến thêm một bước ngăn cản sự thực thi cuối cùng của Kế hoạch Phá Thiên.

Quả nhiên, cùng với việc Trương Vũ kiểm tra dữ liệu, lập tức liền phát hiện tốc độ hội tụ nhân thủ một lần nữa chậm lại.

…

Đám nhà nghèo này đúng là không thể nâng đỡ nổi! Huyền Âm Chân Quân nhìn dân chúng mãi không tới, nộ đạo: Bọn họ thật sự tưởng rằng sau khi Chính Khí Minh thắng thì có thể có kết cục tốt đẹp gì sao? Một lũ ngu xuẩn.

Đột nhiên, nhìn thấy tin tức Trí Cương Thần Quân đầu hàng, sắc mặt Huyền Âm Chân Quân liền trầm xuống.

Đây là vị Hóa Thần nhân tộc đầu tiên đầu hàng, khiến Huyền Âm Chân Quân cảm nhận được một xu thế binh bại như núi đổ.

Bên kia, Chuẩn Đạt Chân Quân của Đại học Thiên Ma thầm nghĩ trong lòng: Không ổn, đám nhà nghèo căn bản không hiểu đại cục, hoàn toàn không thể phát động nổi. Kế hoạch Phá Thiên này quả nhiên sắp bại rồi, may mắn là ta đã kiếm được không ít.

Ông nhìn thần quang ngày càng phiêu diêu trên bầu trời, thầm nghĩ: Có lẽ nên rút thôi, chạy càng muộn càng nguy hiểm.

Vương Dận đi tới Đại Không Động thở dài một tiếng: Sau khi người đầu tiên bắt đầu đầu hàng, những Thần Quân còn lại… e rằng cũng phải bắt đầu nảy sinh đủ loại tâm tư riêng rồi.

Mẹ… Hắn nhìn đạo thần quang đại diện cho Âm Tuyền Thần Quân, trong mắt đầy vẻ lo lắng: Người sẽ lựa chọn thế nào đây?

Cùng với việc cục diện lại một lần nữa ác hóa, trong mười trường đại học đã là một mảnh phong vũ phiêu diêu.

…

Trong Ám Linh Giới.

Trong phòng họp.

Tà Thần, tu sĩ Ma Giáo, nguyên tu sĩ hệ tài chính, tu sĩ phản loạn… hình ảnh trình chiếu của các hạng nhân mã hội tụ tại đây.

Ngoại trừ các Thần Quân vẫn đang kịch chiến trên chiến trường Hóa Thần, các cường giả của Chính Khí Minh hầu như đã giáng lâm đầy đủ.

Trương Vũ cũng vì Phúc Cơ nhận được sự triệu hoán của Tà Thần Sách mà cũng đi tới địa phương này.

Chỉ nghe Đại Chuyên Chân Quân ha ha cười một tiếng nói: Sinh viên đại chuyên quá dễ lừa, không cần thực sự chăm sóc họ, chỉ cần để họ tưởng rằng Chính Khí Minh thắng thì họ có thể sống những ngày tháng tốt đẹp là được rồi.

Lượng Diễn Chân Quân thản nhiên nói: Một lũ nhà nghèo, nói cái gì cũng tin cái đó, đáng đời nghèo cả đời.

Trương Vũ cùng Phúc Cơ đi tới phòng họp, nghe những tu sĩ này nói chuyện, trong lòng nói với Phúc Cơ: Có thể ghi lại không?

Phúc Cơ nói: Sao có thể chứ? Ở đây bị nhiều Tà Thần như vậy mã hóa và giám sát, quá dễ bị lộ.

Hơn nữa cho dù có tung ra thì đã sao? Bọn họ hoàn toàn có thể nói là giả, chúng ta hiện tại đang ở thế hạ phong trong cuộc chiến dư luận, nói cái gì cũng không có tác dụng.

Trương Vũ không nói gì, mà tiếp tục nghe nội dung cuộc họp.

Chỉ nghe Thương Phệ Thần Quân nói: Khi nào thì đi tập kích Đại học Thiên Yêu? Tư sản của ta đang bị lũ trộm chuyển đi mất! Phải lập tức ngăn cản bọn chúng!

Còn có cái tên Trương Vũ dám làm loạn lúc ta vắng mặt, còn cả đám yêu duệ đi theo Trương Vũ trộm tài sản của ta, đều phải bắt hết lại!

Nhưng dẫu vậy không có ai màng tới vị Thần Quân nguyên khí đại thương, thực lực đã tổn hại nghiêm trọng này.

Thôn Thiên Chân Quân tiếp tục nói: Kế hoạch Phá Thiên của Trương Vũ đã không thể hoàn thành được nữa rồi nhỉ, còn cần làm gì thêm không?

Nói xong, Thôn Thiên Chân Quân đã cùng tất cả mọi người quay đầu lại, nhìn về phía Trảm Tiên Chân Quân ở vị trí chủ tọa trong phòng họp.

Vị Trảm Tiên Chân Quân này bất kể là một thân tu vi mạnh mẽ hay thân phận đệ tử của Phục Tiên Thiên, đều định sẵn nhận được sự coi trọng của tất cả những người có mặt, và ẩn ẩn lấy ông ta làm người đứng đầu.

Trong nhãn hài của Trảm Tiên Chân Quân liên tục hiện ra các tình báo về Thập Đại, tình báo về Kế hoạch Phá Thiên, cũng như tình báo về Trương Vũ.

Kế hoạch Phá Thiên… Trương Vũ? Hừ.

Nghĩ đến kết quả cuộc trò chuyện đích thân giữa sư phụ Phục Tiên Thiên của mình và Trương Vũ, trong mắt Trảm Tiên Chân Quân liền lóe qua một tia lãnh quang.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Một phế vật không có khí lượng… sư tổ là nhìn lầm người rồi, hạng người này dựa vào cái gì mà ngang hàng với sư phụ?

Cùng lúc đó, ông ta mở miệng nói: Kế hoạch Phá Thiên đã hoàn toàn phá sản.

Tuy nhiên… vẫn có một số kẻ ngoan cố đã xuất phát rồi.

Vừa vặn, vậy thì nhân cơ hội này giết sạch bọn chúng.

Nói đoạn, Trảm Tiên Chân Quân đầu ngón tay khẽ động, từng tấm bản đồ đã hiện ra trước mặt mọi người: Các ngươi ra tay từ mấy vị trí này, giết được bao nhiêu hay bấy nhiêu…

Nghe Trảm Tiên Chân Quân nói chuyện, lòng Trương Vũ khẽ động: Loại kế hoạch này, dẫu vậy là vì giết người mà giết người. Tên Trảm Tiên Chân Quân này với tư cách là đệ tử của Phục Tiên Thiên, xem ra biết chân tướng của kế hoạch, hắn cũng tán đồng việc giết sạch tất cả mọi người ở tầng 2 đến tầng 5 sao?

…

Sau khi ý niệm của Trương Vũ quay trở về, lập tức đem kế hoạch tập kích vừa ghi chép chi tiết viết ra, sau đó liền bố trí nhân thủ tiến hành phòng bị, nhằm cầu ngăn cản sự tập kích của đối phương, giảm thiểu thương vong đến mức tối đa có thể.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn thần quang Hóa Thần vẫn đang dần dần giảm độ sáng, thần quang của Từ Cực Thần Quân đã rơi xuống còn 53%, Thanh Mộc Thần Quân thì rơi ở mức 41%.

Mà số lượng người cần thiết cho Kế hoạch Phá Thiên mới chỉ đạt tới 12%.

Cục diện vẫn đang ác hóa.

Trương Vũ hiểu rằng chỉ cần cục diện vẫn đang ác hóa, thì cho dù hắn có thể ngăn cản được một lần, hai lần tập kích của đối phương thì cũng không có ý nghĩa gì lớn.

Thế là nhìn đám đông có tốc độ hội tụ ngày càng chậm, trong lòng hắn cũng dần dần hạ quyết tâm.

Trương Vũ hiểu rằng, cục diện đã đến mức này, bất kỳ sự tuyên truyền, lý niệm, hứa hẹn, hay là trừng phạt, ép buộc nào thì tác dụng cũng đã ngày càng nhỏ.

Muốn thúc động hàng vạn hàng ngàn người Côn Khư hiện nay.

Muốn động viên họ phá vỡ vòm trời… biện pháp tốt nhất, hữu dụng nhất chỉ còn lại một cái.

Chỉ có duy nhất một cái mà thôi.

Khi nhìn thấy Trương Vũ đưa ra kế hoạch mang tên Thái Hư Hồng Bao , Phúc Cơ chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm, đầu óc váng vất: Trương… Trương Vũ! Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn phát tiền cho tất cả mọi người… cho mẹ nó tất cả mọi người sao?

Cái này không chỉ là mấy ngàn mấy vạn người dưới trướng công ty của ngươi đâu.

Cái này là mẹ nó mấy triệu người, mấy chục triệu người, thậm chí sẽ phát tiền cho cả trăm triệu người đó!!

Ngươi muốn làm tài sản Hóa Thần bốc hơi sạch sành sanh sao!!

Nếu như lần trước cho thuê nhân viên, phát tiền thưởng, tăng lương đã khiến lòng Phúc Cơ rỉ máu, thì lần này chỉ riêng việc nhìn nội dung kế hoạch của Trương Vũ đã khiến Phúc Cơ có một cảm giác đạo tâm tan vỡ.

Trương Vũ nói: Chỉ có như vậy mới có cơ hội cứu vãn bại cục. Nếu tất cả mọi người đều chết rồi, cần nhiều tiền như vậy thì có tác dụng gì?

Cùng với sự bùng nổ của tài sản Hóa Thần, nguồn vốn ngất trời xung quanh bốc lên, bằng một phương thức tuyệt đối ngang ngược, tuyệt đối bạo lực, khiến ảnh đại diện của Trương Vũ cắt đứt tất cả quảng cáo, tất cả tiêu đề các nền tảng, khiến hình bóng của hắn hầu như giáng lâm trước nhãn hài của tất cả mọi người.

Nhìn cảnh này Thiên Thánh Công kinh hãi nói: Cái này phải tiêu bao nhiêu tiền?! Hắn có lời gì muốn dùng phương thức này để nói?

Trong Ám Linh Giới, Trảm Tiên Chân Quân cũng luôn quan sát chiến cục cười lạnh một tiếng: Trực tiếp đi đối thoại với tất cả mọi người thì đã sao? Giãy chết mà thôi.

Phúc Cơ gào khóc: A a a! Đừng mà Trương Vũ! Ngươi rõ ràng là muốn cứu họ, sao có thể bù lỗ tiền? Sao có thể bù lỗ tiền chứ?!

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn tất cả mọi người nói: Các vị, ta là Chúc Di Chân Quân của Đại học Vạn Pháp, hiện tại ngoại trừ Hóa Thần ra là người giàu nhất trong mười trường đại học.

Bây giờ ta cần mọi người cùng ta đột phá vòm trời, cứu vãn bại cục.

Nhưng ta biết, sức mạnh của mọi người không đủ, các ngươi đều quá nghèo rồi.

Cho nên ta quyết định, đem sức mạnh giao cho các ngươi! Đem tiền tặng cho mỗi một người đột phá vòm trời!

Tới đi! Tất cả mọi người! Đều tới lấy tiền đi!

Những gì Chính Khí Minh không đưa ra được, Thập Đại không đưa ra được, ta hôm nay sẽ đưa hết cho các ngươi!

Chỉ cần sử dụng Thái Hư Vân Tàng để đột phá vòm trời, những bao lì xì này đều là của các ngươi!

Khắc sau, cùng với việc Trương Vũ một tay chỉ trời: Tiền! Về!

Trong ánh mắt chấn kinh của vô số người, nguồn vốn ngất trời hóa thành bao lì xì ngập trời, như một con nộ long màu đỏ thẫm, trong nhãn hài của vô số người lao thẳng lên chín tầng mây.