Chương 700: Bảo vệ Chúc Dực của chúng ta.

Côn Khư tầng ba.

Tại một đại chiến trường cách Đại Không Động không xa.

Cường giả mạnh nhất hệ An Bảo hiện nay, từng được gọi là vị Nguyên Anh thành thật nhất, nay lại bị gọi là Đồ tể Vạn Pháp — Thiên Sát Chân Quân, lúc này ông ta đang giao thủ với đông đảo Nguyên Anh Chân Quân của Chính Khí Minh.

Ngay vào thời khắc chiến đấu kịch liệt và giằng co nhất này, trong Nhãn Hài của ông ta đột nhiên nhảy ra tin nhắn từ Từ Cực Thần Quân.

Hiệu trưởng tìm ta?

Thiên Sát Chân Quân biết Từ Cực Thần Quân đang giao chiến với Hóa Thần của đối phương, mà vào thời khắc mấu chốt này, hiệu trưởng lại gửi tin nhắn cho ông ta, hẳn là có chuyện trọng đại nào đó.

Thế là ông ta vừa đánh vừa lui, vội vàng kiểm tra nội dung tin nhắn gửi tới là gì.

Bảo ta đi… bảo vệ Trương Vũ?

Xem xong tin nhắn này, Thiên Sát Chân Quân hơi ngẩn ra, sau đó trong lòng thở dài: Đáng thương thay trước trận tin nhắn tới, không hỏi chiến sự lại hỏi đệ tử. Không ngờ ta đường đường là cường giả mạnh nhất hệ An Bảo, trấn áp phản tặc, đang lúc kịch chiến hăng say, lại bị người ta gọi đi bảo vệ một vị thiếu gia của trường…

Có phải vì vẫn luôn gọi chúng ta là hệ An Bảo, hệ An Bảo… nên thật sự coi chúng ta là bảo vệ rồi không?

Ta đã nói hiện tại nên đổi tên hệ đi rồi, gọi là hệ Chiến Tranh.

Nhìn chiến tuyến đang giằng co trước mắt, Thiên Sát Chân Quân thầm nghĩ: Không được, ta không thể cứ thế rút đi, nếu không chiến sự bên này tính sao? Không giết cho đủ vốn, ta đã bỏ ra bao nhiêu nhân lực vật lực tính sao? Pháp lực, pháp bảo, pháp hài hao tổn lại tính thế nào?

Cứ coi như không nhìn thấy tin nhắn…

Thân ảnh Thiên Sát Chân Quân lóe lên, đã một lần nữa sát nhập vào trong trận, dấy lên một trận mưa máu gió tanh.

Nhưng đúng vào lúc này, lại có một đạo tin nhắn khác từ Từ Cực gửi tới.

Tuy nhiên khi đạo tin nhắn thứ ba, thứ tư… cho đến đạo thứ sáu truyền tới, Thiên Sát Chân Quân biết mình không thể giả vờ không thấy nữa.

Trong một tiếng thở dài, Thiên Sát Chân Quân vừa lùi lại, vừa nhìn những đối thủ đang ngày càng cách xa mình, liền cảm thấy nhìn thấy từng phần Linh tệ đang tháo chạy khỏi túi của mình.

Cùng lúc đó, ông ta còn thấy ngoài mình ra, càng nhiều Nguyên Anh Chân Quân nhao nhao rút khỏi chiến trường, toàn bộ chiến tuyến đều bắt đầu rút lui.

Nhìn Diệu Thủ Chân Quân của hệ Y Học ở cách đó không xa, Thiên Sát Chân Quân không nhịn được hỏi: Các ngươi lẽ nào cũng là đi bảo vệ…

Diệu Thủ Chân Quân thản nhiên nói: Đi bảo vệ Trương Vũ.

Hai người nhìn nhau, trong lòng đều xẹt qua một tia bất đắc dĩ.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Hiệu trưởng có chút… quá mức sủng ái đệ tử rồi.

Lời nói của Thiên Sát Chân Quân còn trực tiếp hơn: Sủng ái nịnh thần, là khởi đầu của sự diệt vong của trường học vậy.

Sắc mặt Diệu Thủ Chân Quân biến đổi mạnh, liên tục xua tay nói: Đừng có nói bậy.

Thiên Sát Chân Quân hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Trương Vũ đã ăn bao nhiêu tài nguyên của Vạn Pháp? Tài nguyên của Thập Đại? Còn cần ta nói sao? Quan trọng là thời gian lâu như vậy rồi, chỉ nghe nói hắn xung kích Nguyên Anh, nâng cao công lực, chứ chưa từng nghe nói hắn có bất kỳ tạo nghệ nào về công pháp tiên môn.

Thực tế Thiên Sát Chân Quân đã nghe ngóng tình hình của Trương Vũ, chưa từng nghe đối phương dành thời gian tu luyện công pháp tiên môn, càng không thấy đối phương nghiên cứu kỹ thuật không gian, toàn bộ đều là tốn hết tâm tư tiêu hao tài nguyên để thúc đẩy tu vi của bản thân.

Ngoài ra, đối với việc Thanh Minh Chân Quân cướp đi Hóa Thần chứng, bảo Thiên Sát Chân Quân không có bất mãn là điều không thể.

Đặc biệt là khi ông ta nghe nói trong quá trình Thanh Minh Chân Quân đoạt lấy Hóa Thần chứng, Trương Vũ đã nói không ít lời tốt cho Thanh Minh Chân Quân.

Điều này càng khiến Thiên Sát Chân Quân cảm thấy Linh tệ của mình là ném xuống nước rồi.

Mà Diệu Thủ Chân Quân ở bên kia thầm nghĩ: Lão tiểu tử Thiên Sát này, gần đây ngày càng kiêu ngạo rồi. Là vì trước đây bị áp chế quá lâu, nay một mai đắc thế, liền không khống chế được tính tình sao? Hay là giết người quá nhiều, một thân công pháp giết chóc ảnh hưởng đến tinh thần ngày càng lớn rồi?

Nhưng cách làm của Từ Cực quả thật có chút quá đáng, hiệu trưởng không phải làm như vậy, cái cách ăn của Trương Vũ thời gian qua quả thật cũng có chút khó coi…

Mà tiếp theo đi suốt quãng đường, Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân liền thấy có tới tận mười sáu vị Nguyên Anh Chân Quân tiến về hướng chi viện Trương Vũ.

Thấy cảnh này, lòng Thiên Sát Chân Quân càng thêm bất mãn: Có cần thiết không? Bảo vệ một Trương Vũ cần phải xuất động nhiều người chúng ta như vậy sao?

Cùng lúc đó, hình ảnh hiện trường cũng được chuyển tiếp tới, hiện ra trước mặt Thiên Sát Chân Quân để ông ta tìm hiểu tình hình trước.

Thế là Thiên Sát Chân Quân phát hiện tại địa điểm mục tiêu, cả một tòa đại lâu đều đã bị rào cản không gian bao bọc lại.

Mà đại lâu dưới rào cản không gian đã dần dần sụp đổ, ba vị cường giả Nguyên Anh đang vây sát Trương Vũ.

Ánh mắt Thiên Sát Chân Quân quét qua ba tên tu sĩ Nguyên Anh đó, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ông ta đã nhìn ra lai lịch của ba người, thậm chí thuận tiện đưa ra đối sách chiến đấu.

Phần Đạo Vay Mệnh Kinh, tên Lưu Kim này là phản đồ của hệ tài chính cũ của U Minh Đại học, Nguyên Anh đã tiến vào trạng thái hài nhi, chính là lúc lực bùng phát mạnh nhất, với loại người này không thể đối đầu trực diện, trì hoãn thời gian chờ hắn cháy hết là cách xử lý tốt nhất.

Đồng Tâm Cực Lạc Kinh, phản đồ của Hợp Hoan Đại học sao? Có hắn ở hiện trường, pháp lực gia tốc thất thoát, vậy thì không dễ trì hoãn rồi. Môn Đồng Tâm Cực Lạc Kinh của tên này và Phần Đạo Vay Mệnh Kinh quả thật là một cặp bài trùng…

Mà khi ánh mắt Thiên Sát Chân Quân quét tới người Thái Hạo Chân Quân, thấy động tác quỳ xuống của Thái Hạo Chân Quân, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một luồng ác hàn, và liếc mắt một cái đã nhìn thấu lớp ngụy trang của đối phương.

Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển… tên này là Thái Hạo?

Mượt mà như vậy, thuần thục như vậy, khí thế quỳ xuống dày nặng trang nghiêm như vậy, trong Chính Khí Minh kẻ có tu vi bực này về Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển chỉ có hắn thôi.

Đối với Thái Hạo Chân Quân, vị phản đồ hệ tài chính của U Minh Đại học này, Thiên Sát Chân Quân cũng không phải chưa từng giao thủ.

Trong lòng ông ta, Thái Hạo Chân Quân có thể nói là một trong những đối thủ ông ta không muốn gặp nhất.

Dù sao dù bị người ta trọng thương, bị người ta phá hủy pháp bảo, pháp hài, chỉ cần tốn tiền là được rồi.

Nhưng bị Thái Hạo Chân Quân quỳ lạy một cái, đó thật sự là muốn buồn nôn cả đời, buồn nôn đến mức hai người phải chết một mới được.

Khổ nỗi Thái Hạo Chân Quân tốc độ quỳ kinh người, có danh xưng Thái Hạo một quỳ lệ không hư phát, có thể nói là phòng không được.

Thiên Sát Chân Quân đương nhiên hiểu rõ, đây không chỉ là tốc độ quỳ của Thái Hạo Chân Quân đủ nhanh, mà còn là vì hắn chỉ quỳ người mà hắn nắm chắc quỳ một cái là trúng, từ một khía cạnh đã nói lên nhãn quang của hắn rất chuẩn.

Trương Vũ… có thể chống đỡ được một quỳ của hắn không?

Thiên Sát Chân Quân thở dài: E là chống không nổi… hắn sắp trở thành nghĩa phụ của Thái Hạo Chân Quân rồi…

Khắc này Thiên Sát Chân Quân dường như đã nhìn thấy hình ảnh Trương Vũ sau một quỳ của Thái Hạo, bị ba vị Nguyên Anh hoàn toàn trấn áp.

Mà lúc này Thiên Sát Chân Quân cách địa điểm mục tiêu vẫn còn một đoạn cự ly.

Diệu Thủ Chân Quân giục một tiếng, đã một lần nữa tăng tốc: Thiên Sát, tuyệt đối không thể để ba tên này chạy thoát.

Thiên Sát Chân Quân gật đầu, tuy rằng ông ta bất mãn với sự sủng ái đệ tử của Từ Cực, nhưng cũng hiểu rõ nếu Trương Vũ bị ba vị Nguyên Anh này trọng thương thậm chí chém giết, mà bọn họ lại để ba tên này chạy thoát, e là sẽ dẫn phát sự bất mãn cực lớn của Từ Cực Thần Quân.

Ngay khi bọn người Thiên Sát Chân Quân từng lần tăng tốc, lại thấy trong hình ảnh hiện trường, nơi song chưởng của Trương Vũ đi qua, từng đạo quang tuyến không ngừng vặn vẹo.

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Thiên Sát Chân Quân đột nhiên ngưng lại, thầm nghĩ: Không gian vặn vẹo?

Đây lẽ nào là… công pháp tiên môn Chưởng Trung Côn Lôn?

Dưới sự chú mục của Thiên Sát Chân Quân, liền thấy Trương Vũ ở giữa trung tâm chiến trường dường như trở thành người chỉ huy của cả chiến trường, dưới sự vây công của ba vị cường giả Nguyên Anh, không ngừng vặn vẹo không gian, không ngừng mượn lực đánh lực, liền giống như một tảng đá ngầm giữa trung tâm phong bão, mặc cho gió thổi mưa sa cũng sừng sững không động.

Thiên Sát Chân Quân kinh hãi: Hắn thế mà đã tu hành Chưởng Trung Côn Lôn tới trình độ bực này?

Diệu Thủ Chân Quân ở bên cạnh cũng kinh ngạc: Phóng to thu nhỏ không gian, thay đổi phương hướng, thay đổi vị trí, mượn lực đánh lực… bất kỳ đòn tấn công nào muốn đánh trúng hắn, đều cần đòn tấn công phạm vi lớn, mà đòn tấn công phạm vi lớn thì tất yếu làm giảm uy lực, khổ nỗi bản thân hắn khả năng kháng đòn lại kinh người.

Thiên Sát Chân Quân theo sau phân tích: Nhiều người vây công lại càng tệ, các đòn tấn công của mỗi người vì không gian lôi kéo mà ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí triệt tiêu lẫn nhau.

Ông ta phán đoán: Dựa vào một thân hộ thể chi pháp, cộng thêm Chưởng Trung Côn Lôn lôi kéo không gian, mượn lực đánh lực, Trương Vũ giỏi nhất đối mặt, cũng không sợ nhất… e rằng chính là sự vây công của nhiều người đối với hắn.

Ngoài ra, trong lòng Thiên Sát Chân Quân càng hiện ra một suy đoán khiến ông ta cảm thấy chấn kinh.

Trương Vũ là từ khi nào tu hành Chưởng Trung Côn Lôn đến trình độ này? Loại hỏa hầu, phân thốn khi ra tay bực này, còn có sự nắm giữ đối với phóng to thu nhỏ không gian, vặn vẹo không gian… giản trực giống như đã tu luyện nhiều năm vậy.

Rốt cuộc là ai truyền ra việc hắn vẫn luôn không nghiên cứu sâu Chưởng Trung Côn Lôn? Không nghiên cứu sâu kỹ thuật không gian vậy?

Ngay khi Thiên Sát Chân Quân sắp chạy tới đại lâu, liền có thể thấy phụ cận rào cản không gian sớm đã bị đông đảo Nguyên Anh Chân Quân bao vây lại, hiển nhiên nhân thủ Từ Cực Thần Quân gọi đến không chỉ có một nhóm bọn họ.

Đúng lúc này, ba vị Nguyên Anh bên trong rào cản không gian làm bộ muốn chạy, lại thấy Trương Vũ thế mà trực tiếp từ trong Thái Hư Vân Tàng lôi ra Phá Giới Chùy.

Nhìn thấy cảnh này, Diệu Thủ Chân Quân kinh hãi: Hiệu trưởng đem Phá Giới Chùy cũng đưa cho Trương Vũ rồi?

Thiên Sát Chân Quân ở bên cạnh lại không quá chấn kinh, mà là cảm thấy mình đã hiểu được cách làm của Từ Cực Thần Quân.

Trương Vũ… sự nắm giữ của hắn đối với Chưởng Trung Côn Lôn, sự nắm giữ đối với kỹ thuật không gian… e rằng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Thiên Sát Chân Quân trong lòng suy đoán: Thành tựu mà Từ Cực Thần Quân đạt được về kỹ thuật không gian, còn có kỹ thuật mà Thái Hư Vân Tàng hàm chứa, e rằng đều không tách rời sự chi viện của Trương Vũ.

Khắc này Thiên Sát Chân Quân sâu sắc hiểu ra vì sao Từ Cực lại chăm sóc Trương Vũ như vậy rồi, đây đâu phải là sủng ái đồ đệ của mình? Đây phân minh là chăm sóc tài sản quan trọng của trường học mà.

Cùng lúc đó, rào cản không gian đã bị Phá Giới Chùy trong tay Trương Vũ ầm ầm phá khai một cái lỗ lớn.

Thiên Sát Chân Quân cười dữ tợn một tiếng, cùng đông đảo Nguyên Anh Chân Quân xung quanh đã như hổ đói vồ mồi, liền muốn chen vào truy sát ba người Thái Hạo Chân Quân.

Nhưng ngay khi Trương Vũ lôi ra Phá Giới Chùy, ba người Thái Hạo Chân Quân liền đã có quyết đoạn.

Bất kỳ sự kháng cự nào đều không có ý nghĩa, ngược lại sẽ bị đối phương bắt sống, cuối cùng sống không bằng chết.

Thái Hạo Chân Quân nói: Hai vị, chúng ta đi thôi.

Hoan Khiếp Chân Quân thở dài một tiếng, nói: Lần này lỗ nặng rồi.

Nhìn cơ thể ầm ầm nổ tung của Hoan Khiếp Chân Quân, trong mắt Lưu Kim Chân Quân xẹt qua một tia không cam lòng: Vì sao? Vì sao thế này đều sẽ thua?!

Ta còn có cơ hội phục sinh không? Còn có người bằng lòng cho ta mượn tiền không?

Nghĩ đến khoản nợ khổng lồ mà mình phải gánh để phục sinh một lần nữa, thậm chí có khả năng ngay cả cơ hội nợ tiền phục sinh cũng không có, chỉ có thể phục sinh với thân phận hồn tu… Lưu Kim Chân Quân liền cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Nhưng hắn biết, mình đã không còn thời gian do dự.

Thế là mang theo tiếng gầm nộ mạnh mẽ, Lưu Kim Chân Quân kích nổ cơ thể của mình.

Cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Quân ở bên kia cũng đã nổ tung từng tấc.

Ngay thời khắc đầu tiên Phá Giới Chùy phát động, cơ thể ba người Thái Hạo Chân Quân đã trước sau vỡ vụn, trực tiếp tự bạo tự sát, không để lại cho đối phương cơ hội bắt sống mình.

Cùng với sự tiêu tán thân ảnh của ba người, chỉ còn lại lời nói của Thái Hạo Chân Quân thản nhiên truyền tới.

Nghĩa phụ, lần sau… tế bái gặp lại.

Trương Vũ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: Cái tên này thật sự là đen đủi.

Khắc tiếp theo, bọn người Thiên Sát Chân Quân đã đem Trương Vũ bao vây đoàn đoàn lại.

Bảo vệ tốt Chúc Dực Chân Quân! Thiên Sát Chân Quân quát lớn một tiếng, người đầu tiên chắn ở trước mặt Trương Vũ, đồng thời Nguyên Anh trong cơ thể bay ra, tuần tra, giới nghiêm toàn trường, cũng không biết là đang giới bị cái gì.