Chương 758: Đạo chủng? Tiên linh căn? Luân hồi ký ức?.

Từ Cực Thần Quân sau khi tới tầng 11 Côn Khư, liền cùng các vị Hóa Thần Thần Quân khác được đưa tới một ngôi trường đào tạo.

Cả ngôi trường nằm trong môi trường khép kín, ngoại trừ một số hoạt động đặc thù, họ không được phép đi lại lung tung tại tầng 11. Tuy nhiên, ngôi trường chiếm diện tích khá lớn, tựa như một thành phố nhỏ, các cơ sở vật chất bên trong rất hoàn thiện, tư lương tu hành cơ bản vô cùng phong phú, xem như đáp ứng được nhu cầu cơ bản của các Hóa Thần.

Trong thành phố này, ngoài nhóm Hóa Thần của Từ Cực Thần Quân, trước đó đã có không ít Hóa Thần Thần Quân đến từ các tầng 7, 8, 9, 10. Đa số trong đó chuẩn bị tham gia công tác ngoại bao của tông môn, cũng có một bộ phận nhỏ thuộc về tân tấn Hóa Thần, hiện đều đang tiếp nhận đào tạo tại thành phố này.

Mọi người đều là Hóa Thần, Từ Cực Thần Quân đột phá chưa đầy hai năm, tự nhiên rất khó nhận được sự ngưỡng mộ hay tôn trọng của những người khác tại đây. Ở trình độ này, thứ họ coi trọng hơn lại là mối quan hệ giữa bản thân và tông môn.

Chẳng hạn như nhóm Hóa Thần đi lên từ tầng 7 đến tầng 10, trong đó không thiếu những lão làng thâm niên đã thăng tiến nhiều năm, tương lai sẽ ở lại tông môn phụ trách công tác ngoại bao, làm việc tại Côn Khư từ tầng 11 trở lên, hưởng thụ một phần phúc lợi tông môn, nên trong tiềm thức luôn tự thấy mình cao quý hơn một bậc.

Đối với nhóm Từ Cực, Thanh Mộc – những tân Hóa Thần từ tầng 5 lên tham gia đào tạo và cuối cùng vẫn phải trở về, các Hóa Thần ngoại bao này trong lòng có phần coi thường.

Từ Cực Thần Quân cũng hiểu rõ, dù bà có thể ngồi trấn một phương, hô phong hoán vũ tại tầng 2 đến tầng 5, nhưng khi đã tới trong tông môn, cũng chỉ là một trong số đông các Hóa Thần được tông môn điều từ dưới lên để đào tạo, không thể thuận tâm như ý như lúc ở bên dưới.

Mãi đến lúc này, sau khi xem xong danh sách trúng tuyển tông vụ viên khóa mới, Từ Cực Thần Quân dường như có một luồng tự tin tràn đầy, hễ gặp bất kỳ vị Hóa Thần Thần Quân nào, bà cũng sẽ cùng đối phương bàn luận về chuyện thi tông môn.

Chỉ thấy Từ Cực Thần Quân dâng lên đạo đạo thần quang, đã đi tới trước mặt một vị Hóa Thần Thần Quân khác.

Từ Cực Thần Quân: Thi tông môn khó lắm nhỉ?

Lão làng Hóa Thần: Đó là đương nhiên, khó như lên trời vậy. Cứ nói kỳ thi tông môn tầng 11 này, ngàn quân vạn mã qua cầu độc mộc, rất nhiều người có quan hệ huyết thống với đệ tử tông môn mà thi mấy chục năm vẫn chẳng đỗ được…

Từ Cực Thần Quân kiên nhẫn nghe đối phương thuật lại, rồi lại vẻ mặt chân thành hỏi: Tôi có một học trò, hồi đại học nó đã lập chí vào tông môn rồi, kỳ thi này vậy mà lại ‘khốc’ đến thế sao? Ngài xem học trò tôi liệu còn có cơ hội đỗ không?

Vị lão làng cười nhạt, chế nhạo Từ Cực Thần Quân mơ mộng hão huyền, bắt đầu giảng giải về tỉ lệ người lớp dưới thi đỗ vào tông môn thấp đến mức nào, bất khả thi ra sao, và sự thắt chặt của tông môn trong phương diện này những năm qua lợi hại thế nào…

Từ Cực Thần Quân nhíu mày nói: Chẳng lẽ tôi nhìn nhầm sao?

Chỉ thấy bà đầu ảnh ra danh sách trúng tuyển tông vụ viên khóa mới, rồi chỉ vào cái tên Trương Vũ trong đó nói: Trương Vũ, Chúc Di Chân Quân, tốt nghiệp Vạn Pháp… xem tư liệu này thì đúng là đồ đệ tôi rồi.

Vị Hóa Thần Thần Quân trước mặt trợn trừng mắt, một lát sau sắc mặt đột biến, thân hình cũng khẽ thu nhỏ lại… vô thức thấp hơn Từ Cực Thần Quân một cái đầu.

Chỉ nghe vị lão làng này khách khí nói: Từ Cực Thần Quân ngài quả là dạy trò có phương.

Từ Cực Thần Quân cứ thế tìm tới từng vị Hóa Thần một, hoặc là hỏi về độ khó thi tông môn, hỏi xem có phải mình nhìn nhầm danh sách không, hoặc là hỏi xem Ngự Pháp Các là đơn vị thế nào, có phải là chỗ béo bở không.

Ngay cả mấy vị Hóa Thần ngoại bao ngày thường coi thường nhóm Từ Cực, Thanh Mộc nhất, coi thường Hóa Thần mười trường nhất, ngày hôm nay cũng đều đồng loạt mất sạch tính nóng nảy. Quét mắt nhìn danh sách nhân viên trúng tuyển, kẻ thì bĩu môi quay người rời đi, kẻ thì thay đổi sắc mặt tươi cười nghênh đón Từ Cực.

Chỉ có trong những nhóm nhỏ của riêng họ, mới có người u uất nói: Chẳng qua là thi đỗ tông vụ viên thôi mà? Không biết thì còn tưởng đắc đạo thành Chưởng môn rồi cơ đấy.

Cũng có người sau lưng cười lạnh: Lên bờ rồi, chắc gì đã nhận sư phụ cũ [mỉm cười]

Nhưng dù thế nào đi nữa, bái nhập tông môn đều đáng để người ta ngưỡng mộ, ngay cả đối với các tu sĩ là Hóa Thần, chuyện này cũng vô cùng hướng vọng. Bởi lẽ Côn Khư hiện nay, con đường duy nhất để leo lên đỉnh cao tiên đạo chính là nằm trong tông môn. Đặc biệt đối với Hóa Thần, cũng chỉ có vào được trong tông môn mới có thể tiến thêm một bước.

Học trò, sinh viên bái nhập tông môn, tương lai dù chỉ là tùy tiện chiếu cố đôi phần, cũng là lợi ích vô cùng.

Từ Cực Thần Quân ở lớp dưới một tay che trời, tới trường đào tạo tầng 11 này luôn cảm thấy bí bách khó chịu, mãi đến lúc này mới thực sự có cảm giác được nở mày nở mặt.

Nghiệt Liên, bà giúp tôi xem với, tên nhiều quá tôi tìm không xuể, Vạn Pháp chúng ta có mấy sinh viên đỗ tông môn rồi?

Vừa nói, Từ Cực Thần Quân đã đầu ảnh ra một bản danh sách trúng tuyển tông vụ viên đặc kín tên, mặt đầy vẻ chân thành thỉnh cầu Nghiệt Liên Thần Quân giúp đỡ.

Nghiệt Liên Thần Quân tùy tiện liếc qua một cái, bực bội nói: Thi đỗ tông môn, chắc gì đã còn nhớ tới bà. Bà chưa nghe nói về cái giá mà một số tu sĩ phải trả để thi đỗ tông môn sao?

Trương Vũ có thể đỗ trong thời gian ngắn như vậy, e là cái giá phải trả cũng không nhỏ đâu.

Từ Cực Thần Quân mỉm cười nói: Trương Vũ nó khác, nó nhất định vẫn nhớ người sư phụ là tôi đây.

Nghiệt Liên Thần Quân nhếch môi: Vậy thì cứ chờ xem một thời gian nữa, nó lên đây rồi có tới thăm bà không.

Từ Cực Thần Quân hừ lạnh: Nó mới đỗ tông vụ viên, lên đây công việc chắc chắn bận rộn lắm, không tới thăm tôi thì đã sao?

Bà phóng to hình ảnh danh sách, tìm kiếm: Tới đây Nghiệt Liên, để tôi tìm giúp bà xem học trò bà đỗ vào vị trí nào nhé?

Nghiệt Liên Thần Quân phất tay áo quay người, giây tiếp theo đã hóa thành một luồng thần quang rời đi, chỉ để lại một đợt sóng âm vẩn vương tại chỗ: Không cần tìm, Nghiệt Liên ta chẳng cần dựa vào sinh viên hay đồ đệ, con đường tiên đạo ta chỉ dựa vào bản lĩnh của chính mình.

Âm Tuyền Thần Quân ở bên cạnh lướt mắt qua danh sách trúng tuyển vài lần, cuối cùng thở dài một tiếng: Không đỗ sao?

Phía bên kia, Trí Bàn Thần Quân của Đại học Kim Cương nhìn sang Thanh Mộc Thần Quân bên cạnh, cảm thán: Không ngờ Trương Vũ vậy mà có thể bái nhập tông môn.

Lão nhớ lại chuyện mình từng điều chế Nguyên Anh cho Trương Vũ, nói với Thanh Mộc Thần Quân: Thanh Mộc, ông còn nhớ ba việc đã hứa sẽ giúp chứ?

Thanh Mộc Thần Quân đáp: Đương nhiên nhớ, nhưng đó là việc tôi hứa, chẳng liên quan gì đến Trương Vũ cả.

Trí Bàn Thần Quân lắc đầu nói: Thanh Mộc, Trương Vũ hiện giờ mới thi đỗ tông môn không lâu, chính là lúc quan hệ giữa các ông mặn nồng nhất, sau này ông có cơ hội liên lạc được với nó thì nên tranh thủ thời gian mà hiện thực hóa lợi ích đi.

Ông và tôi tu hành nhiều năm, cũng nên hiểu rằng… con người chung quy rồi sẽ thay đổi. Tông môn hiện nay sau khi vào được thì lại càng như thế.

Ông chưa nghe tình hình tầng 11 hiện nay sao? Bái nhập tông môn càng lâu, thì càng không nhận những mối quan hệ ngoài tông môn nữa.

Mấy đứa sinh viên Đại học Vạn Pháp các ông thi đỗ đi lên, chẳng bao lâu nữa… e là chẳng còn đứa nào coi mình là người của Vạn Pháp nữa đâu.

Thanh Mộc Thần Quân không nói gì, chỉ nhìn cái tên Trương Vũ trên danh sách mà nảy sinh cảm khái, đột nhiên có cảm giác bản thân đã già rồi.

Cảm giác già nua này không xuất phát từ sự suy yếu của tinh thần hay thể xác, mà bắt nguồn từ sự đối chiếu giữa bản thân và Trương Vũ.

Dựa vào tiềm lực của ta mà xem, Hóa Thần đã là cực hạn của ta rồi.

Nhưng tương lai của Trương Vũ thì đã có vô vàn khả năng.

Con đường tông môn tiếp theo, ta đã chẳng còn gì có thể giúp được nó nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Thanh Mộc Thần Quân càng nảy sinh cảm giác học trò trưởng thành vượt bậc, đang tiến về phía tương lai rộng mở, còn mình chỉ có thể dừng lại tại chỗ, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng đối phương ngày càng xa cách.

…

Trương Vũ sau khi kết thúc bài phát biểu liền theo phi chu trở về hội nghiên cứu. Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Đặng Bính Đinh lại nhận được tin nhắn từ cấp trên Chính Thần: [Like] [Like] [Like]

Nhìn thấy ba cái biểu tượng Like, lòng Đặng Bính Đinh chấn động mạnh, biết rằng cấp trên rất hài lòng với sự sắp xếp ngày hôm nay cũng như bài phát biểu của Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh hạ quyết tâm, tiếp theo nhất định phải phụ trách thật tốt công tác tuyên truyền thi tông môn, tốt nhất là kéo thêm Trương Vũ tham gia vài hoạt động nữa.

Nếu mình có thể nổi bật, phụ trách tốt thêm nhiều công việc thường niên hóa thi tông môn sắp tới… biết đâu có thể thăng tiến thêm chút nữa.

Đặng Bính Đinh hiểu rõ, cùng với việc triển khai thường niên hóa thi tông môn, toàn bộ tầng 1 đến tầng 10 có quá nhiều việc phải làm, và trong đó ẩn chứa lượng công trạng khổng lồ, hiện đang bị vô số Chính Thần nhòm ngó. Quá nhiều Chính Thần muốn lập được thành tích trong quá trình này để giành cơ hội thăng tiến.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trên đường về gặp nhóm ba người Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Yển Thiên Cơ. Nhóm ba người rời khỏi phòng thí nghiệm, lặn lội tới tầng 5 Côn Khư muốn đón Trương Vũ, dọc đường phát hiện người có ý định giống họ không hề ít, đặc biệt Thiên Đình còn chủ động sắp xếp nhiều người, khiến họ trở nên mờ nhạt. Tuy nhiên may mắn là trên danh nghĩa ba người vẫn thuộc cấp dưới của Trương Vũ, sau một hồi liên lạc cuối cùng cũng lên được phi chu.

Gặp Trương Vũ xong, ba người đều tỏ ra khá gò bó, dẫu sao trước mặt họ lúc này Trương Vũ đã mang thêm thân phận tông vụ viên, như thể có thêm một lớp bình chướng dày cộp ngăn cách. Nhưng Trương Vũ liếc mắt đã nhìn thấu suy nghĩ của ba người, tùy ý nói: Năm sau các cậu cũng định thi tông môn phải không?

Có gì muốn hỏi cứ hỏi đi, trả lời được tôi sẽ cố gắng trả lời hết.

Thấy Trương Vũ dường như vẫn giữ dáng vẻ gần gũi như xưa, Yển Thiên Cơ đánh bạo hỏi trực tiếp: Chân Quân, nhục thân của ngài không luyện chế thành pháp hài, sinh hoạt và tu luyện hằng ngày cũng không sử dụng quá nhiều pháp hài, là để rèn luyện bản thân sao?

Làm như vậy liệu có tăng tỉ lệ thi đỗ tông môn không ạ?

Trương Vũ bất lực nói: Tôi không khuyên các cậu làm vậy đâu.

Tôi chẳng qua là hồi trước không có tiền, sau này lại không có thời gian, đợi lên tông môn có cơ hội, tôi vẫn sẽ tiến hành luyện chế và cường hóa nhục thân thôi.

Tiếp đó trước sự thỉnh giáo của ba người, Trương Vũ thuật lại một số tâm đắc thi tông môn trên đường về, khiến cả ba đều thấy thu hoạch dồi dào.

Phía Đặng Bính Đinh cũng gửi tới lời mời tham gia hoạt động mới, Trương Vũ chọn vài cái tham gia, còn lại đều từ chối hết. Trương Vũ biết một tháng nữa phải lên tông môn, trong một tháng còn lại này hắn còn không ít việc phải làm.

Khoảng thời gian đầu mới vào tông môn, e là mình không thể hành sự tự do như lúc ở dưới này.

Chẳng hạn như luyện khí… sau khi vào Ngự Pháp Các, e là tạm thời không có mấy cơ hội đâu.

Phải tranh thủ thời gian một tháng trước mắt này, cố gắng chuẩn bị thật kỹ, tạo bước đệm cho con đường tông môn sắp tới.

Suy tính một hồi, Trương Vũ đã có sắp xếp cho một tháng tiếp theo.

…

Trong phòng thí nghiệm, Trương Vũ nhắm mắt suy tư một lát, nhìn bản vẽ do Dạ Tinh Ly thiết kế trước mặt nói: Sư tỷ, chị xem thiết kế thế này được không?

Lúc này Trương Vũ đang cùng Dạ Tinh Ly hoàn thành thiết kế pháp bảo kỳ Trúc Cơ. Mục đích Trương Vũ làm vậy tự nhiên là để nâng cấp đạo chủng Linh Vận Khí Tâm của Dạ Tinh Ly lên cấp 2. Để hoàn thành mục tiêu này, hắn cần cùng Dạ Tinh Ly hoàn thành thiết kế 10 món pháp bảo Trúc Cơ.

Mục tiêu này thực ra không khó, nhưng gần hai năm qua, đối mặt với hết đợt áp lực và khó khăn này đến đợt khác, đối mặt với hết cường địch này đến cường địch khác, Trương Vũ thực sự đã quá bận rộn. Bất kể là dốc toàn lực xung kích Kim Đan ban đầu, hay xung kích Nguyên Anh sau đó, rồi thúc đẩy công pháp Tiên Môn, thiết kế pháp bảo không gian, chuẩn bị thi tông môn… những việc này cái sau dồn dập hơn cái trước, không việc nào có thể trì hoãn, và gần như chiếm trọn thời gian cũng như tinh lực của hắn. Trong tình cảnh đó, ngay cả các số liệu cơ bản, các công pháp của bản thân Trương Vũ còn chưa kịp nâng cấp, huống chi là đạo chủng Linh Vận Khí Tâm?

May mắn là đến bây giờ, hắn cuối cùng cũng có thời gian rảnh để hoàn thành việc nâng cấp Linh Vận Khí Tâm.

Dạ Tinh Ly nhìn mẫu tất chân  cùng thiết kế với Trương Vũ, thầm nghĩ: Sư đệ… trong lúc bận rộn thế này mà vẫn đặc biệt tới chỉ dẫn mình thiết kế pháp bảo sao?

Theo Dạ Tinh Ly thấy, Trương Vũ tìm mình cùng thiết kế pháp bảo cảnh giới thấp thì có lợi lộc gì? Ngoài việc đối phương muốn chỉ dẫn mình… nàng không nghĩ ra bất kỳ khả năng nào khác. Mà vừa hay, vị trí Vạn Pháp tông mà Dạ Tinh Ly định đăng ký cũng liên quan tới luyện khí.

Sư đệ đặc biệt tới chỉ dẫn mình, cũng là hy vọng mình có thể đỗ vào vị trí luyện khí của tông môn sao?

Nghĩ đến việc Trương Vũ không chỉ đưa mình đi cùng, mà còn sẵn lòng dành thời gian chỉ dẫn mình như vậy, lòng Dạ Tinh Ly nảy sinh một ý nghĩ: Sư đệ đầu tư vào mình nhiều như vậy… chẳng lẽ cậu ấy… muốn làm cha mình sao?

Dạ Tinh Ly nhớ lại phong tục tông môn học được từ Tinh Hỏa Chân Quân, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Nếu là sư đệ… cậu ấy làm cha mình, mình cũng không phản cảm.

Nghĩ đoạn, Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ nghiêm túc nói: Sư đệ, chị nhất định sẽ thi đỗ vào tông môn.

Đối mặt với ánh mắt đầy đấu chí của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ gật đầu: Sư tỷ, chị chắc chắn làm được.

Dạ Tinh Ly hỏi: Sư đệ, nói mới nhớ… tại sao cậu lại thiết kế tất chân?

Trương Vũ đáp: A Chân tới Thiên Kiếm môn rồi, một thời gian dài e là tôi không gặp được nàng, nên muốn giúp nàng chuẩn bị thêm chút đồ, mang thêm nhiều tất chân là một trong số đó.

Dẫu sao tất chân thuận tiện mặc vào, lại là trang bị áp sát cơ thể, có thể nói là sự tồn tại nằm giữa pháp hài và pháp bảo, tôi cho rằng tất chân chính là trang bị phù hợp nhất cho mọi tu sĩ.

Tôi định thiết kế vài mẫu cơ bản để tích lũy kinh nghiệm, sau đó sẽ thiết kế cho nàng một mẫu cấp bậc Nguyên Anh.

…

Trong tĩnh thất.

Trương Vũ một tay ấn vào lưng Ngọc Tinh Hàn, rót từng luồng pháp lực vào trong cơ thể đối phương. Hắn đang giúp Ngọc Tinh Hàn nâng cao pháp lực, nhằm thăng cấp Tam nhãn thần thông thêm một bậc.

Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi vào tông môn, ta và Ngọc Tinh Hàn sẽ tạm thời chia nhau tới những nơi khác nhau làm việc, e là trong thời gian ngắn không thể giúp ông ấy nâng cấp được nữa.

Nếu có thể nâng cấp Tam nhãn thần thông thêm một bậc trước khi vào tông môn, đối với công việc của ta tại Ngự Pháp Điện trong tương lai chắc hẳn cũng có trợ giúp không nhỏ.

Tam nhãn thần thông mặc dù đã trải qua hai lần lột xác do nghi thức tà thần mang lại, nhưng đẳng cấp trên phổ đạo chủng thì vẫn chưa tăng lên. Lúc này Trương Vũ chỉ cần trợ lực cho Ngọc Tinh Hàn, nâng cao pháp lực đối phương lên trên mức 8.000 là có thể hoàn thành việc nâng cấp Tam nhãn thần thông. Mà Ngọc Tinh Hàn đột phá Kim Đan cũng đã gần hai năm, pháp lực lúc này cũng đã ngày càng tiến gần mức 8.000 đơn vị.

Cảm nhận động tác liên tục rót pháp lực của Trương Vũ lúc này, Ngọc Tinh Hàn cũng không khỏi khẽ cảm thán: Hảo huynh đệ!

Hồi tưởng lại hành trình đã qua, Ngọc Tinh Hàn hiểu rõ, Trương Vũ đã là người đồng bạn lão tin tưởng nhất.

Nếu tôi không kẹt giới tính thứ nhất, nếu nhất định bắt tôi chọn một người đàn ông để song tu, tôi sẽ chọn ông, thầy Tinh Hỏa cũng phải xếp thứ hai.

Cảm ơn cái tâm ý này của ông. Trương Vũ nghe xong bĩu môi, lên tiếng nói: Có điều nếu thực sự có chuyện tốt như vậy, tôi vẫn khuyên ông nên chọn Chân Quân Tinh Hỏa thì hơn.

…

Ngoài đạo chủng của Dạ Tinh Ly, Ngọc Tinh Hàn ra, còn có đạo chủng của Bạch Chân Chân… Trương Vũ cũng muốn giúp đối phương hoàn thành một lần thăng tiến trước khi vào tông môn. Dẫu sao Bạch Chân Chân thi đỗ vào Thiên Kiếm môn, tương lai sau khi vào tông môn sẽ cách xa hơn so với Ngọc Tinh Hàn hay Dạ Tinh Ly.

Nhưng đối với lần thăng cấp tiếp theo của Thanh Liên Kiếm Thai, Trương Vũ lại có một tầng lo ngại.

Thanh Liên Kiếm Thai trước đó đã từ thiên linh căn thăng cấp lên thần linh căn.

Mà trong thời gian ở đại học, mỗi lần Thanh Liên Kiếm Thai thăng tiến đều trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, lần nâng cấp tiếp theo của Thanh Liên Kiếm Thai… cường độ của nó có lẽ sẽ vượt ra ngoài phạm vi thần linh căn.

Tiên linh căn… Thanh Liên Kiếm Thai liệu có biến thành tiên linh căn không?

Trương Vũ không chắc chắn, nhưng hắn không muốn đánh cược. Cho nên hắn dự định trước khi thăng cấp Thanh Liên Kiếm Thai, sẽ thông qua một người cũ để nghe ngóng tình hình bên trên, tìm hiểu xem nếu Bạch Chân Chân sở hữu tiên linh căn liệu có gặp rắc rối ở Thiên Kiếm môn hay không? Nếu có, liệu có cách nào để né tránh.

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mặt, Trương Vũ hỏi: Yêu cầu của tôi, tập đoàn Luân Hồi đồng ý chưa?

Trước đó thông qua giao lưu với Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ và tập đoàn Luân Hồi đã đạt được quan hệ hợp tác. Sau khi Trương Vũ dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh trợ lực cho Cuồng Thiên Khuynh vượt qua phỏng vấn, hắn có thể thông qua hệ thống luân hồi để lấy được một phần ký ức người chết. Và hôm nay chính là lúc thực hiện lời hứa đó.

Cuồng Thiên Khuynh gật đầu nói: Phía trên đã mở quyền hạn cho cậu rồi, giờ cậu có thể thử vận hành Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh để kết nối luân hồi, lấy một phần ký ức người chết rồi đấy.

Trương Vũ gật đầu, nhắm hai mắt, đã bắt đầu vận hành Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh.

Lát sau, một bóng người mạnh mẽ giãy giụa thoát ra khỏi cơ thể hắn, giống như một đạo phân thân sở hữu ý thức tự ngã, từng chút từng chút một thoát ly khỏi máu thịt của Trương Vũ.

Nhìn người vừa chui ra từ trong cơ thể mình, Trương Vũ chậm rãi than khẽ: Đã lâu không gặp.