Chương 686: Nguyên Anh Của Trương Vũ?.

Nhìn bóng lưng Phong Vũ Hãn, nhìn hoàn cảnh tầng 555, trong lòng Bình Hãn lúc này vô cùng kích động.

Đặc biệt là khi nghĩ đến việc lát nữa có thể sẽ gặp được Trương Vũ, gặp được kẻ thù sinh tử của đời mình, và bắt giữ được đối thủ đáng gờm này… trong lòng Bình Hãn trào dâng một loại cảm xúc kích động đã lâu không xuất hiện.

Trương Vũ… ta đã nóng lòng muốn thấy khuôn mặt đầy kinh ngạc của ngươi rồi.

Cả nhóm liên tục tiến về phía trước qua các loại đường ống, lại mượn sức mạnh của nghi thức tà thần để né tránh các loại thiết bị giám sát.

Cuối cùng bọn họ đã tiến vào bên trong phòng thí nghiệm mục tiêu.

Cảm nhận sự biến hóa của linh giới xung quanh, Phong Vũ Hãn nói: Tín hiệu linh giới ở đây bị phong tỏa triệt để rồi, chúng ta tạm thời mất đi khả năng thông tin với bên ngoài.

Nhãn hài của Phong Vũ Hãn khẽ nhảy động, tiếp đó đã bắt đầu ghi hình.

Các ngươi ở lại đây, ta vào trong xem Trương Vũ có ở bên trong không.

Bình Hãn nghe vậy rung động kịch liệt, Phù Tâm Dược nói: Bọn con cùng vào với ngài.

Phong Vũ Hãn quét mắt nhìn hai người một cái, thản nhiên nói: Sau khi vào trong, ta không đảm bảo tỷ lệ sống sót của các ngươi đâu.

Nhưng trong mắt Phù Tâm Dược, đi theo vị Nguyên Anh bí ẩn trước mắt này mới là an toàn nhất.

Mà một Bình Hãn đã vô cùng phiến diện, thất thường lại càng muốn tận mắt nhìn thấy cảnh tượng Trương Vũ bị bắt giữ.

Thế là một người một hồn bám sát sau lưng Phong Vũ Hãn, lén lút tiến vào sâu trong phòng thí nghiệm.

Dựa vào bản lĩnh của bản thân, cộng thêm sức mạnh nghi thức của tà thần, Phong Vũ Hãn dẫn theo Phù Tâm Dược giống như một vệt u ảnh trong bóng tối, không ngừng thâm nhập về phía trước.

Mà theo sự thâm nhập của bọn họ, liền cảm thấy linh cơ trong không khí trở nên ngày càng nồng đậm, giống như từng lớp sương nước mờ ảo, tràn về phía trước.

Cảm nhận tất cả điều này, Phù Tâm Dược có chút chấn kinh nói: Luồng linh cơ cuộn trào thật mãnh liệt.

Phong Vũ Hãn nhìn dấu vết linh cơ trong không khí, nói: Là Kình Hấp Thổ Nạp Pháp, môn công pháp này vốn dĩ lấy lượng thổ nạp làm sở trường, mà nếu có thể duy trì thổ nạp liên tục trong một phạm vi, thì còn có thể tiếp tục nâng cao hiệu suất thổ nạp.

Từ cái lượng này mà xem… Phong Vũ Hãn lướt nhẹ lòng bàn tay qua lớp linh cơ như sương nước trong không khí, phán đoán: Trương Vũ đã dừng chân ở đây khoảng chừng 5 tháng rồi.

Trong lúc nói chuyện, Phong Vũ Hãn tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh đã nhìn thấy từng cái hố kỳ dị trong kiến trúc.

Nhìn những miệng hố lớn nhỏ khác nhau trên mặt tường, Phù Tâm Dược đầy vẻ nghi hoặc nói: Đây là cái gì?

Nhãn hài của cô ta quét qua mặt cắt trơn nhẵn vô cùng của miệng hố, kỳ quái nói: Đây là hố do Trương Vũ cắt ra trên tường sao? Anh ta làm chuyện này để làm gì?

Phong Vũ Hãn lại ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp ngồi xổm xuống trước một miệng hố đường kính một mét, trầm giọng nói: Đây là dấu vết của Nguyên Anh.

Phù Tâm Dược ở bên cạnh giật mình: Nguyên Anh?

Phong Vũ Hãn phán đoán: Tu sĩ cổ đại đột phá Nguyên Anh, đều là tự mình luyện chế ra Nguyên Anh.

Nhưng Nguyên Anh do tu sĩ Kim Đan luyện chế, làm sao so sánh được với Nguyên Anh do tu sĩ Nguyên Anh luyện chế, thậm chí là do tu sĩ Hóa Thần luyện chế?

Đặc biệt là đến thời hiện đại, người có thể thành tựu Nguyên Anh, không ai không phải là tinh anh trong tinh anh, học bá có các hạng điều kiện vạn người có một, vậy thì càng không thể tùy tùy tiện tiện dựa vào Nguyên Anh tự mình luyện chế để đột phá.

Nhưng như vậy lại có một tệ đoan, đó là Nguyên Anh quá mức cường đại, tu sĩ Kim Đan cảnh muốn nắm giữ cần phải tiến hành luyện tập, cần tiến hành các loại điều chế.

Phong Vũ Hãn, Phù Tâm Dược nhanh chóng đi về phía trước, liền thấy miệng hố trên tường ngày càng nhỏ, số lượng cũng ngày càng ít, mà ánh mắt của Phong Vũ Hãn cũng ngày càng ngưng trọng.

Chỉ nghe Phong Vũ Hãn tiếp tục nói: Trong quá trình tu luyện này, Nguyên Anh thường thường sẽ mất khống chế mà thoát vỏ đi ra, du tẩu xung quanh người tu luyện.

Bởi vì Nguyên Anh phóng chiếu ý thức bản năng của người tu luyện, nếu nắm giữ không tinh, sẽ theo tạp niệm trong lòng mà hành động loạn xạ.

Lại vì Nguyên Anh là hỗn hợp nồng độ cao của ý niệm, pháp lực, cương khí, khí huyết của tu sĩ, cho dù chỉ là va chạm nhẹ… cũng sẽ gây ra các loại hư hại cho ngoại giới.

Phù Tâm Dược kinh hãi: Cho nên ngài nói những dấu vết này là do Trương Vũ đang tu luyện Nguyên Anh dẫn đến sao? Anh ta sắp đột phá Nguyên Anh rồi không thành?

Nhìn từng miệng hố trên mặt tường, từ đường kính một mét, dần dần thu nhỏ thành kích cỡ nắm tay, Phong Vũ Hãn nói: Có lẽ vậy.

Nghe đến đây, Phù Tâm Dược và Bình Hãn đều trong lòng một phen chấn kinh.

Họ vẫn còn nhớ rõ Trương Vũ đột phá cảnh giới Kim Đan cũng chỉ mới khoảng hơn một năm thời gian, thế mà giờ đã lại sắp Nguyên Anh rồi?

Hai người thầm nghĩ trong lòng: Vạn Pháp rốt cuộc đã đập bao nhiêu tài nguyên lên người Trương Vũ vậy.

Mà ở phía bên kia, trong lòng Phong Vũ Hãn còn có một điểm chưa nói ra, đó chính là những dấu vết Nguyên Anh này mang lại cho ông ta cảm giác rất không bình thường.

Rốt cuộc là loại Nguyên Anh gì? Lại để lại dấu vết loại này.

Nếu lại cho Trương Vũ một, hai năm thời gian để trưởng thành, e rằng cho dù là ta… cũng không có mười phần nắm chắc có thể bắt được hắn.

Ngay cả lần này…

Trong lòng Phong Vũ Hãn đã chuẩn bị cho dự định xấu nhất: Có lẽ… lần này chỉ có thể mang cái não của Trương Vũ ra ngoài thôi.

Một lát sau, ánh đèn xung quanh không biết tại sao ngày càng tối, con đường phía trước càng lúc càng trở nên đen kịt một màu.

Mà ngay trong bóng tối này, có từng trận tiếng rít gào lọt vào tai hai người.

Luồng tiếng rít gào này vô cùng kỳ quái, giống như có một người khổng lồ đang không ngừng thổ nạp khí lưu, hết lần này đến lần khác hút vào lượng lớn không khí, lại hết lần này đến lần khác thổi ra lượng lớn không khí.

Phong Vũ Hãn đang lén lút tiến lên trong lòng lại dấy lên một nghi vấn: Tại sao không có canh gác chứ?

Nếu coi trọng Trương Vũ như vậy, muốn giấu Trương Vũ kỹ như vậy… tại sao lại không sắp xếp người tới canh giữ nơi này? Là cảm thấy không có ai đáng tin cậy… có thể tới đây canh giữ Trương Vũ sao?

Cùng lúc đó, đi kèm với mỗi lần thổ nạp, Phù Tâm Dược đều cảm thấy một luồng lực hút mãnh liệt tràn về phía trước, một đầu tóc dài của mình cũng bị cuồng phong thổi bay về phía bóng tối đó.

Trong lòng Phù Tâm Dược kinh nghi bất định: Đây là đang… tu luyện võ công gì sao?

Còn nữa… tại sao chỗ này lại trở nên đen kịt một màu rồi?

Ánh đèn đâu?

Phù Tâm Dược theo bản năng vận chuyển nhãn hài, từng luồng vi quang hiện lên trong nhãn hài định chiếu sáng bóng tối trước mắt.

Nhưng khắc tiếp theo cô ta liền trợn tròn nhãn hài, mặt đầy chấn kinh nhìn cảnh tượng trước mắt.

Chỉ thấy sau khi từng luồng vi quang bắn ra, liền giống như bị một sức mạnh vô hình vặn vẹo, xoắn lại, lại giống như một con cá nhỏ bị bàn tay vô hình trong bóng tối chộp lấy, vèo một tiếng liền chìm vào bóng tối sâu không thấy đáy kia, triệt để biến mất không dấu vết.

Đây là…

Phong Vũ Hãn không nói gì, chỉ tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh liền nhìn thấy trong bóng tối sâu nhất của phòng thí nghiệm, một bóng người đang chắp tay trước ngực, lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Mà từng trận tiếng rít gào nối tiếp nhau kia, chính là phát ra từ đôi bàn tay đang chắp lại của bóng người đó.

Khắc trước, một luồng khí lãng từ đó bộc phát ra, quét sạch bốn phương.

Khắc sau, liền lại có một luồng lực hút vô hình truyền tới, thu hồi luồng khí lãng đầy trời về lại.

Mà đại sảnh vốn dĩ nên sáng sủa như ban ngày, lúc này lại là một mảnh tối tăm.

Chỉ vì từng sợi ánh đèn gắt gao bắn xuống trên nóc nhà, đều giống như từng con cá nhỏ, bị cuốn hết vào một vòng xoáy màu đen, chìm vào giữa đôi bàn tay đang khép lại của đối phương rồi biến mất không dấu vết.

Cơ hội tốt để tập kích.

Nhìn Trương Vũ đang bất động, hoàn toàn đắm chìm trong tu hành, thân hình Phong Vũ Hãn lóe lên, đã thoát khỏi trạng thái lén lút, cuồng kích về phía đối phương.

Tên này… rất có khả năng đã triệt để nắm giữ Nguyên Anh, hoàn thành đột phá rồi. Phong Vũ Hãn thầm nghĩ trong lòng: Nếu cố chấp muốn mang hắn ra ngoài một cách hoàn hảo không sứt mẻ, chỉ cần bị hắn tìm được cơ hội cầu cứu, không những nhiệm vụ thất bại, mà ta cũng xong đời.

Nếu đã như vậy… vậy thì xin lỗi nhé.

Trương Vũ, tiếp theo ta chỉ có thể dốc toàn lực ra tay, trước tiên hủy hoại triệt để nhục thân của ngươi, không cho ngươi một tơ một hào cơ hội nào…

Trong lúc nói chuyện, cánh tay phải của Phong Vũ Hãn dưới sự quán chú pháp lực biến hóa dữ dội, trong nháy mắt đã hóa thành một khẩu cự pháo nhắm chuẩn vào vị trí của Trương Vũ.

Pháp hài cấp 40 gia trì lôi pháp cấp 40!

Đạo thuật cấp quân dụng, Tử Tiêu Thần Lôi Kích!

Ánh chớp màu tím sau khi khóa chặt Trương Vũ, với tốc độ mấy vạn km mỗi giây đột nhiên oanh ra, và gắt gao ngưng tụ lên phần thân mình phía dưới cổ của Trương Vũ.

Phong Vũ Hãn có tự tin, dưới đòn đả kích chuẩn xác như phẫu thuật ngoại khoa của ông ta, đủ để trực tiếp làm bốc hơi sạch sẽ cơ thể của một tu sĩ Kim Đan, mà lại không làm tổn hại xung quanh một mảy may.

Mà lúc này khi ông ta khóa mục tiêu vào bộ phận dưới cổ của Trương Vũ, là có thể để Trương Vũ chỉ còn lại một cái đầu.

Điện quang kích蕩 , tạo ra một chuỗi tia lửa điện trong không khí xung quanh, đâm cho Phù Tâm Dược, Bình Hãn một trận rung động, chỉ cảm thấy pháp hài trong cơ thể dường như cũng mất khống chế vào khoảnh khắc này.

Cảm nhận nhiệt độ cao đột ngột kích đãng và linh cơ cuộn trào trong không khí, trong lòng hai người càng thêm giật mình: Chỉ là một chút tia chớp rò rỉ ra ngoài, đã suýt chút nữa làm hỏng toàn bộ pháp hài trên người chúng ta.

Trương Vũ sắp bị một chiêu đánh chết rồi chứ?

Nhưng một cảnh tượng khiến hai người lần nữa chấn kinh đã xuất hiện.

Chỉ thấy luồng lôi quang mãnh liệt giống như đâm vào một vòng xoáy vô hình, ngay sau đó lại xoay tròn với tốc độ cao.

Ánh sáng vốn dĩ rực rỡ, giống như biến thành từng sợi mì sợi dài nhỏ, vạch ra từng đường xoắn ốc trong bóng tối, cuối cùng hội tụ vào trong lòng bàn tay của Trương Vũ.

Cái gì?!

Mà Phong Vũ Hãn người tung ra đòn này còn chấn kinh hơn nhiều so với Phù Tâm Dược và Bình Hãn, chỉ vì bản thân ông ta mới hiểu đòn này của mình có uy lực thế nào, ngay cả chính ông ta cũng không thể đón lấy mà không hề sứt mẻ gì.

Cùng lúc đó, Trương Vũ vốn đang chìm đắm trong tu luyện cũng mở mắt ra, bình tĩnh nhìn về phía Phong Vũ Hãn trước mắt.

Các người có biết tại sao ở đây không cần bảo vệ không?

Phong Vũ Hãn nhìn Trương Vũ trước mắt, chỉ nghe thấy câu nói đầu tiên, tiếp đó liền phát hiện miệng của đối phương vẫn đang đóng mở, nhưng âm thanh đã biến mất không thấy đâu.

Ngay sau đó tất cả ánh sáng cũng giống như bị một đôi bàn tay lớn quét đi, mỗi một sợi quang tuyến đều triệt để biến mất không dấu vết, Phong Vũ Hãn bất kể vận chuyển nhãn hài thế nào, đều phát hiện bản thân đã không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Khắc tiếp theo, ông ta càng mất đi tất cả cảm tri đối với ngoại giới.

Trong bóng tối sâu không thấy đáy, dường như chỉ còn lại ý thức của ông ta đang vận chuyển.