Chương 533: Trại tị nạn của Trương Vũ.

Nhìn thấy trạng thái của Doanh Tân và Sư Vân Tường, Trương Vũ liền hiểu thời gian qua hai người này sống e là không mấy dễ dàng.

Cùng lúc đó, Doanh Tân và Sư Vân Tường cũng lần lượt cảm nhận được ánh mắt của Trương Vũ đang chú ý tới.

Doanh Tân khẽ vẫy tay với Trương Vũ, gửi tin nhắn: Trương tổng!

Trương Vũ: Pháp hài của em bị sao vậy?

Doanh Tân: Chưa kịp sửa ạ.

Doanh Tân: Bây giờ giá sửa pháp hài đắt quá, em định đợi qua đợt khủng hoảng kinh tế này mới sửa.

Trương Vũ: Trong nhóm công ty, mấy cái ảnh đại diện nhà em hình như đều tối lại rồi.

Doanh Tân: Gần đây khủng hoảng kinh tế, công việc khó tìm quá nên họ tạm thời đóng băng rồi ạ.

Doanh Tân: Trương tổng cứ yên tâm, công ty nếu có việc gì, bốn thế hệ còn lại của nhà em đều sẽ làm việc hết mình.

Doanh Tân: Nếu thiếu nhân thủ, em sẽ gọi họ dậy ngay.

Cùng lúc đó, Sư Vân Tường ở phía bên kia cũng đang gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Sư Vân Tường: Học trưởng, huynh có muốn mua thịt không?

Sư Vân Tường: Bây giờ nhiều người đúng là nghèo đến phát điên rồi, cứ chằm chằm đòi cướp thịt của em đem đi bán.

Sư Vân Tường: Em nghĩ thay vì sống trong lo sợ, chẳng thà bán cho huynh, đến lúc trên người em chẳng còn mấy lạng thịt thì cũng đỡ bị người ta nhòm ngó.

Chỉ thấy quanh thân Trương Vũ dẫn lực địa sát vận chuyển, thân hình đang lơ lửng giữa không trung khẽ lóe lên, đã đáp xuống trước mặt hai người.

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi trong mắt Sư Vân Tường, Trương Vũ vỗ vỗ vai đối phương, mở lời: Không sao đâu, thấy ta hôm nay đứng ra bảo kê cho đệ rồi thì những kẻ dám có ý đồ với đệ sẽ không còn nhiều nữa đâu.

Thịt thì cứ giữ lại cho mình, cố gắng rèn luyện, sau này còn có không gian tăng giá.

Khoảnh khắc sau, trước khi hai người kịp phản ứng, Trương Vũ đã trực tiếp đưa hai tay ra nắm lấy hai người, truyền vào trong cơ thể mỗi người một luồng pháp lực.

Cảm nhận luồng pháp lực tinh thuần vô cùng của Trương Vũ đang lưu chuyển trong người, cả Doanh Tân lẫn Sư Vân Tường đều lộ ra vẻ mặt thư thái.

Và những ngày tiếp theo, mỗi ngày Trương Vũ dành ra một giờ để tọa trấn công trường, cũng thuận tiện cho hai người họ hít một ít pháp lực.

Mỗi lần Doanh Tân và Sư Vân Tường đều kiên nhẫn đợi ở một bên, đợi Trương Vũ làm xong công việc trên tay mới tới nhận tiếp tế.

Ban đầu Trương Vũ tưởng hai người đều canh đúng giờ chờ mình, nhưng ngày hôm nay vì sắp xếp công việc mà hắn đến công trường vào đêm khuya, lại phát hiện Doanh Tân và Sư Vân Tường lập tức xuất hiện ở cách đó không xa, lặng lẽ đợi ở một bên.

Sau đó Trương Vũ mới biết, hóa ra những ngày qua hai người họ vẫn luôn đợi ở công trường để tìm việc làm.

Trong mấy ngày này Trương Vũ cũng gặp lại Túc Viêm Dương, đối phương dựa vào thực lực hơn người nên vẫn tranh được công việc.

Tuy nhiên theo quan sát sau đó của Trương Vũ, đối phương làm một ngày sẽ biến mất mấy ngày, không rõ là do không thể ngày nào cũng tranh được việc hay là có công việc khác phải làm.

Lúc này đây, một lần nữa nhìn thấy Sư Vân Tường và Doanh Tân, trạng thái của hai người dường như lại tồi tệ thêm không ít.

Lông trên người Sư Vân Tường trông có vẻ xơ xác rối bù, cả người lại gầy đi một vòng.

Mà hắn và Doanh Tân đều thiếu mất một chân, một tay và một mắt, rõ ràng là những bộ pháp hài có thể tháo rời trên người đều đã bị tháo xuống, chỉ để giảm thiểu sự tiêu hao của cơ thể.

Hồi tưởng lại lúc Sư Vân Tường, Doanh Tân từng cùng mình dốc sức chiến đấu trên sàn đấu để đoạt lấy thứ hạng, hồi tưởng lại bình tro cốt mà Doanh Tân từng tặng… Trong lòng Trương Vũ dần đưa ra quyết định.

Sau khi kết thúc công việc, Trương Vũ đến trước mặt hai người hỏi: Hai người không có chỗ ở sao?

Nhìn thấy hai người gật đầu, Phúc Cơ không khỏi lên tiếng: Thằng nhóc này không lẽ lại định dắt người về nhà chứ? Ký túc xá bây giờ đám nghèo hèn đã đủ nhiều rồi! Ngày nào bước vào cũng ngửi thấy mùi nghèo nàn cả phòng, anh không thấy khó chịu sao?

Đúng, họ từng giúp anh, nhưng bây giờ họ đâu có giúp được gì cho anh nữa.

Loại sinh viên đại học thế này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, có tiền là thuê được.

Không thèm để ý đến lời Phúc Cơ, Trương Vũ nhìn hai người nói: Qua ký túc xá của ta ở nhờ đi.

Doanh Tân hơi sững sờ, kế đó vội vàng nói: Không cần đâu Trương tổng, em không muốn thuê phòng.

Sư Vân Tường ở bên cạnh cũng liên tục gật đầu: Tiền thuê nhà bây giờ đắt quá, chúng em thà ở lại bên công trường này, chống chọi qua đợt khủng hoảng kinh tế là được rồi.

Trương Vũ mỉm cười nói: Đi thôi, không thu tiền thuê của hai người đâu, cứ ở cho đến khi khủng hoảng kinh tế kết thúc.

Hai người chấn động nhìn Trương Vũ, mặt đầy vẻ không thể tin nổi, sau khi Trương Vũ giải thích thêm một hồi mới xác nhận Trương Vũ thực sự cho họ ở miễn phí.

Bụp một tiếng.





Cả hai cùng quỳ sụp xuống đất, cảm động nhìn Trương Vũ.

Trương tổng!

Học trưởng!

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ cũng hiện lên những lời cảm ơn của mấy vị trưởng bối nhà họ Doanh.

Phúc Cơ nói: Chao ôi! Lỗ rồi lỗ rồi, lại mẹ kiếp lỗ tiền rồi, Trương Vũ anh cứ thích lo chuyện bao đồng đi!

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của những người bạn cùng phòng khác, Trương Vũ dẫn hai người về ký túc xá, cũng khiến căn ký túc xá vốn dĩ còn coi là rộng rãi trở nên hơi chật chội.

Doanh Tân, Sư Vân Tường nhìn thấy những người khác trong phòng cũng thầm kinh ngạc trong lòng.

Sau một hồi chào hỏi, mọi người tự phân bổ ở các góc khác nhau trong phòng, Doanh Tân và Sư Vân Tường ngồi ở vị trí gần cửa chính nhất, vội vàng tranh thủ thời gian thổ nạp linh cơ.

Tiêu Thanh Huyền, Thi Hoài Ngọc tựa vào khu luyện công bên cạnh, đang thông qua Linh giới để tìm việc làm thêm.

Trong mắt Ngọc Tinh Hàn quang ảnh dao động, đang vừa xem video công pháp võ đạo vừa xử lý công việc.

Cùng với cuộc khủng hoảng kinh tế do xung đột Hóa Thần gây ra, công ty thực phẩm chức năng nơi Ngọc Tinh Hàn làm việc nhất thời cũng trở nên ế ẩm.

Nhưng may là công ty do thầy hướng dẫn của hắn mở, nên hắn tạm thời chưa bị sa thải.

Vị trí gần Trương Vũ hơn một chút là Nhạc Mộc Lam đang tựa vào tường, chỉ thấy cô đôi mắt nhắm nghiền, trong cơ thể lúc thì truyền ra từng trận hàn khí, lúc lại trỗi dậy từng đợt nhiệt lưu, đang tu hành thuật chế dược của khoa Dược Lý, tổng hợp dược vật ngay trong cơ thể.

Ngồi ở phía trong cùng ký túc xá là Trương Vũ, bên cạnh hắn là vị trí của Trương Phiến Phiến.

Chỉ có điều vì Trương Phiến Phiến cũng tham gia kỳ mười giải đấu lớn lần này, nên thời gian qua không ở lại ký túc xá.

Đúng lúc này, Trương Vũ vẫy tay gọi Doanh Tân, nói: Bộ pháp hài bị hỏng kia để ta xem cho.

Một lát sau, chỉ thấy Trương Vũ thi triển Ngự Hỏa Thần Giám, đánh ra từng đạo chân hỏa, dưới ánh mắt ngơ ngác của Doanh Tân, hắn đã sơ bộ sửa chữa lại bộ pháp hài.

Tiêu Thanh Huyền ở phía bên kia nhìn thấy cảnh này, cũng nhìn về phía Sư Vân Tường người từng cùng tham gia thi đấu, nói: Trên người đệ có thương tích, để ta xem cho nhé.

Có điều ta dùng là cổ y thuật, đệ không tin thì thôi vậy.

Hiện giờ vật giá leo thang, chi phí y tế lại càng tăng vọt, Sư Vân Tường cũng giống như bao người khác, cắn răng chịu đựng thương bệnh chờ tự khỏi.

Nghe thấy lời Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường cũng hỏi trước về giá cả.

Tiêu Thanh Huyền chỉ nói: Yên tâm, ta không có giấy phép hành nghề y, cũng không được phép thu tiền.

Nghe thấy Tiêu Thanh Huyền không có giấy phép hành nghề, Sư Vân Tường lập tức thở phào nhẹ nhõm: Được, huynh cứ tùy tiện chữa đi.

Vài giờ sau, đi kèm với một hình chiếu hiện ra giữa không trung, Ngọc Tinh Hàn nói: Trận đấu ngày hôm nay bắt đầu rồi sao?

Trương Vũ người mở hình chiếu gật đầu: Trận đấu pháp hôm nay có trường chúng ta ra sân.

Thời gian qua, Trương Vũ mỗi ngày tu hành trong Thái Thanh Cảnh, đồng thời cũng sẽ phát nội dung thi đấu của mười giải đấu lớn trong ký túc xá.

Nhưng đa số thời gian, mọi người trong phòng bao gồm cả hắn cũng chỉ liếc nhìn qua một cái, coi như một loại nhạc nền.

Chỉ khi trên màn hình xuất hiện xung đột giữa các Hóa Thần thì mới là lúc mọi người quan tâm nhất.

Cũng chỉ có vào những lúc như thế này, những người đang chịu ảnh hưởng sâu sắc của khủng hoảng kinh tế mới dường như có thể hé nhìn thấy một tia biến hóa của thời cuộc.

Chỉ thấy trong màn hình, vị thiên kiêu khoa Đạo Thuật của đại học Vạn Pháp tên gọi Đạo Càn Khôn, đang tay bấm đạo quyết, dấy lên đủ loại thiên tai khí tượng, quấy cho cả hòn đảo nổi chiến trường thành một mớ hỗn độn.

Trương Vũ lại gửi một tin nhắn cho Bạch Chân Chân, đáng tiếc vẫn không nhận được phản hồi.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Tuy nhiên mấy ngày trước vẫn thấy A Chân đoạt hạng mười đấu kiếm, chắc là vẫn bình an vô sự.

Khoảnh khắc sau, chỉ nghe Tiêu Thanh Huyền khẽ quát một tiếng: Lại đánh nhau rồi.

Trương Vũ lập tức nhìn qua, chỉ thấy vạn đạo ráng hồng rực sáng nơi chân trời, cũng không biết cụ thể là vị Hóa Thần nào đang xung đột với nhau, trong phần bình luận tràn ngập đủ loại suy đoán.

Ngọc Tinh Hàn nói: Không nhìn ra là vị Hóa Thần nào cả, chắc phải đợi lát nữa trong Linh giới có người đăng video phân tích vạn chữ thôi.

Không lâu sau, mọi người liền xem video phân tích về cuộc tranh hùng giữa các Hóa Thần.

Vị vừa ra tay đã mang theo vạn trượng ráng hồng kia, chắc hẳn là Thiên Diễn Thần Quân của đại học Vạn Pháp rồi. Không hổ là đạo thuật chí tôn, truyền thuyết nói ông ta có hàng vạn bằng sáng chế đạo thuật, mỗi năm chỉ riêng tiền bản quyền nhận được đã là một con số thiên văn, sở trường nhất chính là quan sát đạo thuật của người khác rồi sửa thành đạo thuật của mình, sau đó cải tiến thần tốc, chỉ sau vài phiên bản cập nhật là trực tiếp vượt qua bản gốc.

Vị còn lại dù trông có vẻ lặng lẽ không tiếng động, nhưng chúng tôi đã tra cứu thời điểm giao thủ, biến động giá tiền ảo dữ dội nhất ngoài đại học Vạn Pháp ra thì chính là đại học Hợp Hoan, vậy vị này xem ra xác suất cao là Linh Hi Thần Quân của đại học Hợp Hoan rồi.

Linh Hi Thần Quân ra tay dù trông có vẻ vô thanh vô tức, nhưng đó chính là điểm bá đạo của Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú, nghe tiếng sấm giữa nơi không tiếng động, khiến người ta vô tình mà đem lòng yêu mình, không hổ là võng hồng chí tôn với lượng fan vượt mười tỷ. Ta nghĩ vị Thần Quân này nếu không có bằng sáng chế, không có tài sản, chỉ dựa vào sự cúng dường của fan thôi cũng đủ nuôi sống cả một ngôi trường rồi.

Lần này khi làm video phân tích, tôi đã vô thức cúng dường cho Linh Hi Thần Quân 5 linh tệ, các bạn có hiểu được mị lực này không? Tất cả hãy cuồng nhiệt hâm mộ bà ấy cho tôi!

Dù chỉ là mỗi ngày liếc nhìn tiến trình của mười giải đấu lớn, cùng cuộc xung đột của từng vị Hóa Thần, mọi người trong ký túc xá đều có thể cảm nhận được tình thế ngày càng kịch liệt.

Từng vị Hóa Thần Thần Quân của mười trường đại học lớn lần lượt nhập cuộc, Trương Vũ càng cảm nhận được các Hóa Thần dường như đã lờ mờ chia thành hai phe cánh.

Một bên là đại học Vạn Pháp, đại học Thiên Kiếm, đại học Tiên Binh và đại học Kim Cương.

Bên còn lại là đại học U Minh, đại học Bạch Cốt, đại học Thiên Ma và đại học Hợp Hoan.

Mà theo hành động của các Hóa Thần, cuộc khủng hoảng kinh tế cũng trở nên ngày một nghiêm trọng hơn.

Cấp độ cảnh báo bão tài chính đã tăng từ 1.8 lên 2.3, giá cổ phiếu và tiền ảo liên tục dò đáy, vật giá tiếp tục leo thang, công việc thì ngày càng khó tìm.

Những người không có việc làm ngày càng có nhiều thời gian nghỉ ngơi, trong Linh giới vang vọng khắp nơi tiếng tuyên truyền chống tà giáo của các vị chính thần.

Ngay cả căn ký túc xá sang trọng của Trương Vũ, vô tình cũng bị hạn chế cung cấp linh cơ, lượng linh cơ vận hành mỗi ngày chỉ vừa đủ cho mấy người bọn họ tiêu hao.

Trương Vũ chỉ lẳng lặng vùi mình trong Thái Thanh Cảnh, tiếp tục học tập từng bản vẽ pháp bảo.