Chương 243: Trương Vũ giàu có.

Thấm thoắt, thời gian đã trôi đến tháng 3.

Trong tĩnh thất, đôi mắt Trương Vũ chậm rãi mở ra, dường như có hai luồng tinh quang chợt loé lên rồi biến mất.

Hắn nhìn về phía Vũ Thư bên cạnh, chỉ thấy số liệu hiển thị trên đó chính là Đạo tâm cấp 10, Pháp lực 100, Cường độ nhục thân cấp 10.

Sau những ngày tháng tu hành này, cấp độ đạo tâm của Trương Vũ cuối cùng cũng đạt tới cấp thứ 10 – cực hạn của Luyện Khí.

Cùng với việc đạo tâm đạt cấp 10, lúc này hắn chỉ cảm thấy cơ bắp, pháp lực quanh thân thảy đều như cánh tay điều khiển ngón tay, tròn trịa không chút trở ngại, không còn cảm giác sức mạnh phát huy không trọn vẹn nữa.

Nhưng mặt khác… trong thức hải của Trương Vũ lúc này, con Tàn Ngưu mà hắn quán tưởng lại chậm chạp, thần thái lười biếng, dường như ngay cả chiếc sừng gãy trên đầu cũng mất đi phong mang trước đây, trở nên cùn và thô hơn.

Trương Vũ lại xem số dư thẻ ngân hàng hiện tại của mình, đã đạt tới 1900 vạn, cách Thiên linh căn lại tiến thêm một bước dài.

Kể từ khi con số trên thẻ ngân hàng không ngừng tăng lên, việc tu hành hằng ngày ngày càng nhẹ nhàng, những buổi tiệc tùng, hoạt động tham gia cùng Vương tổng ngày càng nhiều, Trương Vũ có thể cảm nhận được tác dụng của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt đối với việc điều động tiềm năng, cường hóa nhục thân, linh hoạt máu thịt đang ngày càng kém đi.

Là vì cuộc sống gần đây của mình quá an nhàn, áp lực không đủ lớn sao? Dẫu sao môn công pháp này áp lực càng lớn mới càng hiệu quả.

Trương Vũ không chắc chắn, chỉ thầm nghĩ trong lòng: Cuộc sống tương lai của mình sẽ chỉ ngày càng tốt hơn.

Thành tích ngày càng tốt, tiền ngày càng nhiều, vậy có nên cân nhắc đổi một môn tâm pháp phù hợp với mình hơn không?

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt này, suy cho cùng là công pháp dành cho tầng lớp đáy.

Hắn nghĩ đến Lạc Mộc Lam, Tống Hải Long, rồi cả Ngọc Tinh Hàn, Dạ Lăng Tiêu, thậm chí là Vương tổng.

Trương Vũ thầm nghĩ có lẽ nên nhờ những người giàu có này giới thiệu cho mình một vài môn tâm pháp.

Vô tình, mình cũng sắp trở thành người có tiền rồi.

Cho nên cần phải thích ứng với phương thức tu hành của người giàu, tìm vài môn công pháp của người giàu để luyện sao?

Và không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, khi ý nghĩ này hiện lên trong lòng Trương Vũ, con Tàn Ngưu quán tưởng trong não bộ dường như càng trở nên lười biếng, càng không còn đấu chí và sinh khí nữa.

Đúng lúc này, điện thoại của Trương Vũ rung lên, hóa ra là cuộc gọi của Mặc Thiên Dật.

Mặc Thiên Dật, một thành viên của Liên minh người nghèo.

Kể từ khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân tuyên bố đầu quân cho Trương Phiên Phiên vào năm ngoái, Mặc Thiên Dật đã cắt đứt liên lạc với họ.

Sau khi thủ lĩnh của Liên minh người nghèo, tín đồ tà thần Tống Hư chết, Liên minh người nghèo ngày càng tàn tạ, Trương Vũ cũng đã lâu không nghe tin tức gì về họ.

Lúc này thấy cuộc gọi của Mặc Thiên Dật, Trương Vũ tuy thấy lạ nhưng vẫn bắt máy.

Giọng nói có chút dè dặt của Mặc Thiên Dật truyền đến: Trương… Trương Vũ, chào cậu.

Trương Vũ hiện giờ không chỉ giá trị bản thân tăng vọt, thực lực sớm đã đạt tới đỉnh phong Luyện Khí, mà dưới sự tuyên truyền của tập đoàn Lục Châu cùng hào quang của chứng nhận trúc cơ, hắn đã trở thành một nhân vật nổi tiếng ở tầng một Côn Khư, một người giàu có.

Trong mắt Mặc Thiên Dật, Trương Vũ đã trở thành một nhân vật lớn vượt xa giai tầng học sinh trung học của bọn họ, đã không còn là người cùng một thế giới nữa.

Trương Vũ lại tùy ý nói: Có chuyện gì không?

Mặc Thiên Dật khẽ nói: Tôi muốn mượn cậu ít tiền.

Kể từ khi lão đại gặp chuyện, tình hình bên này của chúng tôi không được tốt lắm.

Gần đây công ty cắt giảm lương, trong liên minh lại có thành viên lúc đi giao đồ ăn đâm phải người ta…

Trương Vũ nhớ lại khoản tiền hai vạn đồng mà đối phương từng đầu tư lên người mình và Bạch Chân Chân.

Hai vạn đồng này tuy không nhiều, nhưng đối với Trương Vũ và Bạch Chân Chân lúc đó, chắc chắn là cứu mạng trong lúc nguy nan.

Nghĩ đến đây, liền nghe Trương Vũ nói: Tôi hiểu rồi, lát nữa tôi sẽ chuyển cho các cậu 10 vạn đồng, còn cần gì cứ liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.

Cảm… cảm ơn cậu.

Chúng tôi sau này nhất định sẽ trả lại cho cậu!

Mặc Thiên Dật không ngờ Trương Vũ lại dứt khoát như vậy, bởi vì trong mắt cậu ta, tất cả người giàu bất kể giàu thế nào thì trong tình huống không có lợi lộc sẽ không đời nào chịu bỏ tiền ra.

Cảm nhận được thiện chí thể hiện trong lời nói của Trương Vũ, Mặc Thiên Dật không kìm được mà nói thêm: Trương Vũ, cậu hiện giờ là tấm gương của tất cả học sinh nghèo chúng tôi, trong số những người nghèo toàn bộ tầng một Côn Khư chưa từng có học sinh trung học nào đạt thành tích như cậu.

Cậu không biết lúc mọi người nghe thấy thành tích của cậu, biết cậu có thể đỗ vào Thập Đại, trong lòng mọi người sảng khoái nhường nào đâu, cậu đã giúp chúng tôi vả mặt lũ người giàu đó một vạt thật đau.

Giờ học sinh trong tất cả các trường trung học đều đang nỗ lực hết mình, dưới sự cổ vũ của cậu, mọi người đều nỗ lực hơn, liều mạng hơn trước kia…

Nghe những lời Mặc Thiên Dật nói, Trương Vũ nhất thời không biết trả lời thế nào.





Hồi lâu sau, hắn gác máy trong tiếng cảm ơn liên tục của Mặc Thiên Dật, Trương Vũ đột nhiên lại dùng điện thoại tra cứu về chuyện cắt giảm lương.

Hóa ra kể từ khi các hào tộc, công ty lớn liên tục liên kết với nhau, việc đầu tiên họ làm chính là tập thể hạ lương.

Trương Vũ xem những phân tích của một số người trên mạng, đều nói rằng số lượng học sinh tốt nghiệp trung học và sinh viên đại học từ tầng trên trở về tầng một tăng lên hằng năm, môi trường việc làm vốn dĩ đã ngày càng khắc nghiệt.

Và sau khi các công ty cùng nhau ép thấp lương bổng, phúc lợi, nhân viên vì để giữ được công việc cũng chỉ có thể chọn âm thầm chấp nhận.

Phúc Cơ nhắc nhở: Mấy cái tin tức này có gì hay mà xem? Liên quan gì đến chúng ta đâu.

Dù không phải là ngươi và Bạch Chân Chân, tập đoàn Lục Châu dùng Dạ Lăng Tiêu để tuyên truyền thì kết quả cũng y hệt thôi, đây là đại thế của thiên hạ.

Trương Vũ bĩu môi nói: Cái này còn cần bà nhắc sao? Tôi chỉ tò mò, xem bừa cái tin này thôi.

Vương tổng là cái đùi cứng như vậy, tôi và A Chân chắc chắn phải ôm cho chặt, đánh chết cũng không buông tay nha.

Nghe câu trả lời đầy vẻ nhẹ nhàng của Trương Vũ, Phúc Cơ thầm nghĩ: Cái tên Trương Vũ này, rõ ràng xuất thân nghèo hèn, sao cứ hay quan tâm đến những chuyện không nên quan tâm thế nhỉ.

Phúc Cơ nhắc nhở: Chỉ cần tiếp tục leo lên trên, ngươi nhất định sẽ ngày càng giàu có, ngươi phải học cách hòa nhập vào vòng tròn của người giàu, tránh xa vòng tròn của lũ nghèo hèn ra, nghe rõ chưa.

Cái hạng như Liên minh người nghèo đó ngươi nên chặn số trực tiếp cho xong, quan tâm bọn chúng làm gì?

Người ta dù sao cũng đã giúp tôi. Trương Vũ tùy ý đáp: Còn về vòng tròn người giàu… những điều bà nói tôi biết cả, người giàu vì môi trường sống khác chúng tôi, khó tránh khỏi thói quen, nhận thức đều có sai lệch với những người xuất thân nghèo hèn như chúng tôi.

Tôi phải tập thói quen với cách nói chuyện, cách sống của những người giàu này, kết giao thêm nhiều bạn giàu, mới có thể leo cao hơn, trở nên mạnh hơn trong Côn Khư…

Trương Vũ hiểu, hắn đương nhiên thảy đều hiểu rõ.

Tránh xa kẻ nghèo, tiếp cận phú hào, chính là một bí quyết lớn để leo lên trên ở Côn Khư này.

Nhưng không hiểu sao, trong lòng hắn cứ thấy không mấy dễ chịu.



Đến nhà ăn ăn cơm trưa, Trương Vũ, Bạch Chân Chân vẫn ngồi cùng bàn với Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành.

Chỉ có điều những ngày gần đây, trong khay cơm của Trương Vũ và Bạch Chân Chân chất đầy thịt tổng hợp thịnh soạn, còn Triệu Thiên Hành thì bắt đầu ăn loại thực phẩm tổng hợp nguyên vị không có mùi vị gì cả.

Trương Vũ vốn tưởng là gia đình đối phương gặp vấn đề kinh tế, hoặc có liên quan đến việc tăng giá thực phẩm tổng hợp.

Đúng vậy, thực phẩm tổng hợp đã tăng giá.

Thực phẩm tổng hợp vốn dĩ dùng giá thấp để liên tục đánh bật thực phẩm chế biến sẵn ra khỏi thị trường, nay cùng với việc tập đoàn Lục Châu chiếm lĩnh thị phần ngày càng tăng, đã bắt đầu xuất hiện tình trạng tăng giá.

Mà thực phẩm xanh do Trương Vũ đại diện quảng bá, cùng với sự bùng nổ của kỳ thi trúc cơ và sự phổ biến của các công ty lớn, giá cả cũng không ngừng leo thang.

Giờ đây ngay cả những học sinh bình thường trong các trường trung học bình thường cũng biết phải ăn thực phẩm xanh, phải báo danh tham gia kỳ thi trúc cơ để đánh cược một cơ hội đổi đời một bước lên trời.

Theo ước tính của tập đoàn Lục Châu, dưới sự tuyên truyền của họ, sang năm tầng một Côn Khư có thể sẽ có hàng chục vạn học sinh trung học báo danh tham gia kỳ thi trúc cơ, giá trị thị trường tiềm ẩn trong đó càng khiến người ta thèm thuồng.

Và lúc này nhìn miếng thực phẩm tổng hợp nguyên vị trong khay của Triệu Thiên Hành, Trương Vũ nghĩ bụng có lẽ cha mẹ đối phương cũng vì công ty giảm lương mà thu nhập sụt giảm mạnh rồi.

Haiz, cái ức gà này khó ăn quá đi. Trương Vũ đẩy một đĩa ức gà qua: Lão Triệu, ông ăn giúp tôi đi, tôi thực sự nuốt không trôi nữa rồi.

Triệu Thiên Hành hơi ngẩn người, nhìn đĩa ức gà tổng hợp đẩy tới mà khẽ nuốt nước miếng.

Là một người nhạy cảm, Triệu Thiên Hành đoán được Trương Vũ cố ý nhường đồ ăn cho mình.

Điều này khiến trong lòng cậu ta vừa thấy xấu hổ, vừa thấy cảm kích, cuối cùng khẽ nói một câu cảm ơn rồi nhận lấy đĩa ức gà.



Thời gian trôi theo cuộc sống an nhàn của Trương Vũ đến tháng 4.

Trương Vũ hiện giờ dù mỗi ngày không làm gì, mỗi tháng vẫn có một khoản tiền lớn vào tài khoản.

Và số dư tài khoản của hắn cũng đã đột phá ngưỡng 2400 vạn.

Ngày hôm đó hắn và Bạch Chân Chân đến tòa đại hạ Lục Châu vừa khánh thành, tham gia cuộc họp kế hoạch tuyên truyền tiếp theo của tập đoàn.

Thời gian qua, thu nhập của nhiều người dân không ngừng giảm xuống, mà giá lương thực lại liên tục tăng cao.

Tập đoàn đã chú ý đến tình trạng này và quyết định thực hiện sự thay đổi…

Trương Vũ nghe vị quản lý sản phẩm này nói, trong lòng khẽ chấn động, không nhịn được nhìn sang Vương tổng bên cạnh, tự nhủ: Là vì quan hệ của Vương tổng sao? Tập đoàn Lục Châu đây là muốn phản hồi xã hội, để nhiều người được ăn no hơn?

Nghĩ đến tình trạng nhà ăn trường học gần đây, lòng Trương Vũ không nén nổi một tia mong chờ.

Chỉ nghe vị quản lý sản phẩm dõng dạc nói: Để mỗi người đều có thể ăn được một bữa no, chúng tôi quyết định ra mắt dịch vụ Vay Thực Phẩm!

Thông qua việc trả góp, hạ thấp ngưỡng cửa mua thực phẩm tổng hợp và thực phẩm xanh của người dân, để ai ai cũng có cơm ăn.

Mục tiêu quảng bá giai đoạn đầu của chúng ta chính là học sinh, phải tiến vào khuôn viên trường học, cố gắng để mỗi học sinh của mỗi trường khi không có tiền ăn cơm đều có một khoản tiền thực phẩm dự phòng…

Trương Vũ nghe đối phương nói chuyện, nhìn vào loạt nội dung liên quan đến thực phẩm, tài chính, lãi suất, thế chấp trong bản slide, nghe về những thủ đoạn quảng bá kiểu như người dùng mới miễn lãi, người dùng gói tháng ưu đãi.

Trương Vũ đột nhiên nhớ lại dáng vẻ của chính mình ngày xưa khi cơm không đủ ăn.

Nếu là Trương Vũ ngày xưa cơm không đủ ăn gặp phải tình huống này, ước chừng cũng sẽ chọn ăn cơm trả góp, rồi cuối cùng gánh thêm khoản nợ vay thực phẩm ngày càng nhiều thôi nhỉ.

Đúng lúc này, Vương tổng bên cạnh vỗ vai Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nói: Lần quảng bá dịch vụ tài chính này rất quan trọng, mục tiêu cuối cùng của chúng ta là sau này ở tầng một có bao nhiêu người ăn cơm, thì có bấy nhiêu người vay tiền.

Nó liên quan đến bố cục của tập đoàn tại tầng một.

Hai đứa cứ yên tâm, ta làm việc tuyệt đối không để người mình chịu thiệt.

Năm tới hai đứa cứ làm cho tốt.

Sang năm khi hai đứa đi học Đại học U Minh, ta cũng tầm phải quay về rồi.

Đến lúc đó ta giúp hai đứa giới thiệu vị trí thực tập tại các công ty tài chính tầng hai, đợi hai đứa có sơ yếu lý lịch làm việc, lại qua ta giới thiệu thì có thể chuyển sang khoa Tài chính rồi…

Vương Dận vừa nói vừa đưa tay chỉnh lại cổ áo cho Trương Vũ, lắc đầu không hài lòng: Ngươi và A Chân cũng nên đổi bộ đồ tốt chút rồi, cho hai đứa nhiều tiền thế, cái gì cần dùng thì phải dùng.

Còn cả cái lớp da luyện công này của ngươi, nhìn cái là biết da người giả tạo nhân rồi, mau đổi bộ đồ thật đi, nếu không sau này tham gia tiệc tùng thảy đều làm mất mặt ta.

Nghe rõ chưa? Tiền nếu không đủ thì ta đưa cho.

Bạch Chân Chân vội vàng nói: Rõ rồi thưa Vương tổng, chúng em về sẽ đổi quần áo ngay.

Thấy Trương Vũ đứng đờ ra tại chỗ, Bạch Chân Chân thúc nhẹ vào người hắn, Trương Vũ lúc này mới như sực tỉnh, nói: Vâng… em biết rồi.

Nhưng trong não bộ Trương Vũ vẫn không ngừng vang vọng những lời Vương Dận vừa nói.

Để tầng một có bao nhiêu người ăn cơm, thì có bấy nhiêu người vay tiền.