Chương 241: Vương tổng thật lương thiện.

Nghe Trương Phiên Phiên thuật lại đủ loại tình báo về các chuyên ngành đại học, trong lòng Trương Vũ dâng lên một sự cảm thán.

Lựa chọn chuyên ngành đại học này đúng là lần đầu thai thứ hai mà.

Dù là cùng một trường đại học, chọn đúng có thể thành quý tộc, chọn sai là phải làm tiện dân ngay.

Tiếp đó Trương Vũ lại hỏi về chuyện giáo viên, nhắc tới việc mình sau khi thi đỗ chứng nhận trúc cơ sẽ được chỉ định một vị giáo viên.

Trương Phiên Phiên biểu thị bản thân có thể giúp tìm hiểu một chút, lần sau có cơ hội sẽ nói cho hắn biết, nhưng chị tối đa cũng chỉ nắm được tình hình của Đại học Vạn Pháp mà thôi.

Và sau khi tìm hiểu được bấy nhiêu tình báo về Đại học Vạn Pháp từ phía Trương Phiên Phiên, lòng Trương Vũ cũng càng thêm dao động muốn gia nhập ngôi trường này.

Có sự giúp đỡ của chị gái, mình gia nhập Đại học Vạn Pháp hiển nhiên sẽ có ưu thế hơn nha.

Kết thúc cuộc đàm thoại, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi bộ trên đường về nhà, hắn cũng nói ra suy nghĩ này của mình.

Bạch Chân Chân gật đầu tán thành: Có thể cùng mẹ chúng ta học chung một trường đại học thì đương nhiên là chuyện tốt, mình giơ cả hai tay tán thành.

Đúng lúc này, lại nghe Phúc Cơ nói: Đại học Vạn Pháp thuộc về Vạn Pháp Tông, Vạn Pháp Tông trong mười đại tông môn sánh ngang với U Minh Cung, Thiên Ma Tông, thuộc về Thượng Tam Tông trong mười đại tông môn.

Đại học Vạn Pháp, Đại học U Minh, và Đại học Thiên Ma tự nhiên cũng là ba ngôi trường mạnh nhất trong Thập Đại.

Trương Vũ hiểu rõ, dù Thập Đại đã đứng ở đỉnh cao của tất cả các trường đại học, nhưng trong Thập Đại chắc chắn cũng có sự phân cấp cao thấp.

Khi biết Đại học Vạn Pháp thuộc về nhóm ba trường mạnh nhất trong Thập Đại, lòng Trương Vũ lại càng thêm xao động.

Đặc biệt là nghe tên hai trường còn lại xem, cái gì mà Đại học U Minh? Đại học Thiên Ma?

Bên trong hai ngôi trường đó sẽ như thế nào… Trương Vũ thực sự không dám tưởng tượng.

Nhưng Phúc Cơ vừa mới khen ngợi Vạn Pháp xong, lại xoay chuyển lời nói nhắc nhở: Dù có sự giúp đỡ của Trương Phiên Phiên đúng là trợ lực không nhỏ cho hai đứa khi vào Đại học Vạn Pháp.

Nhưng cô ta chung quy vẫn bị Chính Thần chú ý, lại còn là sinh viên khoa Phù chú, hai đứa càng tiếp cận cô ta thì càng dễ bị Chính Thần để mắt thêm, cũng càng có khả năng phát hiện ra sự tồn tại của ta.

Nghe lời nhắc nhở này của Phúc Cơ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhất thời lại có chút đắn đo.

Và tiếp theo sau khi Trương Vũ, Bạch Chân Chân quay lại trường học, bắt đầu có thêm nhiều người công ty đại diện cho các trường đại học bên trên tới tiếp xúc với họ.

Vì tập đoàn Lục Châu đã khui chuyện ra nên những người công ty đại diện đại học này cũng không còn kiêng dè gì nữa, thảy đều trực tiếp tìm đến Trương Vũ, đưa ra các điều kiện của từng trường đại học.

Thấm thoắt vài ngày trôi qua, sau khi những người công ty nói chuyện xong với Trương Vũ, Bạch Chân Chân và để lại phương thức liên lạc, họ cũng lần lượt rời đi, khuôn viên trường trung học Tung Dương dường như lại khôi phục lại sự bình lặng vốn có.

Trương Vũ nhìn tập tài liệu điện tử trên điện thoại, đây là những điều kiện mà các trường đại học đưa ra mà hắn đã ghi chép lại mấy ngày qua.

Vì nghi thức, tất cả các trường không thuộc Thập Đại thảy đều bị hắn loại bỏ trực tiếp.

Lúc này trên tài liệu điện tử chỉ còn ghi lại mười trường đại học và các chuyên ngành liên quan.

Trương Vũ tự nhủ: Đại học Vạn Pháp vừa có chuyên ngành phù hợp với mình, vừa có chuyên ngành phù hợp với A Chân, đãi ngộ không tính là tốt nhất nhưng cũng khá ổn, lại còn có sự giúp đỡ của chị gái.

Nhưng…

Hắn lại nhìn sang Đại học Kim Cương, ngôi trường trực thuộc Kim Cương Tông này vô cùng coi trọng tiềm năng luyện thể của Trương Vũ, không chỉ đưa ra lời hứa bảo đảm học thẳng lên tiến sĩ, mà còn sẵn lòng tài trợ thiên linh căn, và sau khi nhập học sẽ xin cho hắn làm thêm ở quân đội, tương lai xin quyền hạn công pháp cấp quân dụng cho hắn.

Điều kiện Kim Cương Tông đưa cho mình là ưu hậu nhất.

Nhưng điều kiện cho A Chân thì kém hơn một chút…

Trương Vũ lại nhìn sang Đại học Thiên Kiếm, ngôi trường trực thuộc Thiên Kiếm Môn này lại nhìn trúng biểu hiện của Bạch Chân Chân trong kỳ thi trúc cơ, trao cho Bạch Chân Chân những điều kiện ưu đãi nhất.

Nếu chỉ tính đãi ngộ, mình nên đi Kim Cương Tông, A Chân nên đi Thiên Kiếm Môn.

Nhưng nếu chúng mình cùng học Đại học Vạn Pháp, dù đãi ngộ không tốt bằng, nhưng có chị giúp đỡ, việc chọn chuyên ngành, giáo viên sẽ có ưu thế hơn…

Còn phải cân nhắc vấn đề của Phúc Cơ nữa…

Haiz…

Nghĩ hồi lâu, Trương Vũ lại càng nghĩ càng thấy rối bời, mãi vẫn không đưa ra được kết quả.

Đối với việc chọn trường đại học, chọn chuyên ngành vốn được coi là cơ hội đầu thai lần thứ hai của đời người này, bất kể là hắn hay Bạch Chân Chân thảy đều vạn phần thận trọng, nhưng càng cân nhắc nhiều thì càng thấy chọn lựa khó khăn và phân vân bấy nhiêu.

Phúc Cơ hờ hững nói: Không cần vội, chỉ cần chọn xong trước khi báo danh thi đại học là được.

Nếu hai đứa có thể trước khi hoàn thành kỳ thi đại học mà gom đủ tiền mua linh căn, hoàn thành trúc cơ, thì đãi ngộ vẫn còn có thể đàm phán thêm, lúc đó biết đâu sẽ không còn phân vân như vậy nữa.

Trương Vũ gật đầu, quyết định tính kế lâu dài.





Và ngay sau khi Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã nói chuyện xong với tất cả các đại diện, tối hôm đó họ lại nhận được lời mời của vị Vương tổng tập đoàn Lục Châu kia.

Hai người theo địa điểm đã hẹn, đến tầng 999 của tòa đại hạ trung tâm.

Trương Vũ nhớ lần trước họ đến đây là dự triển lãm tranh do con gái của Tinh Hỏa Chân Nhân là Lý Tuyết Liên tổ chức.

Mà lúc này đến tầng 999, lại phát hiện nội thất, bài trí ở đây thảy đều đã thay đổi hoàn toàn, từ một đại sảnh triển lãm ban đầu đã biến thành dáng vẻ của một căn biệt thự xa hoa và văn phòng làm việc.

Một thanh niên mặc bào đỏ, có mái tóc đỏ rực đang đứng trước cửa sổ kính sát đất nhìn ngắm cảnh đêm thành phố Tung Dương.

Cùng với sự hiện diện của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, thanh niên quay người lại, khẽ mỉm cười nói: Tòa đại hạ Lục Châu còn phải một thời gian nữa mới xây xong, làm hại ta chỉ có thể tạm bợ ở đây một chút thôi.

Vốn dĩ ta định đến tận trường tìm hai đứa, nhưng chợt nhớ mấy ngày nay chắc chắn hai đứa bận rộn bàn bạc với đại diện các trường đại học nên không đến quấy rầy.

Nhìn thấy thanh niên tóc đỏ bào đỏ này ngay từ cái nhìn đầu tiên, cảm giác đầu tiên của Trương Vũ chính là sự thân thiện.

Hắn không cảm nhận được một chút xíu địch ý nào từ ánh mắt vô cùng trong trẻo của đối phương, chỉ có sự thuần khiết, lương thiện và hữu hảo.

Đây là ánh mắt mà Trương Vũ ở Côn Khư… đã rất rất lâu rồi không được nhìn thấy, khiến hắn nhất thời cũng hơi ngẩn người.

Thanh niên tiến lại gần, nói tiếp: Ta tên Vương Dận, hai đứa có thể gọi ta là Vương tổng.

Thực ra chúng ta sớm đã gặp mặt rồi, trong vòng thi trúc cơ cuối cùng, ta đã xem trận đấu của hai đứa, lúc đó ta đã tự bảo mình rằng, hai nhân tài này ta nhất định phải có được.

Nghe đến đây Trương Vũ và Bạch Chân Chân trong lòng thảy đều rùng mình, lập tức nhận ra cùng một điều.

Tên này đến từ bên trên!

Mà Vương Dận lại khẽ mỉm cười, nói tiếp: Con người ta ấy mà, nói năng làm việc thích thẳng thắn.

Ta trân trọng ai, là ta dùng tiền đập người đó ngay.

Trong lúc nói chuyện, điện thoại của Trương Vũ và Bạch Chân Chân khẽ rung lên, Vương Dận ra hiệu: Xem đi, chắc là thông báo chuyển khoản đấy.

Hai người nhìn thấy thông báo 500 vạn đã vào tài khoản trên điện thoại của mỗi người, thảy đều hơi thở dồn dập, tâm tư không kìm được mà dao động mãnh liệt.

Đây chính là 1000 vạn mà đối phương hứa quyên góp sao?

Trương Vũ vốn tưởng dù đối phương bảo là quyên góp thì chắc chắn cũng phải đưa ra yêu cầu gì đó, không ngờ lại là vừa gặp mặt cái đã trực tiếp chuyển tiền luôn sao?

Lúc này Trương Vũ trong lòng cũng phải thừa nhận, Vương tổng trước mắt là người lương thiện nhất, ưu tú nhất, có khí phách nhất, và là người phù hợp nhất để làm bố hắn mà hắn từng gặp.

Với đợt vung tiền hào phóng như vậy của đối phương, nếu có thêm vài lần nữa, chẳng phải trực tiếp có thể khiến họ gom đủ tiền mua thiên linh căn sao?

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ như vậy, Bạch Chân Chân bên cạnh đã khụy gối chuẩn bị quỳ xuống gọi một tiếng cha rồi.

Lại thấy kim quang loé lên trong không khí, từng đạo phù văn hiện ra không trung, trực tiếp ngăn Bạch Chân Chân lại.

Trương Vũ hơi ngẩn người, thầm nghĩ: Đây là thần lực? Anh ta phát động phù chú sao?

Trương Vũ liếc nhìn hai bàn tay Vương Dận, lại không thấy trên tay đối phương có lục thư , càng không thấy động tác vẽ bùa.

Phúc Cơ nghiêm giọng: Là thi chú không lục bán tự động, cấp độ tín ngưỡng của hắn ít nhất là cấp 8 trở lên, cả người lúc nào cũng kết nối với mạng lưới thần lực, ý động là chú đến ngay.

Người này chắc chắn là đối tượng giám sát trọng điểm của Chính Thần, tiếp theo ta phải dốc toàn lực để ẩn mình rồi…

Và cùng với việc giọng nói của Phúc Cơ hoàn toàn biến mất, nghe thấy Vương Dận ở bên cạnh phẩy phẩy tay nói: Ta không thích người khác quỳ lạy, không thích làm trò hình thức chủ nghĩa.

Sau này hai đứa cứ chăm chỉ học hành, nỗ lực tu hành, tương lai nếu vào công ty thì chăm chỉ tăng ca, cống hiến nhiều hơn cho Côn Khư, làm một người nỗ lực, thì số tiền này của ta coi như không quyên góp uổng phí rồi.

Khoảnh khắc này, cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều lần nữa bị chấn động, không phải vì 1000 vạn của đối phương, mà là cảm thấy đối phương thực sự rất đẹp trai, rất có sức hút cá nhân.

Vương Dận nói tiếp: 1000 vạn này cho hai đứa, thuần túy là vì ta trân trọng hai đứa, hai đứa không cần phải có gánh nặng, người có bản lĩnh có tài năng thì nên kiếm được nhiều tiền, đó là đạo lý của Côn Khư.

Chuyện tiếp theo ta bàn với hai đứa, hai đứa cũng cứ theo ý nghĩ của mình mà quyết định là được, cần đưa ra điều kiện gì thì cứ đưa ra điều kiện đó, đừng có kiêng dè.

Nói đoạn, bên cạnh Vương Dận lại loé lên kim quang một lần nữa, từng đạo thần lực đã trình chiếu một bản slide ra không trung.

Tập đoàn Lục Châu ấy mà, sắp tới có vài mẫu sản phẩm muốn tung ra toàn diện vào thị trường tầng một.

Vốn dĩ chúng ta định mượn cái mác kỳ thi trúc cơ, lấy Dạ Lăng Tiêu làm chính, phối hợp với các thí sinh chiến thắng khác để giúp tuyên truyền.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu giờ thua rồi.

Nhưng cũng may, hai đứa lại ưu tú hơn.

Cho nên ta muốn mời hai đứa tới giúp ta tuyên truyền một chút, làm người đại diện cho công ty Lục Châu, hai đứa thấy sao?

Trương Vũ vội vàng nói: Không vấn đề gì ạ.

Trương Vũ tự nhận mình không phải kẻ hám lợi, hắn lúc này đồng ý nhanh như vậy, tuyệt đối không phải vì khoản tiền vừa nhận, mà chỉ là hắn thực sự cảm thấy Vương Dận trước mắt so với những người Côn Khư hắn từng gặp trước đây thì trông rất khác biệt.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Vương tổng… có lẽ sẽ thay đổi triệt để môi trường tầng một Côn Khư.

Bạch Chân Chân bên cạnh ấp úng nói: Thế… thế còn thù lao này…

Trương Vũ liếc Bạch Chân Chân một cái, nghĩ bụng A Chân vẫn là quá nhìn vào tiền rồi, đi theo đại nhân vật như Vương tổng mà làm, còn sợ không có tiền kiếm sao?

Vương Dận khẽ mỉm cười nói: Lỗi tại ta, suýt nữa quên nói rồi.

300 vạn.

Khi nghe đến con số này, Trương Vũ phải thừa nhận mình đã hơi bay quá rồi, vì hắn vậy mà lại cảm thấy mình có chút thất vọng.

Đặc biệt là so với 500 vạn vừa nhận được, thì 300 vạn này luôn cảm thấy có chút keo kiệt rồi.

Trương Vũ do dự nói: Cái này… có phải là… cái đó… hơi ít không ạ?

Ít?

Vương Dận nghe đến đây, trong mắt loé lên một tia không phục.

Cả đời ông ghét nhất là bị người khác chê ít.

Vậy ta tăng lên 400 vạn, một tháng mỗi người 400 vạn đi.

Thời gian bắt đầu từ tháng sau, kéo dài đến tháng sáu sang năm, kết thúc sau khi hai đứa thi đại học xong, tổng cộng mỗi người 6800 vạn.

Cái đồ… hóa ra vừa nãy là mỗi người mỗi tháng 300 vạn?

Vậy tiếp theo là mỗi người mỗi tháng 400 vạn?

Tổng cộng 6800 vạn?

Trương Vũ thừa nhận vừa nãy mình đã quá nông cạn rồi.

Hắn vội vàng đứng bật dậy, nghiêm nghị nói: Vương tổng, thật vinh hạnh khi được tham gia hoạt động của quý công ty.

Tiền nhiều tiền ít thực ra không quan trọng, chủ yếu là chúng em đặc biệt yêu thích văn hóa doanh nghiệp của tập đoàn Lục Châu.