Chương 507: Tài chính cướp người.

Đối với một sinh viên hệ Thổ mộc như Trương Vũ, nếu là vài tháng trước, Liên Khu Chân Quân chắc chắn sẽ chẳng có chút ấn tượng nào. Cho dù Trương Vũ có thi đỗ chứng chỉ quân sự từ năm thứ ba, thì đối với ông ta, cái tên này cùng lắm cũng chỉ nghe hơi quen tai mà thôi.

Bởi lẽ với sinh viên, việc thi đỗ chứng chỉ quân sự khó khăn biết bao, gian nan thế nào, hiếm có ra sao; một lớp đông sinh viên như vậy, mười năm ròng rã chưa chắc đã có nổi một người thi đỗ. Nhưng đối với Liên Khu Chân Quân, thi đỗ chứng chỉ quân sự tuy khó, nhưng nhìn rộng ra cả khối, cả trường, thì số người có chứng chỉ quân sự lại không hề ít. Ví dụ như trong danh sách bạn bè nhóm sinh viên của ông ta, gần phân nửa đều có chứng chỉ quân sự.

Thứ thực sự khiến Liên Khu Chân Quân chú ý đến Trương Vũ chính là cuộc thực nghiệm pháp hài Hóa Thần. Dẫu sao bất cứ chuyện gì có thể dính dáng tới Hóa Thần, dù nhỏ đến đâu cũng là chuyện lớn. Huống hồ lần này còn liên quan tới kỹ thuật cốt lõi của Quỳnh Tương Thần Quân.

Mà trong tổ dự án của Từ Cực Chân Quân và Thiên Chương Chân Quân, ngoại trừ Trương Vũ ra… thì không còn bất kỳ vật thí nghiệm nào khác thu được thành công. Cho dù thời gian gần đây, nhà trường và tổ dự án đã rót thêm vốn đầu tư, tìm thêm nhiều sinh viên tới trắc nghiệm, nhưng vẫn luôn không có một ca thành công thực thụ nào. Thậm chí không chỉ pháp hài Hóa Thần trong tay Từ Cực Chân Quân là như vậy, theo Liên Khu Chân Quân được biết… món pháp hài Hóa Thần đang giấu kín của hệ Tài chính cũng tương tự, không tìm thấy vật thí nghiệm thành công nào.

Thế là sau khi Cửu Thiên Lưu thuê Trương Vũ thất bại, việc thu nạp Trương Vũ vào hệ Tài chính dần trở thành một lựa chọn mới. Nếu như ban đầu lựa chọn này chỉ nằm trong kế hoạch dự phòng, thì khi Trương Vũ đoạt lấy chức quán quân liên trường giải Thổ mộc, Liên Khu Chân Quân đã định thực thi kế hoạch ngay lập tức. Dẫu sao ngay cả khi không xét tới chuyện pháp hài Hóa Thần, thì với năng lực Trương Vũ thể hiện ra, đầu tư vào hắn tuyệt đối không lỗ.

Vì vậy vào chính lúc này, Liên Khu Chân Quân hạ xuống hình chiếu, định đích thân chiêu mộ Trương Vũ. Trong mắt ông ta, với vị thế tôn quý của hệ Tài chính, đích thân ra tay lôi kéo đối phương chắc chắn sẽ dễ như trở bàn tay. Còn về thể diện của hệ Thổ mộc? Thể diện của Cao chủ nhiệm? Trong mắt Liên Khu Chân Quân, họ từ bao giờ đã có thể diện rồi?

Cùng lúc đó, nghe thấy Liên Khu Chân Quân không tiếc lời chiêu dụ Trương Vũ như vậy, hiện trường có thể nói là nổ tung ngay lập tức. Đặc biệt là đông đảo sinh viên có mặt, tuy bề ngoài không lên tiếng, nhưng lượng thông tin trao đổi với nhau trong linh giới bỗng chốc tăng vọt.

Trong nhóm lớp có người đăng ảnh hiện trường.

Liên Khu Chân Quân của hệ Tài chính tới cướp Trương Vũ kìa!

Lại còn đúng lúc Cao chủ nhiệm định bảo研  cho Trương Vũ nữa chứ.

Doanh Tâm: Đại sư huynh xem ra sắp thăng thiên lên hệ Tài chính rồi.

Lý Tiêu: Sau này chúng ta có phải đều có thể tìm Đại sư huynh đăng ký vay tiền không nhỉ?

Cơ Viên Khu đang tăng ca trên công trường hơi ngẩn ra, nhìn tin nhắn trong nhóm hồi lâu không cử động.

Trong nhóm giải thi đấu liên trường.

Thi Hoài Ngọc: Đại chiến cướp người kìa!

Tiêu Vân Cơ: Không chỉ Cao chủ nhiệm muốn cướp Trương Vũ, hệ Luyện Khí, hệ Tài chính thảy đều tới cướp Trương Vũ rồi.

Túc Viêm Dương: Là tôi tôi chắc chắn chọn hệ Tài chính rồi, hệ Tài chính giàu nhất mà, lại còn bao cả tiền vi phạm hợp đồng.

Trong nhóm thi đấu nội bộ hệ.

Công Thâu Tẫn: Các ông không tới dự tiệc, bỏ lỡ một vở kịch lớn rồi.

Công Thâu Tẫn: Lúc Cao chủ nhiệm tuyên bố bảo研 cho Trương Vũ, Liên Khu Chân Quân của hệ Tài chính liền giáng lâm.

Công Thâu Tẫn: Đòi chiêu mộ thẳng Trương Vũ qua hệ Tài chính luôn!

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, cậu sắp làm Tài Chính gia  rồi sao?

Sư Vân Tường: Phi thăng rồi.

Trong nhóm của hệ Luyện Khí, Phụng Đinh Đinh nhắn tin: Tại tiệc mừng công của Thổ mộc, đại lão hệ Tài chính từ trời giáng xuống, cướp đồ đệ ngay tại chỗ! Vả mặt toàn bộ hệ Thổ mộc!

Vào sát na này, vô số tin tức về việc hệ Tài chính cướp người lan truyền điên cuồng trong linh giới, thậm chí khung cảnh ba người Cao chủ nhiệm, Trương Vũ, Liên Khu Chân Quân cùng xuất hiện trong một khung hình cũng liên tục bị chụp lại rồi gửi đi.

Dưới sự dõi theo của vô số người, Cao chủ nhiệm hừ lạnh một tiếng, chắn trước mặt Trương Vũ, nhìn Liên Khu Chân Quân nói: Trương Vũ là sinh viên hệ Thổ mộc của tôi, là đệ tử của tôi. Cảm ơn Liên Khu Chân Quân đã ưu ái, nhưng việc gia nhập hệ Tài chính thì miễn bàn đi.

Liên Khu Chân Quân lại chẳng hề bận tâm mỉm cười nói: Chuyển hệ hay không, hoặc là bái vị thầy nào, đó đều là lựa chọn tự do của sinh viên, hà tất không hỏi chính bản thân Trương Vũ nhỉ?

Cao chủ nhiệm vừa mới tiếp quản cái đống chai chai lọ lọ của hệ Thổ mộc, tốt nhất vẫn là đừng nên độc đoán chuyên quyền, kẻo làm hỏng tình cảm giữa hệ Thổ mộc và hệ Tài chính, làm lỡ dở các dự án trong tay.

Ánh mắt Cao chủ nhiệm khẽ ngưng lại, ông nghe ra được Liên Khu Chân Quân đang dùng đủ loại thủ đoạn như tiền vay, nợ nần, đầu tư của hệ Tài chính để đe dọa. Dẫu sao rất nhiều dự án bên phía hệ Thổ mộc đều cần lượng lớn vốn để xoay vòng, mà không ít linh tệ trong đó đều lấy từ phía hệ Tài chính. Có thể nói một khi hệ Tài chính bắt đầu bóp cổ hệ Thổ mộc, thì phía hệ Thổ mộc sẽ có không ít công trường ngay cả tiền lương cũng không phát nổi, dự án lập tức rơi vào cảnh đình trệ.

Từ trước tới nay, hệ Tài chính luôn dựa vào chiêu này để khống chế không ít sự vụ nội bộ của hệ Thổ mộc, thường thường chỉ cần ép uổng một chút, không ít giáo sư, chuyên gia bên trong hệ Thổ mộc đã nghe phong phanh mà hàng. Nhưng theo Cao chủ nhiệm thấy, sự thỏa hiệp hết lần này đến lần khác chỉ khiến hệ Tài chính ngày càng lấn tới.

Hơn nữa sự đe dọa của hệ Tài chính, trong mắt Cao chủ nhiệm không phải là vô đối, dẫu sao dự án hệ Thổ mộc xuất hiện thua lỗ thì cũng đồng nghĩa với việc khoản vay của hệ Tài chính gặp rủi ro, đôi bên đáng lẽ phải là quan hệ vinh cùng vinh, nhục cùng nhục. Nhưng oái oăm thay hệ Thổ mộc có quá nhiều kẻ hèn yếu, mỗi lần hệ Tài chính đe dọa nhẹ một chút là lập tức thu được hiệu quả, đã dần trở thành thói quen của đôi bên.

Hệt như vào chính lúc này, Cao chủ nhiệm còn chưa kịp hồi đáp, không ít giáo sư, chuyên gia, thầy cô tại hiện trường đã liên tục gửi tin nhắn cho ông, bảo ông bình tĩnh, bảo ông đừng bốc đồng, bảo ông hãy bàn bạc kỹ với hệ Tài chính.

Lâm chủ nhiệm: Bình tĩnh chút lão Cao, ông muốn một đống công ty của hệ Thổ mộc phá sản sao?

Lang Hữu Công: Cao chủ nhiệm, công việc của bao nhiêu thầy cô sinh viên là quan trọng nhất, không thể xung đột với hệ Tài chính được.

Lão chủ nhiệm : Đừng đấu với hệ Tài chính, đấu rồi làm sao kiếm tiền? Bao nhiêu miệng ăn của hệ Thổ mộc còn đang đợi cơm kìa.

Tiêu Lôi Chân Nhân: Chủ nhiệm, sinh viên nếu thực sự muốn chuyển hệ, ngăn được một lúc chứ không ngăn được một đời đâu, vì chuyện này mà nảy sinh mâu thuẫn với hệ Tài chính là không đáng.

Nhìn từng dòng tin nhắn hiện ra trong nhãn hài, Cao chủ nhiệm cảm thấy cơ thể hệt như bị từng sợi xích sắt vô hình trói buộc, khiến trên mặt ông dần hiện ra một vẻ bất lực.

Đúng lúc này, Trương Vũ đứng sau lưng Cao chủ nhiệm bước ra. Hắn nhìn thẳng vào Liên Khu Chân Quân trước mặt, gằn từng chữ: Liên Khu Chân Quân, em vừa nói rất rõ ràng rồi, em không có hứng thú với hệ Tài chính, tuyệt đối sẽ không chuyển qua đó.

Liên Khu Chân Quân khẽ nheo mắt, mỉm cười nói: Trương Vũ, em còn trẻ, hằng ngày vùi đầu trên công trường, có lẽ còn chưa hiểu rõ khoảng cách giữa hệ Thổ mộc và hệ Tài chính đâu.

Với thiên phú của em mà ở lại hệ Thổ mộc đúng là lãng phí, hãy suy nghĩ kỹ lại đi…

Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, Trương Vũ trực tiếp ngắt lời Liên Khu Chân Quân, chém đinh chặt sắt nói: Em sẽ không tới hệ Tài chính.

Nhìn lời nói của mình bị ngắt ngang, nghe thấy lời từ chối quả quyết như vậy của Trương Vũ, gương mặt vốn đầy ý cười của Liên Khu Chân Quân chớp mắt trở nên vô cảm.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh kinh ngạc nhìn Trương Vũ, dường như bất ngờ trước sự từ chối dứt khoát với hệ Tài chính của đối phương, lại dường như bất ngờ trước việc Trương Vũ không hề nhượng bộ khi đối mặt với hệ Tài chính.

Cùng lúc đó, những dòng tin nhắn trước mắt Cao chủ nhiệm lại nhảy lên liên hồi.

Lâm chủ nhiệm: Lão Cao! Sao còn chưa khuyên đệ tử của ông đi? Có ai lại nói chuyện với Liên Khu Chân Quân như thế không? Quá là vô lễ!

Lão chủ nhiệm : Mau bắt sinh viên của ông xin lỗi Liên Khu Chân Quân đi, bản lĩnh của ông với tư cách là chủ nhiệm đâu rồi? Đừng để làm hại mọi người không làm ăn gì được nữa.

Cao chủ nhiệm ha ha cười lớn nói: Liên Khu, ý của sinh viên tôi chắc hẳn đã bày tỏ rõ ràng rồi, ông còn chưa đi sao?

Liên Khu Chân Quân vô cảm đáp: Trương Vũ, xem ra những hợp đồng em đã ký quả thực vô cùng hà khắc, mới khiến em có phản ứng này.

Đồng thời, cũng cho thấy em thực sự chẳng hiểu gì về hệ Tài chính cả.

Đi cùng ta tới hệ Tài chính tham quan một phen đi. Xem xong rồi em có tính toán lại cũng chưa muộn.

Cao chủ nhiệm quát: Liên Khu! Sinh viên của tôi đã từ chối rồi, ông còn định đeo bám đến bao giờ?

Liên Khu Chân Quân nhàn nhạt cười: Thanh Mộc, ta chỉ mời sinh viên của ông tới hệ Tài chính tham quan một chút, ông hà tất phải nóng nảy như vậy? Là sợ cậu ta một đi không trở lại sao? Nếu ông không có lòng tin vào hệ Thổ mộc như thế, thì lúc này hà tất phải giữ chặt người không buông?

Đúng lúc này, Lâm chủ nhiệm đứng ra, bước tới cạnh Cao chủ nhiệm, vẻ mặt đầy bất lực nói: Lão Cao, Liên Khu Chân Quân dẫn Trương Vũ đi hệ Tài chính tham quan một chuyến thôi mà, ông vội cái gì?

Lại có một vị giáo viên khác đứng ra khuyên: Cao chủ nhiệm, Trương Vũ có thể tới hệ Tài chính tham quan là chuyện tốt mà, chúng ta dân thổ mộc có ai mà không phải giao thiệp với hệ Tài chính chứ? Trương Vũ đi tạo dựng quan hệ sớm, đối với tương lai của cậu ta chỉ có lợi không có hại đâu.

Cao chủ nhiệm nhìn từng vị giáo viên hệ Thổ mộc đang khuyên nhủ mình, trong lòng vừa phẫn nộ vừa bất lực.

Liên Khu Chân Quân nhàn nhạt cười, lẳng lặng nhìn cảnh này hệt như đang xem một vở kịch hài.

Đúng lúc này, liền thấy linh giới khẽ rung động một cái, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp hiện ra, tức khắc phong tỏa việc truyền tải thông tin linh giới. Giọng nói lạnh lùng của Từ Cực Chân Quân vang khắp toàn trường: Đủ rồi, thảy đều đừng truyền tin ra ngoài nữa, là muốn các trường đại học khác thảy đều xem trò cười của Vạn Pháp chúng ta sao?

Liên Khu Chân Quân nhìn Từ Cực Chân Quân, mỉm cười: Tốt lắm Từ Cực, bà cuối cùng cũng nhịn không được, định động thủ rồi sao?

Từ Cực Chân Quân cười lạnh: Liên Khu, hôm nay là đại hội biểu dương của hệ Thổ mộc nhà người ta, ông một kẻ ở hệ Tài chính ở đây vừa hát vừa nhảy, mặc bộ đồ trông như một thân tiền âm phủ thế kia, ông đắc ý cái nỗi gì?

Hình chiếu của Liên Khu Chân Quân biến đổi một hồi, linh tệ khắp người nhấp nháy, trong linh giới theo đó hiện lên từng đạo linh tệ quang huy, đối kháng phân đình với Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, không nhường chút nào.

Liên Khu Chân Quân: Từ Cực, hệ Tài chính và hệ Thổ mộc giao lưu ở đây, có liên quan gì tới bà? Bà vẫn nên lo nghĩ xem khoản vay tháng sau có trả nổi không đi.

Từ Cực Chân Quân: Khoản thâm hụt trên sổ sách là do chúng tôi gây ra sao? Hệ Luyện Khí, hệ Thổ mộc cần cù chăm chỉ tăng ca thêm giờ, kết quả là nợ của trường năm sau tăng hơn năm trước, tiền trên tài khoản năm sau ít hơn năm trước, lương bổng hệ Luyện Khí chúng tôi năm nào cũng giảm, có những kẻ kiếm được nhiều nhất, nhưng lại muốn tính khoản thâm hụt lên đầu chúng tôi, còn dùng khoản vay để bóp cổ?