Chương 178: Ngàn vạn cám dỗ.

Trong mắt Họa Sơn, Tống Hư là một tín đồ… quá mức nỗ lực đối với hắn.

Nỗ lực học tập, nỗ lực tu hành, nỗ lực kiếm tiền, những thứ này đều rất tốt.

Nhưng nỗ lực phát triển tín đồ, nỗ lực kinh doanh tín đồ, nỗ lực nâng cao thực lực của Họa Sơn… điều này lại khiến Họa Sơn cảm thấy không mấy tốt đẹp.

Trong đầu hắn lại vang lên những lời lải nhải của Tống Hư.

Đó là một buổi chiều không lâu sau khi hắn chuyển hóa Tống Hư thành tín đồ tà thần.

Đối phương với vẻ mặt khẩn thiết nói với hắn: Chủ nhân, không thể tiếp tục như thế này nữa! Thời đại đang phát triển, chính thần đang tiến bộ, sự giám sát và cạnh tranh của Côn Khư cũng sẽ chỉ ngày càng khốc liệt hơn.

Muốn không bị thế giới này đào thải, cải cách nội bộ là điều tất yếu phải làm!

Việc đầu tiên cần làm chính là đẩy nhanh việc tuyển dụng nhân tài, chúng ta không thể cứ tùy duyên như trước nữa, mà nên chủ động thu thập tài liệu nhân tài, tiến vào khuôn viên trường học, tích cực tranh giành nhân tài, tiến hành khảo sát trực tiếp, đẩy nhanh hiệu suất của toàn bộ quy trình tuyển dụng.

Ta còn kiến nghị ngài tham gia vào các khâu chiêu mộ tín đồ với tư cách là quan sát viên, tham gia vào vòng sơ tuyển các tín đồ trọng điểm…

Muốn nỗ lực phát triển thêm nhiều tín đồ, cần tốn nhiều thời gian hơn để tìm kiếm những ứng viên phù hợp, từ thu thập tài liệu, đến âm thầm khảo sát, rồi ra tay lôi kéo.

Thời gian và tâm sức tiêu hao trong quá trình này… rắc rối hơn nhiều so với việc ngồi trong văn phòng, đối chiếu từng bản sơ yếu lý lịch để chọn lọc, chỉ cần một cuộc điện thoại là có thể gọi người phỏng vấn đến hỏi đông hỏi tây.

Dù sao tín đồ tà thần yêu cầu bảo mật đặc biệt cao, tuyệt đối không thể tùy tiện tuyển người.

Giống như tám tín đồ hiện tại dưới trướng Họa Sơn, việc khảo sát và lôi kéo mỗi người đều tiêu tốn của hắn hàng trăm giờ làm việc.

Chỉ riêng điểm này đã khiến Họa Sơn cảm thấy làm ông chủ công ty sướng hơn làm tà thần nhiều, tùy tùy tiện tiện đưa ra một vị trí tuyển dụng là có thể nhận được hàng trăm hàng ngàn bản sơ yếu lý lịch, tuyển vào là làm việc cần mẫn, không cần lo lắng chuyện tiết lộ bí mật hay gì khác.

Mà việc mở rộng chiêu mộ tín đồ đã rất rắc rối, nỗ lực kinh doanh tín đồ trong mắt Họa Sơn lại càng rắc rối hơn.

Ngay lúc này, trong đầu Họa Sơn lại vang lên những lời lải nhải của Tống Hư.

Tống Hư: Đây là phân tích của ta về đội ngũ hiện tại của chúng ta sau ba tháng quan sát vừa qua.

Vấn đề chủ yếu làm giảm hiệu suất nằm ở sự đứt gãy thông tin.

Ví dụ như tín đồ nhân viên chuyển phát nhanh không nộp danh sách công việc và sao kê ngân hàng, độ mòn của giày chạy bộ không khớp với số km trên nền tảng giao hàng của họ, cũng không có nhân viên tài chính tiến hành kiểm toán, kiếm được bao nhiêu đều là tự mình nói.

Tín đồ công trường càng thiếu sự giám sát, thời gian làm việc, thu nhập, chi tiêu mỗi ngày của họ chúng ta đều không biết gì cả.

Ta kiến nghị bắt đầu từ tuần sau, trước 9 giờ tối mỗi ngày, mỗi một tín đồ đều phải nộp báo cáo ngày cấu trúc hóa 300 chữ, tập trung vào thành quả hôm nay, kế hoạch ngày mai và sao kê ngân hàng.

Thứ hai, sau này cứ 1 giờ sáng mỗi Chủ Nhật sẽ tổ chức cuộc họp lệ kỳ nửa giờ, cấm sử dụng slide, chỉ bàn về các điểm nghẽn và điều phối nguồn lực.

Còn phải thiết lập kênh nâng cấp vấn đề, tất cả các vấn đề chưa được giải quyết sau 12 giờ sẽ được thông thẳng tới chỗ ta…

Mặc dù mỗi lần chỉ cần nghe đối phương nói chuyện, Họa Sơn liền cảm thấy đầu to ra một vòng.

Nhưng những hành động của Tống Hư quả thực đã giúp Họa Sơn kiếm được nhiều tiền hơn, giúp hắn chuyển từ tầng hầm lên căn hộ rách nát hiện tại, giúp hắn có thể mua sắm trực tuyến, thậm chí giúp hắn có nhiều tiền hơn để nạp vào game quay thẻ .

Thế là dưới sự thúc đẩy của Tống Hư, Họa Sơn cứ thế từng bước đi tới hiện tại…

Nhưng đối với chuyện săn giết tà thần, Họa Sơn vẫn không muốn làm lắm.

Tại sao cứ nhất định phải đánh đánh giết giết chứ? Mỗi ngày ăn ăn uống uống, chơi game chẳng phải tốt sao?

Ngay lúc này, Họa Sơn không muốn tiếp tục tham gia vào công việc săn giết tà thần, ngược lại càng muốn quay đầu tiếp tục chơi nốt trò chơi chưa xong của mình.

Nhưng tín đồ Lý Tuyền ở bên kia kinh hô một tiếng, nói: Chủ nhân, có mười triệu đồng!

Khi nghe thấy ba chữ mười triệu đồng, Họa Sơn lập tức tỉnh táo hẳn lên, vội vàng nhảy tới trước màn hình, nhìn về phía tình báo do Ảnh Cổ truyền về.

Hắn đọc lướt nhanh chóng, chớp mắt đã hiểu được tình hình khái quát của đối phương từ tình báo Ảnh Cổ gửi tới.

Hóa ra là một tà thần trốn từ thành Thiên Thái qua đây.

Ngày mai, tín đồ của gia hỏa đó để lại bên phía thành Thiên Thái… sẽ mang hơn mười triệu tiền mặt mà hắn giấu ngoài thành Thiên Thái tới đây?

Địa điểm giao dịch để ta xem…

Nhìn thấy tin tức về hơn mười triệu tiền mặt này, mắt Họa Sơn gần như sáng rực lên.

Mặc dù hắn không muốn tranh đua, nhưng là một tà thần Côn Khư, bảo rằng không yêu tiền thì đó là điều không thể.

Hắn chỉ là không muốn dựa vào sự nỗ lực của chính mình để kiếm tiền mà thôi.

Nếu có cơ hội một hơi cướp được hơn mười triệu, thì hắn không chỉ có hứng thú, mà còn sẽ rất nỗ lực thúc giục tín đồ.





Truyền tình báo cho Tống Hư.

Để hắn ngày mai dẫn người tới địa điểm giao dịch một chuyến, nếu có cơ hội… thì cướp mười triệu đó về đây.



Bên trong căn hộ.

Trương Vũ sau khi tu hành trong Linh Giới hai giờ đồng hồ, liền quay trở lại thực tại.

Có điều sau khi tháo mặt nạ Linh Giới ra, biểu cảm của hắn trông có chút kỳ quặc.

Hắn hồi tưởng lại buổi tu hành trong Linh Giới ngày hôm nay.

Trong huyễn cảnh, hắn trở thành bảo vệ của một hội sở cao cấp, dưới sự ép uổng của ông chủ mà vùng lên phản kháng, trong lúc không ngừng chiến đấu với đám đâm thuê chém mướn, hắn nỗ lực tìm kiếm bằng chứng phạm tội của hội sở, không ngừng chiến đấu chiến đấu chiến đấu trong tuyệt cảnh!

Mà ông chủ của hội sở cao cấp đó chính là Ngọc Tinh Hàn, đối phương ép uổng bảo vệ Trương Vũ, cũng ngày đêm ép uổng những nhân viên có nhan sắc trong hội sở, không ngừng chiến đấu chiến đấu chiến đấu trong hội sở!

Sau khi ra khỏi huyễn cảnh, Trương Vũ không nhịn được hỏi đối phương trong Vấn Đạo Đường: Ngươi làm thế này có hiệu quả tu luyện không?

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười lắc đầu: Trương Vũ, một kẻ đã triệt sản như ngươi, là không thể thấu hiểu được cảnh giới của ta lúc này đâu.

Hiển nhiên Trương Vũ mặc dù giới thiệu Ngọc Tinh Hàn cho phía Hùng Hạo Hãn, nhưng không hề thông báo tình trạng thân thể của mình cho Ngọc Tinh Hàn biết.

Mà Ngọc Tinh Hàn sau khi trải qua sự trưởng thành của hai ngày nay, tự cảm thấy tinh thần, ý chí được nâng cao rất nhiều.

Trong mắt hắn lúc này, thực lực của Trương Vũ mặc dù mạnh mẽ, nhưng về cảnh giới tinh thần cũng chỉ là một đứa trẻ đã triệt sản mà thôi.

Không giống như hắn đã thông qua khôi lỗi và huyễn cảnh, có thể nói là nếm trải phong ba, dày dạn kinh nghiệm.

Cái gọi là đi giữa vạn bụi hoa, lá xanh chẳng dính thân.

Chỉ khi sở thích, niềm vui trở thành công việc, mới có thể chém đứt dục vọng, trở về chân ngã.

Đây chính là chân lý về cách khắc phục tình dục mà ta tham ngộ được…

Hì hì, hãy nhớ kỹ những lời này của ta, tương lai nhất định sẽ giúp ích rất nhiều cho ngươi.

Ngay lúc này bên trong căn hộ.

Bạch Chân Chân dừng việc rèn luyện, nhìn Trương Vũ vừa tỉnh lại hỏi: Sao rồi Vũ tử? Thành công không?

Trương Vũ gật đầu: Chúng ta ra ngoài bàn bạc đi.

Thế là Trương Vũ dắt Bạch Chân Chân cùng đi tới dưới gầm cầu quen thuộc, bên cạnh con sông nhỏ.

Bạch Chân Chân lập tức mất kiên nhẫn hỏi: Hiện tại tình hình thế nào?

Phúc Cơ nói: Tình báo đã gửi đi rồi, nhảy qua ba tầng máy khôi lỗi, coi như đã truy lùng được vị trí của vị đồng nghiệp kia của ta.

Bạch Chân Chân nói: Vậy chúng ta bây giờ đánh tới tận cửa, giết hắn một phen trở tay không kịp?

Phúc Cơ nói: Mặc dù truy lùng được vị trí của đối phương, nhưng để tránh rút dây động rừng, ta không có nhân cơ hội thám thính bọn họ.

Cho nên dưới trướng vị đồng nghiệp này của ta rốt cuộc có bao nhiêu tín đồ, thực lực ra sao, vẫn còn chưa biết gì cả.

Nhưng cũng không cần gấp, ta đã gửi tình báo giả đi rồi, ngày mai chắc có thể dụ được lực lượng chủ chốt của bọn họ đi.

Đến lúc đó chúng ta lại theo kế hoạch, thu thập tình báo…

Trương Vũ có chút căng thẳng nói: Sẽ không bị bọn họ phát hiện chứ?

Phúc Cơ hì hì cười nói: Chị của ngươi có một câu nói rất đúng, ở thế giới này thông tin rất quan trọng.

Sự chênh lệch thông tin đôi khi còn quan trọng hơn cả sự chênh lệch thực lực.

Giống như lần này lợi dụng Ảnh Cổ để truy lùng ngược lại đối phương, địch ngoài sáng ta trong tối, lợi dụng sự chênh lệch thông tin này, chúng ta có thể lập tại vị trí bất bại.



Tối ngày hôm sau.

Một chiếc xe tải container đang chạy về hướng ngoại ô.

Bên trong xe tải ngoài Tống Hư ra, còn có năm tín đồ tà thần Luyện Khí đỉnh phong khác, mỗi người đều tinh thần rạng rỡ, trên người tỏa ra luồng khí thế dũng mãnh đến từ giới giao hàng, giới công trường, giới chuyển phát nhanh.

Một tín đồ có thân hình gầy dài, dáng vẻ trông có vẻ phiêu hốt nói: Đến lúc gặp người, trực tiếp dùng xe tải tông thẳng vào, xem có thể tông chết được đứa nào trước không.

Một đại hán da đen khác, mặt đầy thịt ngang nói: Mặc dù địa điểm ở ngoại ô, không có camera giám sát gì, nhưng vẫn đừng quên làm nghi thức phong tỏa trước, tránh bị đám chó săn chính thần phát hiện.

Một người khác nói: Mặc dù đối phương cũng là tín đồ tà thần, chắc không dám báo cảnh sát, nhưng ra tay vẫn phải nhanh, tránh để bọn chúng chó cùng rứt dậu.

Cùng lúc đó, Tống Hư đang ngồi ở vị trí ghế phụ của xe tải nhắm mắt dưỡng thần, tai nghe các tín đồ khác trò chuyện, không hề nói gì.

Trong đầu hắn vẫn đang hồi tưởng lại tình báo tà thần nhận được ngày hôm qua.

Mười triệu sao?

Lúc mới biết con số này, tim Tống Hư cũng đập mạnh một hồi, trong lòng dâng lên lòng tham mãnh liệt.

Dù sao ở thế giới Côn Khư, tiền chính là tiềm năng, chính là tiền đồ, chính là đôi cánh trên con đường Tiên đạo, có thể giúp người dũng mãnh tinh tiến, đột phá giai tầng.

Vì mười triệu này, lúc đó trong lòng Tống Hư còn nảy ra một ý nghĩ: Có nên để bọn Mặc Thiên Dật tới giúp một tay không?

Nhưng cuối cùng hắn vẫn kìm nén được sự xung động đó.

Liên minh người nghèo dù sao cũng không phải tín đồ tà thần, là lực lượng do chính hắn xây dựng, cũng coi như là người thực sự thuộc về hắn, tiền kiếm được cho hắn cũng đều thuộc về quỹ đen cá nhân của hắn, hắn không muốn dễ dàng bại lộ trước mặt tà thần.

Hơn nữa mười triệu đó…

Mười triệu này dù có cướp được về tay, cũng chắc chắn bị Họa Sơn lấy phần lớn.

Có nhiều tiền như vậy, tên lười này chắc chắn càng không muốn nỗ lực nữa.

Tống Hư dường như đã nhìn thấy dáng vẻ đối phương đem tiền đi gửi tiết kiệm ăn lãi, rồi hoàn toàn nằm ườn chơi bời sau đó.

Với sự hiểu biết của hắn về Họa Sơn, đối phương tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện này.

Đến lúc đó gia hỏa này chắc chắn càng không muốn giúp ta săn giết tà thần nữa.

Huống hồ hiện tại còn chưa biết tà thần của đối phương ở đâu.

Một khi động tới mười triệu này, tất nhiên sẽ khiến đối phương cảnh giác, vậy thì chuyện săn giết tà thần e rằng sẽ không dễ làm.

Mặc dù lúc nghe nói tới mười triệu này, lòng tham trong lòng Tống Hư trỗi dậy mạnh mẽ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn rất nhanh đã khắc chế lại được.

Dù sao mười triệu cướp được cũng chẳng phải của mình, cướp rồi ngược lại còn ảnh hưởng đến kế hoạch săn giết tà thần, nâng cao tiềm năng của hắn.

Giống như lúc trước hắn nhẫn nhịn đau đớn, chờ đợi cơ hội, cuối cùng mới bán mộ của ông nội vậy.

Tống Hư cảm thấy lúc này không phải là cơ hội tốt để cướp mười triệu này, đặc biệt là so với mười triệu, hắn càng muốn săn giết tà thần, kích phát tiềm năng hơn.

Đầu ngón tay hắn khẽ búng, vuốt ve thanh phi kiếm cấp dân dụng kích cỡ lòng bàn tay, trong lòng thầm nghĩ: Lát nữa trước tiên dùng phi kiếm thám thính tình hình một chút, nếu không có cơ hội thì thôi.