Chương 596: Đến lục địa phù không, Cuồng Thiên Khuynh.

Bạch Chân Chân: Con tu hành Cực Tình Kiếm Đạo chính là vì tương lai có thể không làm tổn thương Vũ tử.

Phi kiếm quá hung hãn, con sợ lúc Thập Đại Liên Minh khóa này gặp Vũ tử sẽ vô ý làm hắn bị thương.

Bạch Chân Chân nhìn về phía trước: Thanh phi kiếm này yên tĩnh bình lặng, con thấy rất tốt.

Thất Tình Thần Quân lạnh lùng nói: Muốn thì cứ cầm đi, coi như ta tặng ngươi, sau này cũng không cần trả lại, dù sao ta cũng chẳng muốn giữ nó nữa.

Bạch Chân Chân nghe thấy lời này khẽ sững sờ, trong lòng có một cảm giác.

Sư tôn vừa rồi… nổi giận sao?



Ngay lúc các học bá của từng trường đại học chỉnh đốn trang bị chờ phát lệnh, thực hiện những khâu chuẩn bị cuối cùng trước khi dự thi.

Tại Đại học Vạn Pháp.

Hôm nay chính là ngày Trương Vũ rời khỏi thành phố đại học, chuẩn bị khởi hành đến đấu trường Thập Đại Liên Minh.

Lúc này hắn đang chỉ huy các trợ thủ vận chuyển thiết bị và vật liệu.

Liễu Hương Xảo ở bên cạnh ngạc nhiên hỏi: Lão bản, tất cả đều mang theo sao?

Trương Vũ gật đầu, coi đó là lẽ đương nhiên: Mang theo tất cả thiết bị, vật liệu mà ta đã đánh dấu trong danh sách, đến bên đó rồi vẫn có thể tiếp tục luyện khí.

Hắn nhìn về phía Bích Thủy Kim Tinh Giáp trên bàn thí nghiệm bên cạnh.

Bộ giáp này do vô số lớp vảy kim loại mô phỏng lân phiến yêu thú tạo thành, lúc này giống như một tấm da yêu thú đang lẳng lặng trôi nổi giữa không trung.

Mặc dù thời gian qua Trương Vũ đã vội vã chạy đua, đổ vào lượng lớn linh tệ và toàn bộ tâm sức, thậm chí số lượng trợ thủ trong phòng thí nghiệm đã tăng lên đến 7 người, nhưng thời gian chung quy vẫn quá ít ỏi.

Đến thời điểm hiện tại, hắn cũng mới chỉ luyện chế bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp này tới cấp độ 10.

Còn thiếu một chút nữa, còn thiếu một chút nữa là có thể lên cấp 11 rồi.

Ít nhất phải đẩy Bích Thủy Kim Tinh Giáp lên tới cấp độ Trúc Cơ mới được.

Vì vậy, Trương Vũ ngoài việc thuê phi thuyền giống như những người khác, còn thuê cả thiết bị phòng thí nghiệm luyện khí, dự định chuyển lên phi thuyền để khi đến hiện trường vẫn có thể tiếp tục công việc luyện chế.

Dù sao Thập Đại Liên Minh không phải thi đấu trong một hai ngày là xong, có thể phải tiêu tốn một đến hai tháng trời. Trương Vũ cho rằng trong thời gian này có không ít thời gian rảnh để tu hành và luyện khí.

Mà thực tế, mười thành viên của đội tuyển trường mỗi người đều có nhu cầu và điều kiện khác nhau, ai nấy đều tự ngồi các phương tiện giao thông khác nhau để đến đấu trường, sau đó tùy theo nhu cầu cá nhân mà chuẩn bị nơi nghỉ ngơi cho mình trong suốt thời gian diễn ra đại hội.

Như Trương Vũ, để đáp ứng các điều kiện cần thiết cho thiết bị thí nghiệm, lần này hắn thuê một chiếc phi thuyền cỡ lớn, giá cả vượt xa phi thuyền thông thường.

Trước là hai trăm linh tệ để tu hành Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, cộng thêm vốn đầu tư luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp, lại thêm việc tăng số lượng trợ thủ, rồi chi phí thuê phi thuyền, thuê thiết bị thí nghiệm hiện tại.

Tiền tiết kiệm của Trương Vũ cũng sụt giảm liên tục, từ khối tài sản khổng lồ vượt ngưỡng 700 linh tệ, nay chỉ còn lại hơn 150 linh tệ.

Ai, luyện khí đúng là tiêu tiền như nước chảy.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu rõ, đây là do thời gian qua hắn toàn tâm toàn ý đầu tư vào việc nâng cao bản thân, không dành quá nhiều tâm sức để kiếm tiền, bằng không số dư tài khoản đã nhiều hơn đáng kể.

Đúng lúc này, mấy bóng người đi tới trước mặt Trương Vũ.

Các ngươi…

Nhìn Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Doanh Tâm cùng những người khác xuất hiện trước mắt, gương mặt Trương Vũ hiện lên một tia kinh ngạc.

Không phải các ngươi đi tăng ca rồi sao?

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười: Mấy đứa tụi tôi bàn bạc với nhau rồi, dù sao cũng phải tới tiễn ông một đoạn.

Tăng ca thì ngày nào chẳng tăng được.

Nhưng Thập Đại Liên Minh quy mô thế này, có lẽ cả đời này chỉ có một lần thôi.

Nhạc Mộc Lam hơi ngượng ngùng nói: Trương Vũ, tôi có mang cho ông ít thuốc này.

Cô lo lắng Trương Vũ lúc này đã không còn coi trọng những dược tề mà cô dốc sức luyện chế nữa.

Trương Vũ vội vàng nhận lấy, nói: Cảm ơn nhé, đều rất hữu dụng.

Thi Hoài Ngọc nói: Trương tổng, đợi ông lần này mang thứ hạng tốt về, việc của công ty chúng ta chắc chắn sẽ nhiều đến mức làm không hết.

Sư Vân Tường nhắc nhở: Gặp tuyển thủ của Đại học Thiên Yêu thì phải cẩn thận, ông đã nằm trong ‘danh sách đỏ’ của giới kỳ thị yêu tộc rồi đấy…





Tiêu Thanh Huyền: Về một vài kỹ xảo ‘đột phá’, tôi đã gửi cho ông rồi, nhưng cổ kim có khác biệt, ông chỉ nên tham khảo thôi, đừng rập khuôn quá…

Doanh Tâm: Ông nội à, mọi người phải nghe lời lão bản cho tốt đấy, có việc gì thì nhớ tranh lấy mà làm, lãnh đạo đều nhìn thấy hết cả, nhất định phải giữ ấn tượng tốt với lãnh đạo…

Sau khi chào tạm biệt từng đồng nghiệp, nhìn bóng lưng họ rời đi, Trương Vũ thầm nghĩ: Đám gia hỏa này… bình thường rõ ràng sợ nhất là thiếu việc tăng ca, kết quả vẫn đặc biệt tới đây.

Chắc là trông chờ vào vị lão bản này sau này dẫn bọn họ bay cao bay xa rồi chứ gì?

Ngay khi Trương Vũ bước lên phi thuyền, một bóng người nữa lại xuất hiện trước mặt hắn.

Thần sắc Trương Vũ nghiêm lại: Lão sư!

Chủ nhiệm Cao nhìn hắn, gật đầu hỏi: Đồ đạc chuẩn bị xong hết rồi chứ?

Trương Vũ gật đầu: Dạ xong hết rồi ạ.

Chủ nhiệm Cao: Địa điểm tập kết có nhận biết được không? Phạm vi đấu trường lần này không nhỏ đâu.

Trương Vũ đáp: Lão sư yên tâm, An Trấn Chân Quân đã cho tọa độ dẫn đường rồi ạ.

Dặn dò một hồi, Chủ nhiệm Cao ghé sát lại gần hắn, tránh né các trợ thủ xung quanh, hạ thấp giọng hỏi: Tiền có đủ dùng không?

Trương Vũ cười nói: Lão sư yên tâm, đủ dùng ạ.

Chủ nhiệm Cao vỗ vai Trương Vũ định rời đi, bỗng nghe Trương Vũ nói: Lão sư…

Chủ nhiệm Cao quay đầu lại: Hửm?

Trương Vũ nói: Lần này trên đấu trường Thập Đại Liên Minh, con sẽ dùng kỹ năng Thổ Mộc chiến thắng đối thủ, lần này hệ Thổ Mộc chúng ta sẽ đại phóng dị thải .

Thân hình Chủ nhiệm Cao khẽ chấn động, thản nhiên đáp: Thi đấu thì cứ thi đấu cho tốt, cách nào hữu dụng thì đánh cách đó, đừng nghĩ mấy chuyện linh tinh này.

Nhìn chiếc phi thuyền dần đi xa, cuối cùng hóa thành một điểm đen nhỏ xíu, Chủ nhiệm Cao thầm nghĩ: Nếu không chuyển hệ…

Từ Cực?

Chủ nhiệm Cao nhìn sang hình chiếu của Từ Cực Chân Quân bên cạnh, nói: Đã tới rồi sao không chào hỏi đệ tử của bà một tiếng?

Từ Cực Chân Quân thản nhiên: Lúc ta tới thấy ông đang trò chuyện hăng hái với hắn quá, dù sao đệ tử của ta sau này ta có thể trêu đùa hàng ngày, nhường cho ông vài phút cũng không sao.

Chủ nhiệm Cao há miệng, cuối cùng hừ lạnh một tiếng rồi quay người rời đi.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười: Để hệ Thổ Mộc tỏa sáng rực rỡ, chẳng phải rất tốt sao? Xem ra vì chuyện chuyển hệ mà nhóc con này vẫn luôn thấy hổ thẹn với ông đấy.

Chủ nhiệm Cao dừng bước, nói tiếp: Nếu không chuyển hệ, có lẽ đã thực sự bị trì hoãn rồi.

Trương Vũ cần một sân khấu rộng lớn hơn, tương lai mới có thể sở hữu thu nhập cao hơn, nắm giữ nhiều tài phú hơn, cũng có thể kiếm cho chúng ta nhiều lợi ích hơn.

Bất luận đối với hắn hay đối với chúng ta, đó mới là lựa chọn tối ưu nhất.



Cùng lúc đó.

Trên phi thuyền, Trương Vũ đang nhìn thành phố đại học dần biến mất khỏi tầm mắt.

Mà trong nhãn hài của hắn, hiện lên từng món pháp bảo đang kết nối với mình.

Ngoài Thiên Nhật Hoàng Thần, 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm và Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Còn có các pháp bảo như Thái Ất Kim Dịch Đan, Địa Sát Bình, Kim Lũ Ngọc Bích, Nhật Nguyệt Thông Thiên Trác… đều được hắn mang theo, chỉ vì dốc toàn lực trong kỳ Thập Đại Liên Minh này.

Cùng lúc đó, bọn người Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Diễm, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào và Doanh gia lão tổ… các hồn tu cũng ký túc trong từng món pháp bảo, cùng đi theo Trương Vũ đến đấu trường.

Triệu Thiên Hành lúc này vừa kích động vừa căng thẳng: Không… không ngờ, có một ngày ta cư nhiên cũng có thể tham gia Thập Đại Liên Minh.

Mặc Thiên Diễm thầm nghĩ: Cuối cùng cũng đứng vững gót chân ở tầng hai, ta hiện tại liệu có tính là thực hiện được ước mơ thời trung học không?

Xa Vu Phi cảm thán: Trên con thuyền này, ngoại trừ Trương Vũ ra, còn ai có thể ngờ tới chứ? Sư Vân Tường còn sống thì vẫn đang tăng ca ở công trường, kẻ phá sản đã chết như ta lại có thể tham gia Thập Đại Liên Minh rồi.

Hổ Vân Đào tâm niệm: Không biết ở tầng một có xem được tin tức ở đây không.

Ở phía bên kia, Trương Vũ đã đi vào phòng thí nghiệm của phi thuyền, tiếp tục bắt đầu luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp.



Với tốc độ của phi thuyền, cũng phải bay ròng rã một ngày một đêm mới tới được hiện trường thi đấu Thập Đại Liên Minh.

Chỉ thấy một tòa phù đảo khổng lồ xuất hiện trước mặt Trương Vũ, giống như một lục địa nhỏ lẳng lặng trôi nổi giữa không trung.

Mảnh lục địa phù không này có núi có nước, có đồi núi có dãy núi, giống như một tiểu thế giới hoàn chỉnh vậy.

Trương Vũ biết, đây là do vài trường đại học liên thủ, đặc biệt xây dựng nên để làm sân thi đấu cho Thập Đại Liên Minh lần này.

Lục địa phù không không chỉ có diện tích đủ lớn, mà còn đủ chắc chắn để các thiên kiêu của các trường tùy ý thi triển cũng khó lòng phá hủy, càng không cần lo lắng làm hư hại tài sản mà bị đòi bồi thường.

Xem qua bản đồ một chút, Trương Vũ lệnh cho phi hành viên lái phi thuyền về phía địa điểm hội quân mà An Trấn Chân Quân đã đưa ra.

Đó là vị trí phía bắc của lục địa phù không, Trương Vũ từ xa đã thấy một ngọn núi cao vút như thanh lợi kiếm đâm thẳng vào tầng mây, đủ loại phi thuyền, cung điện trôi nổi bên sườn núi, phía trên truyền đến đủ loại thông tin linh giới của các trường học, giáo viên, sinh viên, rõ ràng đều là những người tham gia dự thi lần này.

Nhưng lúc này, Trương Vũ dù ở cách khá xa vẫn có thể cảm nhận được hai luồng dao động pháp lực kinh người đang được phóng thích một cách vô kỵ.

Hắn tung mình một cái, vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực lao tới, rồi thấy hai nhóm người đang âm thầm đối đầu với nhau.

Một bên đứng đầu là Đạo Càn Khôn, bao gồm sinh viên của các trường Vạn Pháp, Kim Cương, Thiên Kiếm… Trương Vũ còn chú ý thấy Bạch Chân Chân cũng ở trong đó.

Bên kia đứng đầu là một người phụ nữ, phía sau nàng là các tuyển thủ của các trường Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt…

Nhìn người phụ nữ đứng đầu này, Trương Vũ hơi sững lại: Kẻ mạnh nhất bên Thiên Ma, người có thể đối trọng với Đạo Càn Khôn đáng lẽ là Cuồng Thiên Khuynh chứ? Người phụ nữ này là…

Khắc sau, thông tin linh giới trên người đối phương đã khiến Trương Vũ kịp phản ứng: Người phụ nữ này chính là Cuồng Thiên Khuynh?

Đạo Càn Khôn nhìn người phụ nữ trước mặt, dường như cũng hỏi ra thắc mắc của Trương Vũ: Cuồng Thiên Khuynh, ngươi đi theo song tu chi đạo sao?

Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười một tiếng, thản nhiên đáp: Ta chẳng qua là để đạt được sự thăng tiến thêm một bước, đã tới Đại học Hợp Hoan tiếp thụ sự ‘bổ túc’ của bốn trường đại học, tổng cộng tám vị Thần Quân, đạt được tinh hoa kỹ thuật của Thần Quân và bốn trường.

Nàng đón nhận những ánh mắt vừa kinh ngạc vừa hâm mộ của đám sinh viên đại học, đột nhiên cười lên, rồi cao cao tại thượng nói: Lũ tiên tra , các ngươi cũng muốn cùng ta tu hành một phen không?

Nếu sẵn lòng đầu hàng, từ bỏ tư cách dự thi, ta cũng không phải là không thể bồi các ngươi tu hành một trận.

Cùng với một tràng cười duyên, đông đảo sinh viên có mặt tại hiện trường chỉ cảm thấy ý niệm chấn động, trong lòng cư nhiên đều không nhịn được sinh ra một luồng dục niệm rục rịch trỗi dậy.