Chương 575: Kinh nghiệm của Từ Cực.

Trên đường phố, bốn chữ lớn Từ Cực chân nhân chậm rãi trôi lơ lửng trong không trung, cùng Trương Vũ đi về hướng phòng thí nghiệm.

Nhìn hình chiếu của Từ Cực chân nhân bên cạnh, Trương Vũ hỏi: Thưa thầy, thầy đã biết kết quả cuộc thi rồi ạ?

Từ Cực chân nhân gật đầu: Sau khi có kết quả, Huyền Âm chân nhân đã báo cho ta.

Nói qua về đề bài của buổi kiểm tra lần này đi.

Trương Vũ lập tức trình bày lại nội dung thiết kế theo đề bài.

Từ Cực chân nhân lại hỏi: Bản vẽ thiết kế của con còn đó không? Cho ta xem.

Sau khi nhận được tệp tin Trương Vũ gửi, Từ Cực chân nhân lướt qua một lượt, có chút cảm thán nói: Thảo nào bọn họ đều tưởng là ta đã truyền thụ kinh nghiệm thiết kế pháp bảo cho con.

Từ Cực chân nhân nhìn Trương Vũ, nói: Con đã nghiên cứu tác phẩm của ta không ít phải không?

Với tư cách là người phụ trách dự án pháp hài Hóa Thần, cũng là thầy của Trương Vũ, Từ Cực chân nhân dĩ nhiên hiểu rõ bà tuyệt đối chưa từng truyền thụ kinh nghiệm thiết kế pháp bảo của mình cho hắn.

Nhưng thông qua việc tìm hiểu các bản ghi chép thực nghiệm, nhật ký luyện khí trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly, Từ Cực chân nhân cũng đã chứng kiến Trương Vũ từng bước tiến bộ trên con đường luyện khí. Dù tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng bước nào cũng không thiếu, bước nào cũng rất vững chắc.

Từ Cực chân nhân vốn tưởng chỉ riêng con đường của Thiên Nhật Hoàng Thần thôi cũng đủ để Trương Vũ phải đi rất lâu, nhưng tốc độ thăng tiến của đối phương có thể nói là vượt xa dự tính của mọi người.

Trương Vũ nghe vậy, gật đầu đáp: Thiết kế của thầy quá tuyệt vời, khiến con không kìm được muốn học hỏi thêm, nhiều khi cứ vô thức mà bắt chước theo.

Chép thì cứ bảo là chép, bắt chước cái gì. Từ Cực chân nhân nói: Con nhớ kỹ, luyện khí chính là phải ‘sao chép’, thậm chí tiên đạo cũng vậy, tất cả việc học tập, tu hành đều bắt đầu từ việc sao chép.

Phải không ngừng sao chép, sao chép, sao chép… càng chép thì nội hàm càng thâm hậu, căn cơ càng vững chắc, từ đó mới dần dần có được thứ của riêng mình.

Không sao chép mà chỉ dựa vào tự mình nghĩ? Đó là bèo dạt không rễ, vĩnh viễn không đi được xa đâu.

Sau khi chỉ điểm vài câu, Từ Cực chân nhân nói tiếp: Gần đây dự án pháp hài Hóa Thần có đột phá, đã bắt đầu thực nghiệm trao đổi ký ức.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, trong nhất thời nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Từ Cực chân nhân tiếp lời: Hiện giờ bên ngoài đang đồn đại, sở dĩ con đạt được thành tích này trong mảng thiết kế pháp bảo đều là vì ta dùng con làm thực nghiệm, truyền kinh nghiệm thiết kế pháp bảo vào não con.

Chuyện này nếu có người hỏi xác nhận, con không được thừa nhận, cũng đừng phủ nhận.

Nếu thực sự phải trả lời, con hãy nói ta đã truyền một phần kinh nghiệm thiết kế pháp bảo vào trong pháp hài Hóa Thần, rồi con lại từ trong đó thu được những kinh nghiệm này.

Trương Vũ động tâm, thầm nghĩ đây là định thổi phồng dự án sao?

Từ Cực chân nhân nói tiếp: Ta biết nói vậy có thể mang lại cho con không ít rắc rối.

Nhưng vì dự án, chuyện này đành phải để con chịu thiệt thòi một chút.

Nhưng con yên tâm, thầy sau này sẽ không để con chịu thiệt đâu.

Trương Vũ đáp: Con nghe theo thầy ạ.

Từ Cực chân nhân mỉm cười hài lòng: Tốt, lễ trao giải cuộc thi thiết kế con có đi không?

Trương Vũ lắc đầu: Tìm người nhận giải hộ con đi ạ, việc trong tay con nhiều quá, không định đi ra ngoài đâu.

Từ Cực chân nhân gật đầu: Trao giải quả thực chẳng có gì hay ho để đi. Con giành hạng nhất cuộc thi thiết kế, chẳng bao lâu nữa Chứng chỉ Luyện khí Quân sự loại B sẽ được phát xuống, đã nghĩ kỹ sẽ luyện bộ công pháp nào chưa?

Ánh mắt Trương Vũ nghiêm lại, trịnh trọng đáp: Đệ tử muốn chọn bộ Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Bộ này sao? Từ Cực chân nhân động tâm, nói: Xem ra con vẫn muốn tham gia giải Thập Đại.

Từ Cực chân nhân hiểu rõ, so với Thái Hư Thần Khí Sách thiên về nâng cao năng lực luyện khí, thì uy năng chính của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh thể hiện ở khả năng ngự sử pháp bảo, là bộ công pháp phù hợp hơn để tham gia thi đấu và đối kháng với người khác.

Trương Vũ gật đầu, nghiêm túc nói: Đệ tử muốn thử một phen.

Từ Cực chân nhân nói: Ta biết rồi, sau khi chứng chỉ quân sự xuống, ta sẽ phát công pháp cho con.

Nhưng con phải hiểu, nếu muốn tham gia giải Thập Đại khóa này, ít nhất trước khi hết hạn đăng ký vào tháng 7, con phải đẩy bộ công pháp đó lên cấp 11.

Giờ chỉ còn lại hai tháng thôi.

Trương Vũ tiếp lời: Đệ tử sẽ dốc hết sức mình thử xem.

Từ Cực chân nhân lại hỏi: Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh tu hành tốn không ít linh tệ đâu, con lại còn đang luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, vốn liếng đủ không?

Trong lúc Trương Vũ và Từ Cực chân nhân trò chuyện, Mặc Sát chân nhân vẫn luôn bám theo phía sau xa xa, vẻ mặt vừa căng thẳng vừa nôn nóng.

Đợi mãi mới thấy hình chiếu của Từ Cực chân nhân biến mất, ông ta mới vội vàng lao lên, mỉm cười với Trương Vũ: Bạn Trương, chúng ta nói chuyện chút đi.





Trương Vũ nói: Thời gian của tôi rất gấp, tạm thời không có thời gian nói chuyện.

Không sao, không sao. Mặc Sát chân nhân cười nói: Chúng ta vừa đi vừa nói.

Vừa nói, thân hình Mặc Sát chân nhân vừa thu nhỏ lại, thấp hơn Trương Vũ một đoạn, bám sát phía sau hắn cùng tiến về phía trước.

Thấy một vị Kim Đan chân nhân hạ mình nói chuyện với mình như vậy, Trương Vũ cũng không thể lạnh lùng từ chối mãi, chỉ đành bất lực: Ông nói đi.

Mặc Sát chân nhân cười: Chính là chuyện bản vẽ thiết kế, tác phẩm dự thi của em và cả những bản vẽ em thảo luận với Dạ Tinh Ly trước đó, nhà trường đều muốn mua lại với giá cao.

Em cứ ra giá đi, tôi sẽ mang về bàn bạc với lãnh đạo, đảm bảo khiến em hài lòng.

Nghe Mặc Sát chân nhân nói, Phúc Cơ trong đầu Trương Vũ lên tiếng: Lão này nhìn là biết có vấn đề rồi.

Hơn nữa Trương Vũ này, hiện giờ ngươi đạt hạng nhất trăm trường, không chừng sẽ có công ty khác tìm tới mua bằng sáng chế đấy.

Theo ta ngươi cứ đợi thêm chút, tốt nhất là đợi vài nhà cùng cạnh tranh, mới dễ bán được giá cao.

Đối với lời Phúc Cơ, Trương Vũ thấy rất có lý, vì thế đối với những lời Mặc Sát chân nhân nói sau đó hắn đều trả lời lấy lệ.

Tuy nhiên khi đến phòng thí nghiệm, Trương Vũ phát hiện Mặc Sát chân nhân vẫn chưa có ý định rời đi.

Không sao không sao. Mặc Sát chân nhân cười đáp: Tôi đợi ở ngoài là được, bạn Trương Vũ có vấn đề gì cứ ra hỏi tôi bất cứ lúc nào.

Đang nói thì một shipper đã chạy đến cửa phòng thí nghiệm, giao một bưu kiện vào tay Mặc Sát chân nhân.

Mặc Sát chân nhân vội vàng mở bưu kiện, đưa một cái hồ lô đến trước mặt Trương Vũ: Đây là Thiên Trì linh dịch của núi Thiên Tuyền, dùng để pha trà uống sẽ giúp tai thính mắt tinh, giảm bớt mệt mỏi tâm thần, cực kỳ thích hợp uống khi làm thực nghiệm, mấy vị chân nhân khoa Luyện khí đều thích dùng cái này.

Tuy nhiên phần lớn linh dịch đều được vận chuyển lên tầng trên, số giữ lại được không nhiều đâu.

Trương Vũ động tâm, thứ này dường như có ích cho tình trạng đạo tâm thụt lùi và linh cảm cạn kiệt hiện tại của hắn.

Nhưng nghĩ đến mục đích chưa rõ của đối phương, Trương Vũ vẫn từ chối một hồi, cuối cùng không nhịn được nói: Dù tôi có nhận thì cũng không có nghĩa là tôi đồng ý với ông điều gì đâu.

Mặc Sát chân nhân nói: Không sao không sao, đây là chút tấm lòng của Ban Quản lý Đầu tư chúng tôi, cung cấp môi trường tu hành tốt nhất cho sinh viên xuất sắc là việc chúng tôi nên làm.

Nhìn vị Kim Đan chân nhân trước mắt nói năng nhỏ nhẹ như vậy, Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi thoáng hiện một tia khâm phục.

Cầm hồ lô đi vào phòng thí nghiệm, Trương Vũ định dùng thiết bị kiểm tra qua một lượt trước, sau đó cho mấy trợ thủ uống thử một ngụm, xác định không có vấn đề mới tự mình sử dụng.

Mặc Sát chân nhân nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, trong lòng không hề thấy tức giận vì bản thân phải khép nép trước một sinh viên Trúc Cơ.

Vì linh tệ, vì thành tích… Kim Đan nịnh bợ Trúc Cơ thì đã sao?

Mặc Sát chân nhân thầm nghĩ: Chỉ cần kiếm được đủ nhiều, cho dù là Luyện Khí, cho dù là sinh viên trường nghề, chẳng lẽ không nịnh bợ sao?

Đối với một giảng viên Ban Quản lý Đầu tư như ông, những việc này chẳng đáng kể gì. Huống hồ Trương Vũ trong mắt ông không phải Trúc Cơ bình thường, mà là Top 19 toàn trường, giành hạng nhất cuộc thi thiết kế pháp bảo trăm trường. Nếu dập đầu mà ký được hợp đồng, ông cũng sẵn sàng làm ngay. Chỉ là theo kinh nghiệm của ông, làm vậy thường phản tác dụng.

Phải, hồi trẻ chưa hiểu sự đời ông cũng từng dập đầu thật rồi.

Đúng lúc này, Thái Hợp chân nhân gửi tin nhắn: Thế nào rồi?

Thái Hợp chân nhân: Ta và Vân Dương chân nhân sắp dùng bữa xong rồi.

Mặc Sát chân nhân: Cần thêm chút thời gian ạ.

Thái Hợp chân nhân ngẩng đầu lên, mỉm cười với Vân Dương chân nhân trước mặt: Hiếm khi đến Vạn Pháp chúng tôi một chuyến, nhất định phải nếm thử món đặc sản mới của chúng tôi, làm từ loại thịt yêu tộc mới nhập khẩu, món ‘Yêu xào khay lớn’ ông đã ăn chưa? Cải thiện thể chất, tăng tiến tu vi, hương vị thì tuyệt hảo…

Mặc Sát chân nhân nhìn cánh cửa phòng thí nghiệm đóng chặt, thầm nghĩ: Không đủ thời gian rồi, xem ra phải đổi cách khác thôi.

Vừa vào phòng thí nghiệm, sự thay đổi thứ hạng trên đầu Trương Vũ lập tức thu hút sự chú ý của các trợ thủ.

Tử Vân Chân không ngừng dán mắt vào con số 19 toàn trường trên đầu Trương Vũ, nhìn đến mức hắn phải lên tiếng: Có chuyện gì thì hỏi nhanh đi, hỏi xong còn làm việc.

Tử Vân Chân vội nói: Ông chủ, sao thứ hạng của huynh tăng nhiều thế? Kết quả cuộc thi thiết kế có rồi ạ?

Trương Vũ gật đầu, thản nhiên nói: Ừm, hình như cho ta hạng nhất, nên cộng khá nhiều điểm tổng hợp.

Hạng nhất? Tố Vân Nghê ở phía bên kia kinh hãi: Ông chủ, có thể xem bản vẽ thiết kế của huynh không?

Nhìn vẻ mặt đầy mong đợi của hai trợ thủ còn lại, Trương Vũ biết nếu không cho họ xem, e là lát nữa họ không thể tập trung làm việc được. Hơn nữa cho xem cũng có lợi cho việc hắn thiết lập uy tín trong phòng thí nghiệm, điều động tính tích cực của trợ thủ, biết đâu sau này có giảm lương họ cũng không chịu đi.

Dù Trương Vũ chưa từng nghĩ đến việc giảm lương, nhưng nâng cao tính tích cực của trợ thủ luôn là điều tốt.

Nhận được bản vẽ Trương Vũ gửi, ba trợ thủ lập tức dán mắt vào xem.

Tử Vân Chân càng xem càng cảm thấy đạo tâm bị tan vỡ, vì nàng phát hiện có rất nhiều chỗ mình căn bản nhìn không hiểu.

Khoảng cách đã lớn đến mức này rồi sao?

Khoảnh khắc này Tử Vân Chân giống như kẻ trong võ lâm vất vả lắm mới cướp được bí tịch tuyệt thế, hay sĩ tử trước kỳ thi đại học nhặt được bản thảo toán học của học bá, nhưng lại phát hiện bản thân nhìn cũng không hiểu, đáp án đặt ngay trước mắt cũng vô dụng.

Trong lúc các trợ thủ đang nghiên cứu bản vẽ của Trương Vũ, ngày càng nhiều người gửi tin nhắn cho hắn.

Chủ nhiệm Cao: Em giành hạng nhất cuộc thi thiết kế sao?

Chủ nhiệm Cao: Thực sự là thực nghiệm đã có thành quả rồi sao?