Chương 555: Con trai của Từ Cực chân nhân?

Đối mặt với câu hỏi của Tố Vân Nghê, Tử Vân Chân tùy ý đáp: Phòng thí nghiệm tạm thời không có việc gì cần đến tôi, nên bị ông chủ phái ra công trường làm việc rồi.

Tố Vân Nghê cười hì hì nói: Phòng thí nghiệm bận rộn như thế, sao có thể không có việc gì chứ? Sao nào? Chẳng lẽ Trương Vũ không luyện chế máy nguyên mẫu nữa à?

Vừa nói, Tố Vân Nghê vừa tìm cách nghe ngóng tiến độ của máy nguyên mẫu, đặc biệt là các thông số dữ liệu ở các phương diện.

Nàng dù sao cũng đã theo Kim Tuấn làm việc một thời gian, đối với tính năng và dữ liệu của Thiên Nhật Hoàng Thần ở các cấp độ khác nhau đều có hiểu biết nhất định.

Tất nhiên, những gì nàng biết cũng chỉ là dữ liệu của máy nguyên mẫu.

Bởi vì Thiên Nhật Hoàng Thần thực sự thuộc về khôi lỗi cấp quân dụng, bắt buộc phải sau khi nhận được chứng chỉ quân sự, tiến hành một đợt cải tạo, giải trừ các hạn chế trên thân thì mới có thể phát huy tính năng cấp quân dụng, lúc đó các thông số dữ liệu sẽ lại bùng nổ thêm một đợt nữa.

Lúc này Tử Vân Chân nhìn dáng vẻ hỏi đông hỏi tây của Tố Vân Nghê, trong lòng thấy nực cười, vốn đã đoán được mục đích chuyến đi này của đối phương.

Chỉ nghe Tử Vân Chân lên tiếng: Được rồi, nói thật cho bạn biết, Trương Vũ đã nộp máy nguyên mẫu lên, đăng ký thẩm định rồi.

Thật sự đã đăng ký thẩm định sao? Tố Vân Nghê nghi hoặc bất định hỏi: Máy nguyên mẫu của Trương Vũ đã nâng lên cấp 11 rồi à?

Cấp 11? Tử Vân Chân hừ một tiếng: Vân Nghê, nói lời này thì tôi không thể coi như không nghe thấy được đâu nhé.

Bởi vì dự án này là do đích thân Tử Vân Chân nàng tham gia, dẫn dắt một nửa thành viên nhóm dự án, bao thầu toàn bộ các công việc nền tảng quan trọng, liên tục tăng ca đến tận bây giờ mới đạt được thành tựu, đây là trải nghiệm dự án sẽ được đặt ở vị trí ưu tiên trong sơ yếu lý lịch của nàng.

Vì việc này, nàng thậm chí chấp nhận làm trợ thủ cho Trương Vũ với mức lương thấp kỷ lục là 2 linh tệ mỗi tháng, thời gian tăng ca miễn phí vượt xa tất cả các dự án từng tham gia trước đây, sao có thể để Tố Vân Nghê hạ thấp thành tích dự án ngay trước mặt mình?

Chỉ nghe Tử Vân Chân ngạo nhiên nói: Trước sau có hai tháng trời, nhóm dự án của chúng tôi đã đẩy máy nguyên mẫu từ cấp 1 lên tới tận cấp 15, lúc đó mới nộp đơn thẩm định đấy.

Cấp 15? 2 tháng? Làm sao có thể? Tố Vân Nghê bản năng không tin.

Thấy vẻ mặt đầy kinh ngạc của Tố Vân Nghê, Tử Vân Chân mỉm cười dùng nhãn hài chụp lại biểu cảm của đối phương, sau đó nói tiếp: Vân Nghê à, con đường luyện khí chính là tàn khốc như vậy, luôn có người đang nghiên cứu cách làm sao để nhanh hơn bạn, tốt hơn bạn, và rẻ hơn bạn.

Chúng ta ở giai đoạn làm trợ thủ, quan trọng nhất là phải biết chọn dự án, mà chọn dự án quan trọng nhất là phải nhìn người.

Bạn ấy à, thành tích tuy không tệ, nhưng con mắt nhìn người vẫn còn kém một chút.

Kim Tuấn? Năm ngoái tôi đã quan sát thấy hắn chí lớn tài sơ, chẳng qua chỉ là đống xương khô trong mồ mà thôi.

Ngược lại là Trương Vũ, hồi đầu năm ngoái khi dự án đang chuẩn bị, tôi đã nhìn ra huynh ấy là một viên ngọc thô vùi trong đống đất đá thổ mộc, có khứu giác và linh cảm phi phàm trong lĩnh vực luyện khí, thế nên sau nhiều lần huynh ấy mời gọi, tôi mới đồng ý gia nhập nhóm dự án.

Nghe những lời này của Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê thầm nghĩ: Năm ngoái bạn còn đang mắng huynh ấy là đồ thổ mộc hôi hám cơ mà.

Nhưng nhìn Tử Vân Chân khẳng định chắc nịch như vậy, Tố Vân Nghê đối với chuyện máy nguyên mẫu cấp 15 mà Tử Vân Chân nói cũng không khỏi tin thêm vài phần.

Mà vừa nghĩ đến việc mình đi theo nhóm dự án của Kim Tuấn cuối cùng lại thua Trương Vũ, Tố Vân Nghê lúc này cũng không khỏi lo âu phiền muộn.

Trong lúc Tử Vân Chân và Tố Vân Nghê đang trò chuyện, Phù Tâm Dược lại chậm rãi đi tới, muốn tiếp cận hai sinh viên khoa Luyện khí này.

Nhưng ngay khắc sau, một tiếng quát tháo vang lên từ phía sau nàng.

Chính là cô ta! Bắt cô ta lại!

Phù Tâm Dược mạnh mẽ quay đầu lại, liền thấy Ngọc Tinh Hàn chỉ vào nàng nói: Chính là cô ta! Bề ngoài làm mát-xa không giấy phép, thực chất là làm song tu!

Dùng mát-xa giá rẻ để thu hút khách hàng, sau khi khách bắt đầu mát-xa, cô ta liền cưỡng ép song tu với người ta, không biết đã hại bao nhiêu người mắc mưu, bị lén lút trộm mất khí huyết và pháp lực!

Nhìn hai nhân viên tuần tra đang đi tới, Phù Tâm Dược không khỏi trừng mắt dữ dội với Ngọc Tinh Hàn, trong lòng mắng chửi: Mẹ kiếp… sao lại là cái thằng nhóc này đi tố cáo nữa vậy?

Nhân viên tuần tra nhìn nàng nói: Lại là đồ trường nghề hôi hám nhà cô, lần này không đơn giản là tăng ca vài ngày đâu.

Một nhân viên tuần tra khác nói: Giải đi, tịch thu công cụ gây án của cô ta.

Phù Tâm Dược thắt tim lại, vội vàng nói với đám hồn tu như Bình Hãn: Các ngươi nhớ kỹ, trên pháp hài có cấm chế do Quỳnh Tương thần quân thiết lập, tu sĩ bình thường không tính toán ra được lai lịch bên trong đâu.

Tiếp theo bất kể bọn họ thẩm vấn các ngươi thế nào, bản thân các ngươi đều đừng để lộ sơ hở.

Nhìn bóng lưng Phù Tâm Dược bị giải đi, Ngọc Tinh Hàn lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp đó ánh mắt lướt qua một người công nhân lười biếng cách đó không xa, chân mày lại không nhịn được mà nhíu lại.

Thời gian gần đây, trên công trường xuất hiện không ít tình trạng hiệu suất làm việc của công nhân giảm sút, thậm chí thời gian làm việc cũng đi xuống.

Nhưng điều khiến Ngọc Tinh Hàn bất ngờ hơn là trong tình cảnh toàn thành đang đẩy mạnh xây dựng cơ bản, các công trường khắp nơi đều không tuyển đủ người, thì cùng với việc thời gian chủ động tăng ca của công nhân giảm bớt, mức lương công ty đưa ra ngược lại có xu hướng tăng lên.

Ngọc Tinh Hàn không chắc trạng thái kỳ lạ này sẽ kéo dài bao lâu, chỉ lo lắng liệu đằng sau có sự bố trí và âm mưu nào của Song Hưu ma giáo hay không.

Phía bên kia, Tố Vân Nghê sau một hồi trao đổi với Tử Vân Chân đã mang tin tức trở về.

Nàng vừa về tới phòng thí nghiệm liền vội vàng đi gặp Kim Tuấn.

Chỉ thấy lúc này Kim Tuấn đang điều khiển chân hỏa, không ngừng mượn thiết bị luyện khí để đánh từng đạo mạch pháp lực đã biên soạn xong vào trong máy nguyên mẫu.





Thấy Tố Vân Nghê xuất hiện, Kim Tuấn không nói gì, chỉ gửi tin nhắn: Đợi ta làm xong việc trong tay rồi nói.

Sau khi hoàn thành khắc một đạo mạch pháp lực hoàn chỉnh, Kim Tuấn lúc này mới tạm dừng thiết bị luyện khí, ngẩng đầu nhìn Tố Vân Nghê trước mặt, bình tĩnh hỏi: Nói đi, tình hình thế nào.

Tố Vân Nghê nói: Trương Vũ đã đẩy máy nguyên mẫu lên tới cấp 15 rồi!

Kim Tuấn hơi ngẩn ra, khắc sau cười nói: Chuyện hoang đường như vậy mà cô cũng tin?

Khoác lác thổi phồng, gây hấn nghe nhìn, không ngờ tới khoa Luyện khí một năm, hai cái bản lĩnh này cậu ta đều học đủ cả rồi.

Kim Tuấn nghiêm túc phân tích: Tính từ lúc cậu ta luyện thành máy nguyên mẫu cấp 1 đến giờ cũng chỉ mới có hai tháng đúng không? Trong số các thiên kiêu khoa Luyện khí qua các đời, có mấy vị làm được thành tích như vậy? Trương Vũ mới từ khoa Thổ mộc chuyển sang được một năm, cậu ta có thể làm được?

Tố Vân Nghê nói: Tôi cũng không tin, nhưng Tử Vân Chân trông không giống như đang nói dối.

Kim Tuấn suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói: Không cần quản cậu ta.

Lúc này Kim Tuấn đã nghĩ thông suốt, bất kể Trương Vũ là hư trương thanh thế hay thực sự đạt được thành tích gì, hắn đều không cần thiết phải quan tâm.

Dù sao máy nguyên mẫu trong tay hắn cũng vừa đạt tới trình độ cấp 11, dù có tham gia thẩm định thì tỷ lệ thông qua cũng không cao.

Việc quan trọng nhất hiện giờ vẫn là tập trung tinh lực vào luyện chế máy nguyên mẫu, làm tốt việc của chính mình.

Nói xong, Kim Tuấn dặn dò Tố Vân Nghê đừng để lộ tin tức bên phía Trương Vũ trong nhóm dự án, rồi một lần nữa tập trung tinh lực vào công việc trong tay.

Còn về chuyện Trương Vũ luyện chế ra máy nguyên mẫu cấp 15? Giữa tin và không tin, trong lòng hắn chung quy vẫn là không tin chiếm đa số.

Tuy nói vậy, hắn vẫn gửi tin nhắn vào nhóm dự án, gọi tất cả các trợ thủ đang nghỉ ngơi lên lớp quay lại sớm, tiếp tục tăng ca ngày đêm luyện chế máy nguyên mẫu.



Vài ngày sau.

Trong nhãn hài của Từ Cực chân nhân lóe lên tin nhắn, là tin từ Phó hiệu trưởng Thê Vân chân nhân gửi tới.

Thê Vân chân nhân: Chúc mừng nhé, đệ tử dưới trướng cô lại lấy thêm được một tấm chứng chỉ quân sự rồi.

Thê Vân chân nhân: Khoa Luyện khí mấy năm gần đây đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp nha.

Nhìn thông báo đối phương gửi tới, chính là thông báo Trương Vũ đã vượt qua thẩm định, nhận được Chứng chỉ công trình luyện khí quân sự .

Từ Cực chân nhân: Đều nhờ Hiệu trưởng người lãnh đạo sáng suốt ạ.

Sau khi hàn huyên vài câu với Thê Vân chân nhân, Từ Cực chân nhân suy nghĩ một chút liền gửi thông báo này cho Phó chủ nhiệm khoa Luyện khí là Đông Minh chân nhân.

Vị Đông Minh chân nhân này trước đó tham gia nghiên cứu pháp hài Hóa Thần, nảy sinh cạnh tranh với Từ Cực chân nhân.

Nhưng sau một hồi bị Từ Cực chân nhân chỉnh đốn, hiện giờ trong mắt bà thì ông ta đã ngoan ngoãn hơn nhiều.

Lúc này nhìn thông báo chứng chỉ quân sự của Trương Vũ, Từ Cực chân nhân liền định giao cho đối phương làm một việc.

Từ Cực chân nhân: Tấm chứng chỉ quân sự này ông hãy tìm người ban phát cho Trương Vũ đi.

Từ Cực chân nhân: Nhớ làm cho đẹp một chút, đừng có kiêu ngạo, nhưng cũng không được thấp điệu.

Từ Cực chân nhân: Nhân tiện tung tin Trương Vũ là đệ tử thân truyền của ta ra ngoài luôn.

Nhìn tin nhắn Từ Cực chân nhân gửi tới, trong lòng Đông Minh chân nhân khẽ động, thầm nghĩ: Hừ, quả nhiên Trương Vũ này là đệ tử của Từ Cực sao?

Mặc dù sau khi đưa Trương Vũ sang khoa Luyện khí, Từ Cực vẫn chưa chính thức tuyên bố thân phận đệ tử của cậu ta, phần lớn những người nghe ngóng được về quan hệ của họ đều chỉ tưởng Trương Vũ là vật liệu luyện khí mà Từ Cực chân nhân nhìn trúng, nhưng những phó chủ nhiệm như Đông Minh chân nhân vẫn có thể nhận ra được một vài thông tin.

Lúc này Đông Minh chân nhân thầm nghĩ: Trước đây không chính thức công bố, là vì lo cái thằng nhóc khoa Thổ mộc này không đạt được thành tích, trở thành gánh nặng khi mình bình xét Hóa Thần sao?

Nhưng giờ đã đạt được thành tích, trái lại lại trở thành một điểm sáng nữa trong hồ sơ của bà ta rồi.

Dù trong lòng oán thán, nhưng đối với dặn dò của Từ Cực chân nhân, Đông Minh chân nhân lại không dám có chút lơ là nào.

Dù sao không ít bằng chứng hàng giả của công ty ông ta còn đang nằm trong tay Từ Cực chân nhân đấy thôi.

Làm cho đẹp chút sao? Ông ta đọc đi đọc lại lời nhắn của Từ Cực chân nhân, hiểu rõ đối phương tuy nói đừng kiêu ngạo, nhưng chữ nhưng đi kèm phía sau mới là trọng điểm.

Không được thấp điệu.



Cùng với từng luồng hào quang rực rỡ nổ tung trong tòa nhà văn phòng của khoa Luyện khí, từng trận tiên nhạc quẩn quanh trong không trung.

Đồng thời, trong nhãn hài của vô số giáo viên đã hiện lên tin tức Trương Vũ vinh dự nhận được chứng chỉ quân sự.

Mà chủ nhiệm văn phòng khoa Luyện khí cũng nhận được tin nhắn từ Đông Minh chân nhân, bảo ông ta phái người đi trao chứng chỉ quân sự cho Trương Vũ.

Đông Minh chân nhân: Làm cho đẹp một chút, cao điệu một chút.

Chủ nhiệm văn phòng trầm tư, ghi lại hiệu ứng Linh giới mà Đông Minh chân nhân vừa phát động, đồng thời thêm vào các yêu cầu mới, sau đó một lần nữa xin ý kiến Đông Minh chân nhân.

Đông Minh chân nhân: Cái phông chữ này của ông ấy à, không thấy quá lỗi thời sao?

Đông Minh chân nhân: Còn cái màu sắc này nữa, tôi hy vọng có thể làm nổi bật được đặc sắc của khoa Luyện khí chúng ta.

Đông Minh chân nhân: Độ sáng cũng cần điều chỉnh lại một chút.

Thế là chủ nhiệm văn phòng sửa đổi một hồi, rồi lại gửi cho thư ký đào tạo.

Chủ nhiệm văn phòng: Làm cho lớn vào.

Thư ký đào tạo: Thế này được chưa ạ? [Tập tin]

Chủ nhiệm văn phòng: Phông chữ to thêm chút nữa.



Khi giáo viên chủ nhiệm của Trương Vũ là Luyện Hỏa chân nhân nhận được thông báo, không khỏi rơi vào một hồi trầm tư sâu sắc.

Làm lớn đến vậy? Cái thằng nhóc Trương Vũ này… lẽ nào đã làm con trai của Từ Cực chân nhân rồi?