Chương 135: Tàn Ngưu cấp 10, ám lưu dũng động.

Nghe cuộc đối thoại giữa Bạch Chân Chân và Diệu Vân, Trương Vũ ở bên cạnh ánh mắt lóe lên. Hắn tuy rằng đến Côn Khư đã gần nửa năm, nhưng rất nhiều kiến thức, tư liệu vẫn trầm điện nơi thâm xứ não hải, chưa thực sự hội tụ vào ý thức của hắn.

Thời khắc này nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, Trương Vũ cũng dần nhớ ra, ở Côn Khư khuôn mặt cũng là có thể bán nha, trưởng thành hảo khán bản thân nó chính là thứ có thể bị tiền bạc lượng hóa.

Hắn vội vàng rút điện thoại ra, đăng nhập trang web mẫu mặt, muốn xem xem cái mặt này của mình có thể trị giá bao nhiêu tiền.

Kết quả sau khi nhận diện khuôn mặt kết thúc, lại nhận được một đáp án là mẫu mặt sớm đã bị bán đi rồi.

Xem kỹ lại ký lục giao dịch, chỉ bán được 2000 bạc, còn là một hơi mãi đoạn bản quyền 20 năm.

Còn có một cái bình luận của người dùng: Soái đến mức hào vô đặc sắc .

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Ta liền biết mà, sớm đã bị nguyên thân bán rồi nha.

Haizz, bán rẻ rồi, nếu đợi ta thành danh thêm một chút mới bán, bản quyền mẫu mặt này khẳng định giá trị hơn nhiều nha.

Hắn lại tùy tiện tìm tìm các mẫu mặt giá trị, phát hiện ngay cả mặt của danh nhân, minh tinh, võng hồng cũng chỉ giá trị bình thường, bởi vì đều là mẫu mặt thuần ngoại quan.

Giá trị nhất là mẫu mặt mang tính công năng, ví dụ như mặt của Bát Bộ Chánh Thần, đối với phù lục còn có hiệu quả gia thành.

Lại ví dụ như mẫu mặt có hiệu quả mị hoặc, thuộc về một trong những công cụ sản xuất của một bộ phận ngành nghề đặc thù.

Còn có các loại mẫu mặt phi nhân kỳ hình quái trạng, bởi vì liên quan đến thủ thuật và cấu tạo thân thể, cũng đồng dạng đắt đỏ.

Đúng lúc này, Diệu Vân đã đi tới trước mặt Trương Vũ, chỉ thấy nàng một chỉ điểm trên người Trương Vũ, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng pháp lực âm lãnh được quán nhập vào cơ thể, lại rất nhanh kích thích đến đại nhật pháp lực đang không ngừng tuần hoàn chu thân trên dưới của hắn.

Cùng với việc đại nhật pháp lực đảo quyển , Diệu Vân cũng mãnh địa thu tay, trong lòng thầm đạo: Là tuần hoàn pháp lực cấu kiến bởi bị động thổ nạp sao?

Ta tới lớp mười hai mới lần đầu tiên luyện thành bị động thổ nạp chứ?

Haizz, lại là một cái tiểu quỷ có tiền sao? Thật hâm mộ.

Nàng thổi thổi đầu ngón tay mình nói đạo: Tiểu soái ca, ngươi làm ta bỏng rồi, đem pháp lực cũng thu lại một chút đi.

Trương Vũ văn ngôn lập tức đem bị động thổ nạp của Đại Nhật Khí Hải dừng lại.

Vài tiếng đồng hồ sau, theo việc quay chụp quảng cáo hoàn tất, khoản đầu tiên trong số 60 vạn phí đại ngôn sau thuế, 20 vạn đã đáo chướng, Trương Vũ nhìn số tiền tiết kiệm bạo trướng tới hơn 48 vạn, trong lòng cũng nhất hạ tử tước dược hẳn lên.



Vài ngày sau.

Thời gian đã tới cuối tháng tư.

Bất tri bất giác, theo sự quảng bá của kỹ thuật luyện thể mới, trong khuôn viên cao trung Tung Dương đã bắt đầu xuất hiện lác đác những người tím , người đen , người thú .

Mà lúc này trong giáo đường của lớp thị phạm lớp mười.

Chủ nhiệm lớp Tô Hải Phong trong mắt lập lòe điện quang, đang hướng các học sinh tuyên truyền về thủ thuật Siêu Cấp Đại Tạ của Tử Vân.

Vì để đề thăng thành tích học sinh, dược nghiệp Tử Vân cùng trường học liên hợp đẩy ra gói ưu đãi thủ thuật siêu cấp đại tạ, chính là vì để quảng đại học sinh sau này tiêm thuốc có thể tiêm đến thư tâm , tiêm đến an tâm, tiêm đến tỉnh tâm.

Nếu như trong nhà có khó khăn, không trả nổi phí thủ thuật, có thể tới chỗ ta thân thỉnh vay vốn…

Phía dưới, Triệu Thiên Hành nhìn tờ đơn thân thỉnh thủ thuật phát xuống, trong lòng cũng dần dần do dự hẳn lên: Rốt cuộc là phỏng yêu cơ nhục tốt? Hay là siêu cấp đại tạ tốt?

Trương Vũ, Bạch Chân Chân dùng đều là phỏng yêu cơ nhục, mà siêu cấp đại tạ chỉ làm thủ thuật thôi còn chưa xong, sau này còn phải tiêu nhiều tiền hơn để mua thuốc, gánh nặng đối với gia đình sẽ ngày càng lớn.

Xung quanh cũng đều là tiếng thảo luận của các bạn học, hiển nhiên nhiều người cũng giống hắn do dự bất định.

Triệu Thiên Hành vấn hướng Tiền Thâm, nói đạo: Ngươi chọn cái nào?

Tiền Thâm liếc nhìn Triệu Thiên Hành một cái, tâm nghĩ tên hỏa này tuy rằng điểm thấp một chút, nhưng điểm đức còn được.

Thế là Tiền Thâm thản nhiên nói đạo: Ta vốn định trước tiên làm phỏng yêu cơ nhục, sau đó làm thủ thuật siêu cấp đại tạ, cuối cùng làm hắc long huyết mạch, dù sao đều là những thủ đoạn có thể đề phân ổn định…

Triệu Thiên Hành nghe đến đó, trong lòng cũng không nhịn được mắng một câu chết tiệt người giàu.

Tiền Thâm tiếp theo nói đạo: Đáng tiếc tư vấn một chút, mới phát hiện những thủ thuật cải tạo toàn thân này đều là tương hỗ xung đột , cuối cùng chỉ có thể lựa chọn siêu cấp đại tạ.

Đúng lúc này, liền nghe Tô Hải Phong trên đài tiếp theo nói đạo: Kỹ thuật luyện thể mới khác, chẳng qua là đi đường tắt chút đỉnh, hoạch đắc được sự tăng trưởng sức mạnh nhục thân nhất thời, duy hữu thủ thuật siêu cấp đại tạ, mới là đề thăng tốc độ tu hành cả đời của các ngươi, thác khoan thượng hạn tu hành tương lai của các ngươi.

Hiện tại không tranh thủ thời gian làm thủ thuật này, tương lai chỉ sẽ bị bỏ xa ngày càng xa, cuối cùng trở thành phế vật, e rằng cũng không giữ lại được ở lớp thị phạm rồi…

Triệu Thiên Hành nhìn xung quanh ngày càng nhiều bạn học ký tên trên đơn thân thỉnh thủ thuật, giống như thấy từng bầy người tím cuồng bôn về phía trước, đem mình bỏ lại ngày càng xa, mà hắn cũng tại bất tri bất giác một chân đã đạp ở ngoài cửa lớp thị phạm rồi.

Hít sâu một hơi, Triệu Thiên Hành chung quy vẫn là từ bỏ ý định vốn muốn tiết kiệm chút tiền cho gia đình, giảm nhẹ chút gánh nặng, ký tên của mình lên đơn thân thỉnh thủ thuật siêu cấp đại tạ.





Tô Hải Phong đứng trên giảng đài, nhìn xuống từng danh học sinh bắt đầu ký tên phía dưới, dường như thấy được cao trung Tung Dương tương lai, thậm chí là vô số học sinh cao trung của toàn bộ Tung Dương, đều biến thành từng bầy người tím, người đen, người thú…

Hắn trong lòng thầm đạo: Lục Châu, Tiên Vận, Tử Vân, Hồng Tháp… rốt cuộc muốn làm gì? Lẽ nào thực sự phải giống như chủ nhân đã nói, bọn họ đang kế hoạch điều gì đó?

Đúng lúc này, hắn ánh mắt quét sang hai vị trí trống, vấn đạo: Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi đâu rồi?

Hà Đại Hữu liên mang nói đạo: Hai người bọn họ trốn học rồi!

Trong mắt Tô Hải Phong điện quang hơi thiểm , nếu như là học sinh khác dám làm như vậy, hắn sẽ để đối phương biết luận văn Luận về triển vọng ứng dụng của điện kích trong dạy học cao trung là được viết ra thế nào.

Nhưng Trương Vũ và Bạch Chân Chân…

Đối phương đến lúc đó trực tiếp đưa ra bằng khen cạnh tái, lôi ra lão sư dạy pháp lực, lão sư dạy võ đạo, lão sư dạy thể dục chi loại ra, ngay cả Tô Hải Phong cũng rất nan biện .

Thôi bỏ đi, còn một tháng rưỡi nữa là Trương Phiên Phiên đi rồi, đến lúc đó tự nhiên có người thu thập hai tên hỏa này.

Dưới đài, Hà Đại Hữu thất vọng nhìn Tô Hải Phong, vậy mà ngay cả vị chủ nhiệm niên cấp, ma vương lớp mười này, đều đối với hành vi trốn học của Trương Vũ, Bạch Chân Chân thục thị vô đổ , khiến con trai hiệu đổng cũng không khỏi cảm thấy bất công, thành tích tốt liền có thể vị sở dục vi như vậy sao?



Cùng lúc đó.

Trên thiên đài.

Tàn ngưu quan tưởng trong não hải Trương Vũ một trận ngưỡng thiên trường khiếu , Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết của hắn cuối cùng cũng đột phá tới cấp 10.

Mà cùng với việc Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết đạt tới cấp 10, trong lòng Trương Vũ vọt lên từng luồng ý chí phấn tiến, chính là cửu tử bất hối, bách chiết bất nạo, biến thân sang thống cũng phải không ngừng tiền tiến! Tiền tiến!

Chính hảo tương vẫn hợp với tư tưởng của Trương Vũ hiện tại cô chú nhất trịch cũng phải thông qua khảo thí trúc cơ, xông vào Thập Đại, khiến hắn vận chuyển bộ Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết này ngày càng thuận sướng hẳn lên, một viên đạo tâm cũng ngày càng viên nhuận vững chắc, hắn cảm nhận được ý chí của mình so với trước đây càng thêm cường đại.

Cùng lúc đó, tại thời khắc Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết đạt tới cấp 10 này, từng luồng cảm ngộ mài giũa tâm pháp dung nhập vào trong ký ức não hải hắn, khiến hắn đối với thân thể của mình có một loại chưởng khống mới.

Chính là hiệu quả của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 10, hắn cảm thấy bản thân lúc này tùy thời có thể phóng không tư duy , tạm thời hạ đê sự tiêu hao của não lực, sau đó đề thăng tân trần đại tạ của huyết nhục toàn thân, gia khoái sự khôi phục thương thế, đề thăng hiệu suất luyện thể.

Thổ nạp, tâm pháp cuối cùng đã toàn bộ tới cấp 10…

Cảm nhận được trong não hải mình thời khắc vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, tuần hoàn pháp lực trong cơ thể tự nhiên nhi nhiên vận hành Đại Nhật Khí Hải, liền cảm thấy bản thân cách chứng trúc cơ lại gần thêm một bước.

Hắn nhìn dữ liệu của mình trên Vũ Thư, đoạn thời gian này Đạo Tâm, Pháp Lực đều đang tiến bước vững chắc.

Đạo tâm cấp 4

Pháp lực 48.1

Cường độ nhục thân cấp 4.96

Những ngày qua vẫn luôn chuyên chú vào tu hành thổ nạp pháp và tâm pháp, lại là vẫn luôn không có cơ hội rèn luyện nhục thân.

Giờ đây Đại Nhật Khí Hải và Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cuối cùng đã tới cấp 10, tiếp theo liền có thể đem đại bộ phận thời gian đặt trên luyện thể rồi.

Trương Vũ dù sao định đi tái đạo thể dục của khảo thí trúc cơ, trọng tâm tu luyện tiếp theo tự nhiên là định đặt trên cường độ nhục thân rồi.

Nhưng hắn cũng biết, ở Côn Khư chỉ dựa vào bản thân khổ luyện như thế này là không thông đâu.

Cũng may hắn hiện tại đối với luyện thể đã có chuẩn bị và kế hoạch toàn bàn .



Sau khi tan học, trong phòng thuê.

Bạch Chân Chân tựa lưng vào cửa, nghe tiếng đùng đùng đùng va chạm trong phòng, trong lòng thầm đạo: Phải mất hai tiếng cơ đấy, ta can thúy tìm một nơi thanh tịnh tu luyện một phen vậy.

Trong phòng, Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam diện sắc nghiêm túc, đang chăm chú tiến hành trận cận chiến bác sát nguy hiểm.

Đôi chân băng lãnh không ngừng giảo sát hướng về phía Trương Vũ, cùng với sự dán chặt của bì nhục truyền đệ sức mạnh khủng bố.

Thời khắc này Nhạc Mộc Lam cảm nhận được thể ôn của đối phương truyền tới trên chân, tuy rằng vẫn nóng bỏng như vậy, nhưng nàng đã có thể khống chế được trên mặt mình không lộ ra biểu tình hiềm khí như thế nữa rồi.

Nàng tận lượng chuyên chú vào sự đối kháng trên sức mạnh nhục thân, và trong sự đối kháng học tập kỹ xảo của Trương Vũ.

Trương Vũ đối với cuộc huấn luyện này cũng thập phân nghiêm túc, chỉ thấy hắn trong khi đối kháng với Nhạc Mộc Lam, biểu tình nghiêm túc cọ xát nước thuốc trên người đối phương.

Trong quá trình này, Trương Vũ cũng minh hiển phát hiện chiến đấu càng kịch liệt, sự hấp thụ dược lực trong cơ thể Nhạc Mộc Lam liền càng lợi hại, nước thuốc phân giải ra liền cũng càng nhiều.

Ví như cái đùi hiển lộ ra một ty ty nhục cảm dưới cự lực của hắn kia, trong xúc cảm băng băng lương lương trơn trơn nhẫy nhẫy, càng cọ Trương Vũ liền cảm nhận được nước thuốc bị ép ra càng nhiều.

Tuy rằng đôi khi sẽ bị xúc cảm kỳ diệu truyền tới trên chân đối phương làm cho có chút phân thần, nhưng hắn lập tức sẽ chuyên chú vào Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, chuyên chú vào sự đề thăng tự thân, đem đủ loại tạp niệm ném đi.

Sau khi hai tiếng đồng hồ kết thúc.

Bạch Chân Chân gõ gõ cửa, vấn đạo: Xong việc chưa?

A Chân ngươi đợi chút. Trương Vũ nói đạo: Nhạc Mộc Lam còn đang tắm rửa thay quần áo.

Phiến khắc sau, Nhạc Mộc Lam tắm rửa xong, thay bộ quần áo sạch sẽ bước ra sau đó, liếc nhìn Trương Vũ vẫn cứ đang nằm trên đất thấm nước thuốc một cái, đạm đạm đạo: Xem ra ngươi thói quen rồi?

Thời khắc này Trương Vũ trên dưới toàn thân đã được đồ mạt đều một tầng nước thuốc tán phát dị hương, cảm nhận nước thuốc được hắn thông qua cơ phu hấp thụ sau này, cơ nhục, pháp lực, đại não của mình đều dưới sự tư dưỡng của dược lực ngày càng hoạt dược hẳn lên.

Mà nghe thấy câu hỏi của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ trả lời đạo: Chuyện uống chi loại … ta là tuyệt đối sẽ không làm đâu.

Nhưng đặc ý đi rửa sạch gì đó… ta cũng sẽ không làm loại chuyện đó.

Vì để tiết kiệm tiền, vì để đề thăng hiệu suất luyện thể, vì để thông qua khảo thí trúc cơ, Trương Vũ vẫn quyết định lợi dụng nước thuốc của Nhạc Mộc Lam để gia tốc tu hành.

Nhạc Mộc Lam văn ngôn khẽ mỉm cười, trong lòng đột nhiên vọt lên một luồng hiếu kỳ.

Đặc biệt là nghĩ đến bản thân vì thành tích, vì ở trên tiên đạo tiến thêm một bước, vì để xứng đáng với số tiền đã đầu tư trên người mình, đều phải lựa chọn chủ động thích ứng, chủ động thay đổi chính mình.

Tên người nghèo trước mắt này thực sự có thể kiên trì tự ngã không thay đổi? Ninh nguyện để mặc cái loại nước thuốc giá trị cao kia của mình mà không uống?

Nếu đổi thành đám học sinh hạ đẳng trong cao trung Tử Vân kia, chắc đã đang liếm sàn nhà rồi chứ?

Nàng trong lòng nghĩ đạo: Hắn thực sự có thể kiên trì không uống sao?

Nếu như giá trị cao thêm một chút nữa thì sao?