Chương 525: Sao tác và Thượng cấp – Luyện Khí Kỳ Tài.

Ha ha ha ha.

Cảm thấy buồn cười, Kim Tuấn liền bật cười thành tiếng.

Với trình độ hiện tại, huynh ấy dĩ nhiên không thể thực sự coi Trương Vũ trước mắt là đối thủ cạnh tranh của mình.

Nhưng cười xong, huynh ấy cũng hiểu mình không thể cứ thế phủi mông bỏ đi, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Dù sao Trương Vũ đã công khai ý định, cũng tương đương với việc trực tiếp hạ chiến thư, muốn cạnh tranh dự án luyện khí với huynh ấy rồi.

Nếu huynh ấy không nói một lời mà rời đi, e rằng sẽ gây ra ảnh hưởng tiêu cực đến danh tiếng luyện khí của bản thân.

Đặc biệt là Trương Vũ trước mắt, cùng với bọn trợ thủ Tử Vân Chân ở bên cạnh… Kim Tuấn không hiểu rõ tính cách của bọn họ.

Vạn nhất bọn họ đều là hạng mồm loa mép giải như Phanh Đinh Đinh thì sao?

Đến lúc đó tin đồn thất thiệt lan truyền, nói cái gì mà Trương Vũ trực tiếp khiêu khích, Kim Tuấn không nói một lời vội vã rời đi, chẳng phải là tự dưng mang vết nhơ sao?

Thế là Kim Tuấn thản nhiên mỉm cười, đưa ra một ngón tay.

Chỉ thấy trên đầu ngón tay huynh ấy quang ảnh lóe lên, chiếu ra một chuỗi con số đang dần tăng lớn.

10

50

120

Đây là số vốn ta hiện có chuẩn bị cho dự án Thiên Nhật Hoàng Thần này.

Theo lời Kim Tuấn nói, con số trên đầu ngón tay vẫn tiếp tục tăng lên, chớp mắt đã nhảy tới 300 linh tệ, sau đó tiếp tục tăng vọt liên hồi.

Cùng với việc phô diễn con số linh tệ này, Linh giới liên tục dao động, từng đạo quang ảnh lấp lánh, giữa đất trời dường như vang lên những tiếng thì thầm khe khẽ.

Truyền thuyết thời cổ đại, khi có tiên nhân giáng thế, giữa đất trời sẽ có tiếng pháp loa thổi vang, có thiên hoa loạn trụy, có ráng hồng vạn trượng, có thụy thú bôn đằng cùng đủ loại dị tượng.

Mà thời hiện đại, việc phô diễn lượng lớn linh tệ cũng sẽ dẫn phát đủ loại dị tượng.

Khi con số trên đầu ngón tay Kim Tuấn vọt tới 300, quang ảnh xung quanh biến hóa tạo thành đủ loại quảng cáo quản lý tài chính, quảng cáo pháp bảo, quảng cáo cờ bạc… như đang nỗ lực thu hút sự đầu tư của số linh tệ này.

Khi con số trên đầu ngón tay Kim Tuấn tăng tới 600, từng trận tiếng gọi truyền tới từ sâu trong Linh giới, vô số hồn tu khẽ gọi tên Kim Tuấn, muốn giới thiệu quỹ đầu tư, giới thiệu động phủ, giới thiệu đủ loại hàng hóa xa xỉ cho huynh ấy.

Trong không khí xung quanh còn có thần lực dao động lờ mờ, điều này đại diện cho việc phô diễn lượng lớn linh tệ đã thu hút sự chú ý của mạng lưới thần lực, được ghi chép lại một cách chi tiết.

Cùng lúc đó, chức năng khách hàng cao cấp của ngân hàng mở ra, hiệu ứng đặc biệt xác thực tính chân thực của nguồn vốn theo đó triển khai.

Chỉ thấy từng đạo tường quang thụy khí giáng xuống, hóa thành con số linh tệ hiện lên ở mọi ngóc ngách trong không trung, minh chứng cho tính chân thực của số dư tài khoản.

Theo số vốn tăng lên, phương thức xác thực cũng từng bước thăng cấp, bắt đầu có những giọng nói trùng điệp, không chút cảm xúc thì thầm tên của Kim Tuấn cùng số dư, một lần nữa chứng minh số vốn là thật.

Người dùng Kim Tuấn, số dư tài khoản 642 linh tệ!

Nhìn cảnh tượng này, Tử Vân Chân chỉ cảm thấy cả đất trời đều đang hô vang con số này.

Đôi mống mắt màu tím đang lấp lánh hào quang linh tệ của cô khẽ giãn ra, trong lòng chỉ còn lại một ý nghĩ: Không hổ là thiên kiêu sắp xung kích Thiên Nhật Hoàng Thần… Huynh ấy thật giàu! Huynh ấy thật mạnh!

Hai trợ thủ bên cạnh cũng chấn động khôn cùng, trong lòng chỉ dâng lên cùng một suy nghĩ: Nguồn vốn hùng hậu như vậy, kinh phí nghiên cứu dồi dào như vậy, Trương Vũ làm sao cạnh tranh với huynh ấy? Lại làm sao có thể bằng được huynh ấy?

Kim Tuấn hài lòng nhìn con số trên đầu ngón tay mình, cũng như những dị tượng phát sinh do phô diễn lượng lớn linh tệ.

Để nâng cao tỷ lệ thành công của dự án, huynh ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho Thiên Nhật Hoàng Thần, 642 linh tệ này có tiền tiết kiệm, có tiền vay, có tiền đầu tư… Kim Tuấn có thể nói là dùng đủ mọi thủ đoạn để huy động vốn.

Thu tay lại, theo việc số dư linh tệ biến mất, các loại dị tượng giữa đất trời cũng lần lượt tan biến.

Ngay sau đó Kim Tuấn xòe năm ngón tay, đưa tay gạt qua không trung trước mắt.

Sát na sau, từng đạo dữ liệu pháp bảo được chiếu ra giữa không trung, giống như từng xấp văn kiện, trực tiếp hiện ra trước mắt mọi người.

Pháp bảo là thành quả của tu sĩ luyện khí, mà thông số pháp bảo chính là cách tốt nhất để phô diễn thành quả luyện khí.

Là học bá khoa Luyện Khí, Kim Tuấn dĩ nhiên luôn chuẩn bị sẵn sàng để thông số pháp bảo của mình có thể gửi đi bất cứ lúc nào.

Gặp các tu sĩ luyện khí khác, đối phương chỉ cần nhìn qua những pháp bảo này và thông số bên trong là có thể hiểu được trình độ của Kim Tuấn, cũng như hướng chuyên tinh của huynh ấy.

Nhưng nếu gặp tu sĩ luyện khí nhìn không hiểu thì sao?

Ví như lúc này Tử Vân Chân và hai trợ thủ khác, nhìn từng dòng thông số pháp bảo hiện lên trong không trung liền cảm thấy vô cùng chật vật, cần phải vừa tra tư liệu mới vừa hiểu được ý nghĩa của từng con số.





Chỉ vì những pháp bảo này hoặc là bản vẽ đến năm cuối mới được học, hoặc là những pháp bảo không nằm trong chương trình học của đại học, đều là những bản vẽ pháp bảo mà bọn Tử Vân Chân hiện tại chưa được học tới.

Trương Vũ bên này cũng chỉ có thể thông qua tên của những pháp bảo này mà nhận ra kỹ thuật chứa đựng bên trong đều có liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần, dù sao trước đó hắn đã nhờ Phúc Cơ làm thống kê tương tự rồi.

Và rất nhanh, Tử Vân Chân đã thông qua những lời bình luận dưới các thông số pháp bảo này mà biết được trình độ của chúng.

[Bình luận ghim đầu] Từ Cực Chân Quân: Độc cụ tượng tâm , trên nền tảng phiên bản ổn định nhiều năm qua đã có sự cải tiến phù hợp hơn với chính người luyện chế…

Ngoài ra, Tử Vân Chân còn thấy được đánh giá của Lôi Cực Chân Quân, Cửu Đoán Chân Nhân, Yển Thiên Cơ và nhiều thầy cô, sinh viên khác.

Tuy nhiên lúc này nhìn thấy lời bình của Lôi Cực Chân Quân, Kim Tuấn khẽ nhíu mày, đưa tay lướt qua xóa sạch.

Còn bọn Tử Vân Chân nhìn từng lời tán dương của những nhân vật này, dường như thấy được từng tờ giấy bảo chứng đang đứng sau lưng Kim Tuấn, minh chứng cho trình độ luyện khí của huynh ấy.

Cùng lúc đó, chỉ nghe Kim Tuấn thản nhiên nói: Để hoàn thành Thiên Nhật Hoàng Thần, ta không chỉ chuẩn bị đầy đủ kinh phí nghiên cứu, mà còn hoàn thành đủ sự tích lũy kỹ thuật trong vài năm qua.

Mỗi một món pháp bảo này đều đại diện cho con đường ta đã đi qua, bao hàm đủ loại kỹ thuật mà ta cần dùng tới khi luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần sắp tới.

Mà để xác thực trình độ của mình, ta đã mời nhiều thầy cô và học bá đến giám định pháp bảo, đồng thời đưa ra nhận xét, chỉ cầu có thể tìm ra chỗ thiếu sót để tiến thêm một bước.

Kim Tuấn không nói thêm gì nữa, nhưng mọi người tại hiện trường đều cảm nhận được lòng tin mười phần của huynh ấy.

Tử Vân Chân thầm nghĩ: Có tiền, có kỹ thuật, có mối quan hệ, Kim Tuấn học trưởng lần này thực sự là vạn sự câu bịp, định liệu trước rồi, Trương Vũ còn tranh cái nỗi gì?

Dạ Tinh Ly thầm nhủ: Sự chuẩn bị của Kim Tuấn còn chu đáo hơn ta dự liệu, xem ra khoa Luyện Khí năm sau lại có thêm một bộ Thiên Nhật Hoàng Thần nữa rồi.

Và Kim Tuấn nói xong những lời này, phô diễn xong trình độ luyện khí của mình thì không định ở lại lâu.

Huynh ấy tin rằng Trương Vũ nhất định đã hối hận về quyết định vừa rồi, không lâu nữa sẽ tới cầu xin mình cho gia nhập dự án thôi.

Đến lúc đó thì không còn điều kiện tốt như vừa rồi đâu.

Nghĩ đoạn, Kim Tuấn chào Dạ Tinh Ly một tiếng rồi xoay người rời đi.

Tuy nhiên trước khi rời khỏi phòng thí nghiệm, Kim Tuấn lại dừng lại một chút, nói với mọi người: Về những chuyện ta vừa nói, các người muốn tiết lộ thì cứ tiết lộ, không cần giữ bí mật cho ta.

Dự án bên ta vẫn luôn chào đón tất cả những ai có hứng thú đến nộp lý lịch.

Theo sự rời đi của Kim Tuấn, toàn bộ phòng thí nghiệm một lần nữa yên tĩnh lại.

Trương Vũ giống như người không có việc gì, quay trở lại bàn thí nghiệm của mình, tiếp tục tu hành công pháp luyện khí.

Tử Vân Chân ở bên cạnh vừa tẩy rửa vật liệu, vừa thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Trong lòng hắn lúc này chắc hẳn đang rất bất ổn nhỉ? Ước chừng vài ngày nữa sẽ đi tìm Kim Tuấn học trưởng để nhận lỗi thôi.

Và tiếp theo, chuyện xảy ra trong phòng thí nghiệm hôm nay cũng dần dần lan truyền trong khoa Luyện Khí.

Tố Vân Nghê, người đứng đầu lớp sau khi biết chuyện, phản ứng đầu tiên là cho rằng đây là một màn sao tác .

Tố Vân Nghê nói trong nhóm nhỏ: Căn bản không thể nào có hạng người ngu xuẩn đến thế, vừa chuyển khoa đã muốn cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn người đã chuẩn bị nhiều năm, lại còn luyện thành Thái Hư Thần Khí Sách?

Tố Vân Nghê: Vừa phô diễn vốn liếng, vừa phô diễn kỹ thuật… Ta thấy tám phần mười là Kim Tuấn muốn sao tác một phen để quảng bá cho dự án của mình, nên mới kéo Trương Vũ tới làm quân xanh thôi.

Tố Vân Nghê: Ước chừng không lâu nữa, Trương Vũ sẽ chủ động nhận thua, gia nhập vào dự án của Kim Tuấn, đến lúc đó còn có thể sao tác thêm một lần nữa.

Tử Vân Chân nghe xong liền đại ngộ: Phải rồi, đây là một màn sao tác phối hợp của hai người. Sau một màn làm màu thế này, ước chừng lại có thêm không ít người nộp lý lịch cho Kim Tuấn, thậm chí còn có người đầu tư, cho huynh ấy vay tiền nữa.



Bất kể bên ngoài phong vân ra sao, Trương Vũ sau khi công bố dự định luyện chế máy phôi thai của mình, vẫn cứ theo nhịp độ cũ, tiếp tục kế hoạch của bản thân.

Trong những ngày tiếp theo, hắn cũng không nôn nóng, vẫn giống như trước kia, mỗi ngày lẳng lặng tu hành công pháp luyện khí, tranh thủ thời gian hoàn thành sự tích lũy cho Luyện Khí Kỳ Tài.

Sự phô diễn thực lực của Kim Tuấn quả thực khiến Trương Vũ cảm thấy áp lực, nhưng cũng khiến hắn trỗi dậy thêm nhiều ý chí chiến đấu.

Chớp mắt một tháng trôi qua, thời gian đã đến cuối tháng sáu.

Ngày hôm đó Trương Vũ cũng cuối cùng đã hoàn thành việc tu hành môn công pháp luyện khí thứ tám.

Thượng cấp – Luyện Khí Kỳ Tài : Phẩm chất luyện khí, tỷ lệ luyện khí thành công tăng vọt ở mức độ lớn.

Nhìn hiệu quả tầng thứ hai của Luyện Khí Kỳ Tài, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, sau một hồi tìm tòi liền hiểu rõ những hiệu quả này ra sao.

Cái gọi là phẩm chất luyện khí, chính là chỉ phẩm chất của các sản phẩm như pháp bảo, pháp hài luyện chế ra.

Dù là cùng một người luyện chế cùng một loại pháp bảo, phẩm chất pháp bảo mỗi lần luyện chế ra chắc chắn sẽ có sự khác biệt, có khoảng cách về phương diện cường độ, công suất.

Mà cái gọi là phẩm chất luyện khí tăng vọt mức độ lớn, chính là khiến mỗi một lần luyện chế ra pháp bảo đều tiệm cận với cực hạn năng lực và thiết kế của bản thân, bất kể là cường độ, công suất, uy lực của pháp bảo hay là lưu trữ pháp lực, tốc độ phản ứng, phạm vi ảnh hưởng đều đạt tới hiệu quả tốt nhất.

Cái gọi là tỷ lệ luyện khí thành công, chính là giảm bớt những sai sót trong quá trình luyện khí.

Mà mỗi một lần sai sót trong quá trình luyện khí đều đại diện cho sự lãng phí vật liệu.

Tỷ lệ luyện khí thành công tăng vọt, đại diện cho việc nâng cao tỷ lệ tận dụng vật liệu, có thể tiết kiệm chi phí luyện khí một cách hiệu quả.

Toàn bộ hiệu quả tầng thứ hai của Luyện Khí Kỳ Tài, tính đi tính lại có thể nói là đã nâng cao đáng kể hiệu năng trên giá thành khi luyện khí của Trương Vũ.

Nghĩ đến đây, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, thầm nghĩ quả nhiên không uổng công mình bỏ ra một phen tâm sức.

Có hiệu quả tầng thứ hai này, trong cuộc cạnh tranh Thiên Nhật Hoàng Thần sắp tới, ưu thế của hắn chắc chắn sẽ tăng mạnh.