Chương 766: Ngự Pháp Các có một người trẻ tuổi mới đến.

Kết thúc cuộc trò chuyện với giảng viên đào tạo Hồng Tiệm, Ngọc Tinh Hàn quay trở lại phòng của mình, tiếp tục công cuộc tu hành trong ngày.

Điều kiện ở tông môn quả thực tốt hơn đại học quá nhiều, mỗi học viên như lão đều được phân một căn phòng riêng rộng tới hàng trăm mét vuông, bên trong trang bị đầy đủ các loại cơ sở vật chất tu luyện.

Ngọc Tinh Hàn đứng trong phòng, hít một hơi thật sâu, cảm nhận linh cơ nồng đậm tràn đầy lồng ngực, chỉ riêng việc hô hấp thôi cũng có thể tăng trưởng pháp lực. Mà nếu chủ động vận chuyển công pháp thổ nạp, tốc độ tăng tiến pháp lực so với lúc ở lớp dưới có thể nói là tăng vọt.

Ngoài ra, kể từ khi đặt chân tới tầng 11, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy tốc độ tham ngộ võ học của mình đã được nâng cao cực đại, từng môn công pháp nắm giữ lần lượt thăng cấp, hướng tới cột mốc đỉnh phong Kim Đan cấp 30.

Ngọc Tinh Hàn có thể cảm giác được không lâu nữa lão sẽ có thể đẩy toàn bộ các chỉ số cơ bản lên tới đỉnh phong cảnh giới Kim Đan, các loại công pháp đã nắm giữ, thậm chí là những môn nắm giữ trong bóng tối không có bản quyền, cũng có thể lần lượt đẩy lên cấp 30. Hiệu suất tu luyện này là thứ trước đây lão căn bản không dám mơ tới.

Tông môn cái gì cũng tốt, chỉ có điều…

Ngọc Tinh Hàn nhìn tin nhắn trong nhóm khẽ lóe lên: Tôi vừa tải công pháp từ Truyền Pháp Lầu và đột phá lên cấp 10, bạn cũng thử xem đi.

Lại thêm một học viên nữa thông qua Pháp Giới tải về và đột phá công pháp, còn gửi tin nhắn chia sẻ vào nhóm. Chứng kiến cảnh này, Ngọc Tinh Hàn thầm than trong lòng: Dẫu mình có nhanh thế nào, dường như cũng không thể sánh bằng hiệu suất của đám này.

Trực tiếp rót ký ức công pháp vào não bộ là có thể hoàn thành đột phá các công pháp mang tính kỹ thuật.

Nếu kết hợp thêm tiên đạo nguyên liệu , thậm chí có thể khiến nhiều công pháp cần sự tích lũy cũng có thể đột phá vài cấp cùng lúc.

Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Đạo tâm càng kiên định, ý chí càng mạnh mẽ, thì càng có thể tiếp nhận nhiều đợt rót ký ức, tần suất làm vậy càng cao, biên độ thăng tiến mỗi lần càng lớn. Nếu cộng thêm pháp dược để tiến vào trạng thái nhận thức cao, biên độ thăng tiến này còn nhanh hơn nữa…

Giây tiếp theo, tâm niệm lão khẽ động, Pháp Giới đã phóng chiếu giao diện Truyền Pháp Lầu ra trước mặt, vô số công pháp lập tức hiện ra. Đặc biệt là những bộ công pháp Tiên Môn khiến Ngọc Tinh Hàn thèm thuồng nhỏ dãi.

Nhưng giá của những công pháp Tiên Môn này, bất kể là Tiên Tệ hay Đạo Công, đều không phải thứ mà Ngọc Tinh Hàn lúc này có thể gánh vác nổi. Nhìn quảng cáo vay vốn bên cạnh, Ngọc Tinh Hàn hít sâu một hơi, lặng lẽ chọn đóng lại, nhưng lão phát hiện mình chỉ có thể tắt danh sách công pháp chứ không tắt được quảng cáo, đơn giản vì tắt quảng cáo cần phải tốn thêm Tiên Tệ.

Một lát sau, trước mắt Ngọc Tinh Hàn lại hiện lên lời mời song tu từ các học viên khác.

Phương Giải Ý: Em trai, để chị tới chỉ dẫn cho em nhé.

Trong não bộ Ngọc Tinh Hàn hiện lên dáng vẻ của vị đại tỷ tỷ xinh đẹp đó, tiếp đến là bóng hình Lý Tuyết Liên thỉnh thoảng vụt qua, cùng với hình ảnh các học viên đủ mọi phong cách tương trợ tu luyện cùng nhau liên tục cuộn trào trong tâm trí. Ngọc Tinh Hàn biết đạo song tu mênh mông như biển, có thể trở thành trụ cột của Hợp Hoan tông thì không chỉ đơn giản là nâng cao vài chỉ số cơ bản.

Đặc biệt là trong tông môn, tuyệt đại đa số đệ tử đều đã ở đỉnh phong cảnh giới của mình, chẳng qua bị kẹt bởi chức danh và chứng nhận cảnh giới, nên các chỉ số cơ bản của họ sớm đã không thể tăng thêm. Vì vậy các công pháp song tu mà đệ tử tông môn thi triển thường nhắm vào những phương diện ngoài chỉ số cơ bản, theo đuổi việc tăng cường hơn nữa các loại năng lực làm việc của bản thân.

Mỗi khi nghĩ đến cảnh họ vừa tương trợ lẫn nhau vừa tiến bộ, mỗi khi thấy những lời giới thiệu chia sẻ trong nhóm, Ngọc Tinh Hàn lại có cảm giác mình vẫn đang chạy bộ lạch bạch, còn những người khác hách nhiên đã đang bay rồi. Sự sai lệch về thế hệ kỹ thuật tiên đạo này, cảm giác liên tục bị người khác bỏ xa này khiến Ngọc Tinh Hàn thấy sốt ruột.

Cứ đà này… mình thực sự có thể đuổi kịp những gã ‘ông trẻ’ tông môn này sao?

Khoảnh khắc này trong lòng Ngọc Tinh Hàn không khỏi nảy sinh một tia hoài nghi. Nhưng rất nhanh, trong đầu lão lại hồi tưởng về lời dặn của Trương Vũ.

Không phụ thuộc pháp dược, không phụ thuộc song tu, không mở quyền hạn ký ức… mới có thể đi xa hơn trong tương lai sao?

Điều này đồng nghĩa với việc phải chấp nhận bị tụt hậu trong một khoảng thời gian khá dài phải không?

Chỉ cần một niệm vay vốn, sau đó mở quyền hạn ký ức, vừa cắn thuốc vừa tải công pháp, rồi tham gia song tu cùng các học viên khác… Ngọc Tinh Hàn có thể tưởng tượng được chỉ cần một động tác đơn giản như vậy, biên độ tiến bộ tiên đạo của lão sẽ đón nhận một đợt tăng vọt, tạo sự tích lũy cho việc nâng cao năng lực làm việc và kiếm nhiều tiền hơn sau này.

Một đại đạo tu tiên như vậy đặt ngay trước mắt, lão lại phải chọn cách từ chối, khiến Ngọc Tinh Hàn không kìm được lại thở dài: Thực sự rất khó nhịn mà.

Nếu không vì có Trương Vũ ở đây, mình e là sớm đã khuất phục rồi chứ?

…

Đang lúc Ngọc Tinh Hàn lòng đầy nôn nóng, trước mắt Trương Vũ lóe lên, nhảy ra một dòng tin nhắn từ giảng viên đào tạo.

Trương Vũ, thầy biết em bò từ hạ giới lên, điều kiện kinh tế không bằng các học viên bản địa thượng giới.

Nhưng con đường tiên đạo, mỗi khi tiến thêm một tấc đều cần tới tiền bạc.

Cái này em cầm lấy mà dùng.

Khi Trương Vũ mang lòng xúc động nhấn vào đường link đối phương gửi tới, hắn phát hiện đây là một đường link mời người dùng mới sử dụng pháp dược. Chỉ cần Trương Vũ tâm niệm khẽ động, hắn có thể nhận và điều động một lần quán chú pháp dược miễn phí. Trương Vũ thầm nghĩ: Tên này… là định dùng mình để hoàn thành nhiệm vụ mời người dùng mới đây mà?

Khi tới phòng học, Trương Vũ càng thỉnh thoảng gặp được các học viên khác rất nhiệt tình.

Trương Vũ, dẫu thành tích của bạn có tụt hậu, chúng tôi cũng tuyệt đối không từ bỏ bạn đâu! Có người nắm chặt tay Trương Vũ, mặt đầy chân thành nói: Đây là phiếu giảm giá công pháp mới nhất, đọc tên tôi là dùng được.

Trương Vũ, bạn có thể đường đường chính chính thi từ dưới lên đây, thực sự khiến tôi thấy khâm phục, tôi giúp bạn đăng ký một suất công lực dự phòng của Thiên Đình, bạn cầm lấy mà dùng.

Trương Vũ, mấy công ty này tôi tặng bạn đấy, ký hợp đồng đi, từ nay về sau bạn là pháp nhân của công ty rồi.

Lúc mới đầu thấy những học viên nhiệt tình này, Trương Vũ còn tưởng hiểu biết trước đây của mình về tông môn có sai sót. Nhưng lần nào cũng vậy… cứ mỗi khi ta bắt đầu nảy sinh chút thiện cảm với các người, thì các người lại bắt đầu mở mồm nói nhăng nói cuội.

Tặng thuốc, tiếp thị, gánh nợ, trọng kim cầu tử … Trương Vũ cảm thấy đám ông trẻ tông môn trong lớp này trong mắt không còn chút dáng dấp con người nào nữa, tất cả đều đang nghĩ đủ mọi cách để vắt kiệt tiềm lực tiên đạo của hắn.

Phúc Cơ cảm thán: Bọn họ thực sự coi người lớp dưới như dân quê mà chỉnh đốn nhỉ, tưởng chúng ta cái gì cũng không biết sao?

Trảm Tiên nói: Bởi vì một người lần đầu bước chân vào tông môn đại diện cho một người dùng mới, đặc biệt người dùng mới này lại là một tông vụ viên thi đỗ vào tông môn, điều đó đại diện cho tiềm lực rất mạnh. Nếu có thể một hơi vắt kiệt tiềm năng tiên đạo vài chục thậm chí vài trăm năm tới của ngươi, thì đối với họ đó là một khoản lợi nhuận không nhỏ đâu. Hãy nhẫn nhịn thêm chút đi, đợi kết thúc đào tạo, vào được Ngự Pháp Các thì sẽ tốt hơn nhiều…

Trương Vũ nghe xong lắc đầu, ngoài những chiêu trò vắt kiệt tiềm lực tiên đạo, hắn càng cảm nhận được quyền hạn ký ức, vay vốn, pháp dược, song tu… đủ loại cám dỗ hết lần này đến lần khác xâm thực về phía mình, khiến hắn hằng ngày đều phải từ chối hết lần này đến lần khác. Trong cảm nhận của Trương Vũ, những cám dỗ đường tắt tiên đạo này giống như từng sợi chỉ mảnh quấn quanh người, chỉ cần hắn hơi do dự mà bị trói vào trong đó, liền sẽ bị một cần câu câu trúng ngay…

Có điều những thứ này hắn vẫn còn nhịn được, việc cấp bách hiện nay là mối đe dọa bổ túc song tu của Hồng Tiệm. Trương Vũ hỏi: Vẫn chưa xong sao?

Trảm Tiên đáp: Sắp rồi. Có điều làm giả dữ liệu cũng cần có đối tượng, ngươi đã nghĩ kỹ là ai chưa?

…

Ngày hôm sau, khi Hồng Tiệm một lần nữa lật xem bài tập, lại bất ngờ phát hiện Trương Vũ đứng trong nhóm dẫn đầu.

Ghi chép song tu tăng nhiều thế này sao?

Nhưng lại không nộp video?

Khoảnh khắc này, trong lòng Hồng Tiệm nảy sinh một tia nghi hoặc.

Nếu là thời gian trước khi Pháp Giới thành lập, thì lão cần phải đưa Trương Vũ tới văn phòng, tận mắt nhìn đối phương làm bài tập một lần. Nhưng sau khi Pháp Giới thành lập, mọi chuyện đơn giản hơn nhiều. Hồng Tiệm chỉ cần xem lại báo cáo tự kiểm tra của Trương Vũ là có thể xác nhận dữ liệu thật hay giả. Dẫu sao theo lão thấy, Trương Vũ có thể làm giả, video cũng có thể làm giả, nhưng dữ liệu kiểm tra của Quản gia Vạn Pháp thì không thể làm giả được.

Cái gọi là mắt thấy là hư, dữ liệu mới là thực, trong mắt Hồng Tiệm… dữ liệu của Quản gia Vạn Pháp còn đáng tin hơn đôi mắt của lão. Mà xem qua một lượt, Hồng Tiệm liền mỉm cười: Số lần, tần suất, sản lượng đều đứng hàng đầu. Đây là… thông suốt rồi sao?

Còn việc không nộp video… trong mắt Hồng Tiệm đã là chuyện nhỏ: Chắc lại là mấy cái sở thích quái đản của người lớp dưới thôi. Có điều đối tượng song tu của Trương Vũ lại khiến Hồng Tiệm thấy hơi bất ngờ. Nhạc Mộc Lam? Đây chẳng phải là nhân viên ngoại bao do Ngọc Tinh Hàn mang lên sao?

…

Trong phòng, Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam nhìn bài tập đã thuận lợi vượt qua, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Dưới sự giúp đỡ của Trảm Tiên, hai người đã làm giả dữ liệu song tu, khiến Quản gia Vạn Pháp kiểm tra ra kết quả giả mạo đó.

Trương Vũ biết Tịch Pháp Phù vốn có thể làm giả dữ liệu, khiến các loại kết quả dò tìm xuất hiện sai sót, cũng chính nhờ điểm này mới che giấu được một số bí mật trên người hắn. Nhưng bản Tịch Pháp Phù phiên bản mới nhất này… chung quy không còn là phiên bản Trảm Tiên Chân Quân từng nắm giữ, mà Trảm Tiên Chân Quân trước đây cũng chưa từng dùng Tịch Pháp Phù để làm giả dữ liệu song tu, may mà cuối cùng vẫn thành công.

Cứ thế này… sau này không cần lo vấn đề không tích cực song tu nữa, mình cũng coi như đã hòa nhập thêm một bước vào tông môn rồi.

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh nhìn Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam, trong lòng lại thoáng qua một tia không cam tâm: Rõ ràng… mình mới là nhân viên ngoại bao do sư đệ mang tới mà. Tại sao đối tượng song tu lại chọn cô ta?

Cùng lúc đó, tại văn phòng của Hồng Tiệm ở phía bên kia, nhìn dòng tin nhắn hiện lên trước mắt, não bộ lão một lần nữa hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi. Ngay lúc lão định đích thân chỉ dẫn cho Ngọc Tinh Hàn và Tinh Hỏa Chân Quân, một người phụ nữ có bối cảnh thần bí đã liên lạc với lão, bảo lão tạm dừng việc bổ túc. Việc này khiến Hồng Tiệm cảm thán trong lòng: Bầu trời tông môn thực sự ngày càng tối tăm rồi, không ngờ dưới tay ta cũng phải cho qua hai đứa học sinh kém như thế này.

Thế là một tuần sau, cùng với việc đào tạo kết thúc, đông đảo học viên cũng lần lượt tỏa về các bộ phận khác nhau để trình diện. Tuyệt đại đa số các bộ phận của Vạn Pháp tông đều giống như trường đào tạo, cùng tọa lạc trong Trung Cực Thiên. Như Ngự Pháp Các nơi Trương Vũ trình diện và Diễn Võ Các nơi Ngọc Tinh Hàn trình diện đều cùng một hướng. Còn Thuận Thiên Điện nơi Tinh Hỏa Chân Quân và Lý Tuyết Liên tới thì phương vị gần như hoàn toàn ngược lại. Thế là sau khi bước ra khỏi cổng trường đào tạo, đôi bên phải chia tay nhau.

Tinh Hỏa Chân Quân vỗ vai hai người nói: Có chuyện gì cứ liên lạc với ta bất cứ lúc nào. Thầy của các con tuy chưa tạo dựng được danh tiếng gì trong Vạn Pháp tông, nhưng ít nhiều vẫn quen biết một số người.

Còn nữa, nhớ kỹ vay mượn có chừng mực, đừng cắn thuốc, ít song tu thôi…

Sau một hồi dặn dò, Tinh Hỏa Chân Quân đã đưa Lý Tuyết Liên quay người rời đi.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn cùng Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam bốn người vút lên từ đảo nổi, bay về phía quần thể kiến trúc khổng lồ nối trời chạm đất của Vạn Pháp tông, nơi mỗi tầng đều tựa như một thành phố. Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy một sự kích thích trong bụng dưới, hách nhiên là Tiên linh căn của Bạch Chân Chân chẳng biết từ lúc nào đã truyền tống vào trong.

A Chân? Trương Vũ lòng khẽ động, cũng đem vũ linh căn của mình truyền tống cách không qua đó. Trong não bộ hắn lập tức vang lên tiếng hừ khẽ của Bạch Chân Chân.

Tiếp đó nghe Bạch Chân Chân nói: Bên thiếp đào tạo cuối cùng cũng xong rồi, sắp tới Tuần Thiên Đài trình diện đây, còn mọi người thì sao?

Trương Vũ thổ lộ: Xong rồi…

Ngay sau đó Trương Vũ thuật lại trải nghiệm của mấy người bọn họ một hồi.

Bạch Chân Chân cảm thán: Thiếp cứ ngỡ Thiên Kiếm môn nơi này toàn là đám điên, đã thấy khó sống lắm rồi, chẳng ngờ Vạn Pháp tông các ông còn phiền phức hơn, quả thực là đâu đâu cũng có hố, bước bước đều có bẫy nha.

Sau một hồi trò chuyện rôm rả, tìm hiểu tình hình của nhau xong, nhóm Trương Vũ cũng đã bay tới khu văn phòng của Ngự Pháp Các tại tầng 11.

Vậy ông đi đi, tôi cũng phải gấp rút tới Diễn Võ Các đây. Ngọc Tinh Hàn chỉ tay lên phía trên nói: Hai bên ở rất gần nhau đấy, biết đâu sau này chúng ta còn gặp nhau hằng ngày.

Trương Vũ biết Ngự Pháp Các phụ trách phê duyệt bản quyền kỹ thuật tiên đạo, và Diễn Võ Các phụ trách nghiên cứu phát triển võ đạo đều trực thuộc Vạn Pháp Điện. Mà Vạn Pháp Điện thuộc về một trong những đơn vị cốt lõi của Vạn Pháp tông, nắm giữ phương hướng phát triển của đủ loại kỹ thuật tiên đạo, đại bộ phận các đơn vị khác đều có khu văn phòng tại tầng 11 quanh quẩn khu vực này, tương lai hắn và nhóm Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam ước chừng cũng có khối cơ hội gặp mặt.

Sau khi tạm biệt, Trương Vũ và Dạ Tinh Ly bước vào tòa nhà của Ngự Pháp Các, theo sự chỉ dẫn tới Bộ Nhân sự để trình diện. Sau khi làm xong thủ tục nhập chức, Trương Vũ chính thức trở thành tông vụ viên cấp 1 của Ngự Pháp Các, và nhận được bản đồ của toàn bộ Ngự Pháp Các. Đồng thời, cuốn sổ tay giới thiệu về Ngự Pháp Các cũng mở ra trước mặt hắn từng trang một.

Bộ phận cốt lõi của Ngự Pháp Các chính là Bộ Thẩm định.

Dưới Bộ Thẩm định là các nhóm thẩm định bản quyền kỹ thuật tiên đạo về đạo thuật, võ công, luyện khí… đủ loại.

Muốn thẩm định bản quyền, một điểm rất quan trọng là phải truy xuất được các bản quyền kỹ thuật tiên đạo hiện có.

Cho nên Ngự Pháp Các có tư cách đăng ký kết nối Đạo Tàng, sau khi được duyệt đăng ký là có thể bật kết nối tại ‘Cầu Đạo Quán’, tra cứu tư liệu về các loại kỹ thuật tiên đạo…

Xem tới đây, Trương Vũ chấn động trong lòng, cảm thán: Thứ mà Giải đấu Thập Đại phải dốc toàn lực mới chạm tới được, ở đây lại có thể trực tiếp đăng ký kết nối rồi.

Theo tâm niệm của Trương Vũ, bản đồ lập thể của toàn bộ Ngự Pháp Các đã hiện ra trước mặt hắn. Đồng thời, Trương Vũ cũng kết nối thành công vào Pháp Giới nội bộ của Ngự Pháp Các. Một nền tảng làm việc mở ra trực tiếp trước mặt hắn, trong đó hiện lên nhiệm vụ đầu tiên của ngày hôm nay: Tới trình diện tại Nhóm Võ đạo 3 của Bộ Thẩm định.

Trương Vũ biết Nhóm Võ đạo 3 của Bộ Thẩm định chính là nơi làm việc tương lai của mình. Giây tiếp theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, vị trí của Nhóm Võ đạo 3 thuộc Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các đã hiện lên trên bản đồ, và trước mặt hắn cũng được đầu ảnh một đường đứt nét dài, kéo dài một mạch tới hướng của Nhóm Võ đạo 3.

Vừa tới văn phòng Nhóm Võ đạo 3, Trương Vũ liền thấy trong không gian khổng lồ, người qua kẻ lại đều là đủ loại nhân viên ngoại bao, hiếm hoi lắm mới thấy vài vị tông vụ viên xen kẽ trong đó.

…

Trong văn phòng, Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3 hạ đầu ảnh xuống. Lão liếc nhìn Trương Vũ trước mặt, mỉm cười nói: Ngươi chính là Trương Vũ sao? Cậu sinh viên thiên tài thi đỗ từ dưới lên, ta đã mong chờ cậu từ lâu rồi đấy.

Trương Vũ nhìn Khúc Dịch Chi trước mặt, vị tu sĩ Nguyên Anh chức danh cấp 3 này chính là cấp trên trực tiếp tương lai của hắn.

Vừa hay, trong nhóm đang có một trọng trách, cần thiên kiêu như cậu mới hoàn thành nổi. Nói đoạn, đầu ngón tay Khúc Dịch Chi khẽ điểm, đã điều chuyển một nhiệm vụ tới nền tảng làm việc của Trương Vũ, cùng với đó hiện lên đồng hồ đếm ngược 90 ngày.

Cậu là cảnh giới Nguyên Anh phải không? Bên này mới có một lô công pháp cơ bản cảnh giới Nguyên Anh cần đăng ký bản quyền, Trương Vũ cậu chịu trách nhiệm thẩm định các công pháp trong đó đi. 90 ngày, chắc hẳn là đủ rồi chứ?

Nhìn Trương Vũ nhận nhiệm vụ rời đi, nụ cười trên mặt Khúc Dịch Chi cũng đột ngột tan biến không dấu vết.

Còn Trương Vũ ở phía khác nhìn nội dung nhiệm vụ, thầm nghĩ trong lòng: Tổng cộng bản quyền của 24 bộ công pháp cơ bản, lại đều là cảnh giới Nguyên Anh… số lượng này thực sự không hề ít nha.

Đối với các tu sĩ khác, có lẽ thẩm định bản quyền 24 bộ công pháp cơ bản thuộc về loại việc vặt, việc nặng nhọc thuần túy. Nhưng đối với Trương Vũ, việc này lại mang tới sự nâng tầm khổng lồ cho hắn. Ánh mắt lướt qua từng môn công pháp, trong mắt Trương Vũ liền hiện ra bộ đồ Liên Pháp Đồ mà các công pháp cơ bản này thuộc về.

24 bộ công pháp cơ bản phiên bản mới nhất này, vừa hay đều có thể thêm vào Nguyên Anh Thánh Thể của mình… Kể từ khi mở ra Vô Hạn Liên Pháp Đồ, Trương Vũ đã có thể thông qua việc tăng số lượng công pháp để tăng cường hiệu quả bộ đồ Liên Pháp Đồ. Như Nguyên Anh Thánh Thể của hắn, sau khi tu luyện thêm nhiều công pháp cơ bản trong bộ đồ, liền có thể sở hữu hiệu suất và hiệu quả tu luyện mạnh mẽ hơn.

Chỉ riêng sự nâng tầm của Nguyên Anh Thánh Thể đã giúp ích rất lớn cho hiệu suất công việc thẩm định công pháp tiếp theo của mình rồi. Trương Vũ khẽ mỉm cười, vừa lướt xem nội dung cụ thể bên trong vừa bước tới bàn làm việc của mình.

Hắn biết, theo quy trình làm việc bình thường của nhân viên thẩm định, bước rà soát sơ bộ chủ yếu là kiểm tra hồ sơ có đầy đủ không, định dạng có đúng không, có nội dung vi phạm pháp luật bên trong không. Theo lý mà nói, bước này đáng lẽ phải do nhân viên ngoại bao phụ trách chứ nhỉ? Trương Vũ đột nhiên phản ứng lại, Khúc Dịch Chi hình như không phân cho hắn nhân viên ngoại bao nào cả, tức là nhân viên ngoại bao dưới tay hắn hiện nay vẫn chỉ có một mình Dạ Tinh Ly.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên thấy nền tảng làm việc nảy lên, lại thêm một nhiệm vụ mới được giao xuống. Cùng lúc đó, Khúc Dịch Chi ở phía bên kia thầm nghĩ trong lòng: Dùng nhiệm vụ đè bẹp ngươi trước đã.

Khúc Dịch Chi và Trương Vũ không có ân oán cá nhân. Lão muốn đối phó Trương Vũ vì lý do rất đơn giản… có người không muốn thấy người của phái Đại Học leo lên trên, đặc biệt là Trương Vũ – kẻ thi từ dưới lên này. Khúc Dịch Chi biết việc này dính dáng tới cuộc đấu đá phe phái trong tông môn, mà phái Đại Học ở phương diện này đang ở thế yếu toàn diện, Khúc Dịch Chi tự nhiên không ngại thuận tay giẫm thêm một cái.

Có điều lão cũng không định làm quá đà, như đá Trương Vũ ra khỏi tông môn chẳng hạn… việc đó tốn quá nhiều sức lực của lão, hoàn toàn không kinh tế. Cứ làm tông vụ viên cấp 1 trong 50 năm đi đã. Khúc Dịch Chi thầm nghĩ: Có ta ở đây, trong vòng 50 năm… ngươi đừng hòng thăng tiến.

Và mọi chuyện theo lão thấy rất đơn giản, chỉ cần không ngừng giao nhiệm vụ cho Trương Vũ là xong. Dẫu sao thời gian, tiền bạc, tâm lực của con người đều có hạn, chỉ cần liên tục đặt gánh nặng lên vai Trương Vũ, thì đối phương chung quy sẽ có lúc không hoàn thành nổi, hoặc là xảy ra sai sót. Chỉ cần đợi đối phương lộ ra những sơ hở đó, Khúc Dịch Chi liền có thể đóng dấu nhận xét tiềm năng tiên đạo có hạn, năng lực thiếu hụt cho đối phương. Chỉ cần lặp lại vài lần như vậy khiến đối phương luôn không vượt qua được kỳ sát hạch, Trương Vũ sẽ chỉ có thể mãi dậm chân tại chỗ ở vị trí tông vụ viên cấp 1 này thôi.

Khúc Dịch Chi càng hiểu rõ, Trương Vũ dẫu có biết cũng vô phương cứu chữa, một tân binh nếu dám từ chối nhiệm vụ, dám nói không với cấp trên như lão, thì đó là một sai lầm còn lớn hơn, đi ngược lại các giá trị quan chủ lưu trong Vạn Pháp tông, đủ để khiến đối phương không còn chỗ dung thân trong Vạn Pháp tông.