Chương 277: Lớp Trúc Cơ.

Trong các chuyên ngành của Đại học Vạn Pháp, mỗi năm đều sẽ mở lớp Trúc Cơ cho khóa mới.

Lớp Trúc Cơ này ngoài những học sinh đã hoàn thành Trúc Cơ từ thời trung học, còn có những sinh viên đại học đã thi được chứng chỉ Trúc Cơ tại trường và hoàn thành Trúc Cơ trong năm nay.

Phúc Cơ giải thích về điều này: Ví dụ như Đại học Vạn Pháp năm vừa qua nếu có sinh viên Luyện Khí ngành công trình thổ mộc Trúc Cơ thành công, thì sẽ vào lớp Trúc Cơ công trình thổ mộc khóa các con.

Mà loại sinh viên Trúc Cơ sinh ra tại trường này thường mới là đại đa số trong lớp Trúc Cơ.

Những người như con và Ngọc Tinh Hàn, Trúc Cơ từ thời trung học rồi vừa vào đại học đã gia nhập lớp Trúc Cơ, chắc chắn là thiểu số trong lớp.

Nhưng con cũng không cần lo lắng, đám sinh viên tại trường đó… chung quy cũng thảy đều là những kẻ Trúc Cơ trong vòng một năm, họ bị kẹt ở cảnh giới Luyện Khí nhiều hơn các con vài năm, không có nghĩa là họ sẽ trở nên lợi hại hơn, chỉ chứng minh rằng tài năng và tiềm năng tiên đạo của họ không đủ thôi.

Lúc này, khi Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn đến phòng học, đã có ba học sinh đến trước một bước.

Trong đó một người dáng vẻ cao lớn, không chỉ duy trì chiều cao ba mét, gân cốt toàn thân lại càng cuồn cuộn, không hề có ý định thu liễm chút nào.

Mà đôi mắt của hắn càng gây chú ý, bên trong nhãn cầu đen tuyền hiện lên dấu ấn màu trắng, trên đó có thể nhận ra hai chữ Thiên Nhãn.

Ngoài ra, trên tấm lưng lộ ra khi hắn đứng nghiêng, có thể thấy một đường cột sống trần trụi, bên trên in đầy những đạo chú văn kim sắc không ngừng lưu động.

Trương Vũ hỏi trong lòng: Đây là nhãn hài? Còn có pháp hài cột sống? Nhưng sao cảm giác… hơi phô trương?

Phúc Cơ hì hì cười nói: Cảm giác của con không sai đâu, dấu ấn màu trắng trong mắt, chú văn kim sắc trên cột sống thảy đều là logo thương hiệu.

Một cái là nhãn hài chủ lực phân khúc cao cấp Thiên Nhãn của công ty Thiên Nhãn, còn một cái là pháp hài cột sống đỉnh tiêm của nhãn hiệu Kim Cương Huyền Tạo. Thảy đều là hàng tốt mà tầng một không có.

Tuy nhiên so với Thời Tàn Ma Đồng của con thì vẫn kém một chút, thứ đó dù sao cũng là món đồ tốt Vương Dận mua, là nhãn hài đỉnh tiêm của Trúc Cơ kỳ rồi, thuộc diện xa xỉ kín đáo và đẳng cấp.

Phúc Cơ thao thao bất tuyệt, như đếm bảo vật trong nhà: Còn về chuyện khoe hàng hiệu, khoe hàng cao cấp ấy mà, ở các đại học bên trên là chuyện rất thường thấy. Có thực lực thì phải khoe thật mạnh, nếu không người ta sao biết con có tiền? Sao tôn trọng con?

Huống hồ pháp hài hàng hiệu dùng vào là hiệu năng mạnh hơn, thực lực cao hơn ngay.

Hồi xưa ta làm nghiệp vụ ở đại học, đã lừa được không ít sinh viên muốn vay tiền mua đồ hiệu đấy.

Ngay lúc Phúc Cơ đang giới thiệu, tâm niệm Trương Vũ khẽ động, thông tin về ba luồng lĩnh vực Trúc Cơ vừa bị bỏ qua cũng hiện lên.

Tu sĩ Trúc Cơ Công Thâu Tẫn đến từ tầng 4 Côn Khư đã tiến vào phạm vi 10 mét quanh bạn, người lạ đừng kết bạn.

Tu sĩ Trúc Cơ tầng 2 Doanh Tâm đã tiến vào phạm vi 10 mét quanh bạn, người thổ mộc đời thứ sáu báo danh!

Tu sĩ Trúc Cơ Lý Tiêu đã tiến vào phạm vi 10 mét quanh bạn, xin các vị chỉ giáo nhiều hơn.

Cả ba luồng lĩnh vực Trúc Cơ thảy đều chỉ duy trì trong phạm vi 10 mét, Trương Vũ biết đây là vì không gian thành phố đại học có hạn, nhiều người đã chủ động thu hẹp phạm vi.

Hửm? Có ông trời tầng bốn sao?

Trương Vũ nhìn đại hán ba mét đang khoe logo pháp hài, thầm nhủ: Xem ra hắn chắc hẳn chính là Công Thâu Tẫn này rồi.

Cùng lúc đó, nhóm Công Thâu Tẫn ba người cũng nhìn thấy Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Trong đó một người phụ nữ vóc dáng vạm vỡ mở lời: Hai người các cậu, hiển thị thành tích thi đại học và số liệu cơ bản đi, chúng tôi đang làm xếp hạng của lớp, để xem các cậu có thể xếp thứ mấy trong cái lớp này.

Người phụ nữ vạm vỡ lại bổ sung: Đúng rồi, tôi tên Doanh Tâm, chúng tôi thảy đều là tân sinh năm nhất, hai người trông qua chắc cũng là tân sinh năm nhất năm nay nhỉ?

Ngọc Tinh Hàn biết đây là quy tắc ngầm của đại học nên không phản cảm, lập tức nói: Ừm, chúng tôi là tân sinh năm nhất năm nay, tôi tên Ngọc Tinh Hàn, thành tích thi đại học 692, đạo tâm cấp 10, pháp lực 220.21, cường độ nhục thân cấp 10.25.

Trước ánh mắt của ba người nhìn tới, Trương Vũ biết cái này cũng chẳng có gì phải giấu giếm, trực tiếp mở lời: Trương Vũ, thi đại học 670, đạo tâm cấp 11, pháp lực 276.9, cường độ nhục thân cấp 10.94.

Mặc dù các hạng mục khác khi thi đại học của hắn gần như đạt điểm tối đa, nhưng đạo thuật lại chỉ có 71 điểm.

Dẫu sao thứ này quá tốn tiền, mà có chứng chỉ Trúc Cơ rồi thì hắn chỉ cần thi đại học trên 600 điểm là có thể báo danh Thập Đại, nên đối với đạo thuật cũng không quá để tâm, càng chưa từng nghĩ đến việc nâng cao điểm số.

Nghe thấy điểm thi đại học của Trương Vũ, Doanh Tâm khẽ nhíu mày, dường như không ngờ ở Đại học Vạn Pháp còn gặp được thí sinh 670 điểm.

Mãi đến khi nghe xong đạo tâm, pháp lực và cường độ nhục thân của Trương Vũ, cô ta mới khẽ gật đầu, coi như công nhận trình độ của đối phương.

Doanh Tâm lại hỏi: Đúng rồi, các cậu đến từ tầng mấy?

Nghe câu trả lời tầng 1 Côn Khư của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, trong mắt Doanh Tâm lướt qua một tia khinh miệt khó nhận ra, Công Thâu Tẫn bên cạnh thậm chí còn dời thẳng ánh mắt khỏi hai người.

Tiếp đó Doanh Tâm cũng báo ra số liệu của mình, rồi giới thiệu về Công Thâu Tẫn bên cạnh.

Trương Vũ thầm so sánh một chút, Doanh Tâm tầng 2 thi đại học 695 điểm, các hạng mục số liệu cơ bản cao hơn hắn một chút.

Còn Công Thâu Tẫn tầng 4 không chỉ thi đại học 700 điểm, đạo tâm cấp 12, mà pháp lực, cường độ nhục thân cũng cao hơn hắn trên 20%.





Cuối cùng là Lý Tiêu, người trông có vẻ trầm lặng nhất trong ba người.

Trên nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi tới: Cái tên Lý Tiêu này cậu còn nhớ không? Người Tiên Đô đấy, cùng khóa thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ với mình.

Trương Vũ hơi ngẩn người, lúc đó hắn tập trung vào việc tu hành của bản thân nên không quan tâm đến những người nhận chứng chỉ Trúc Cơ khác cùng khóa với Ngọc Tinh Hàn.

Cùng lúc đó, Lý Tiêu nói điểm thi đại học 693 của mình và các số liệu cơ bản thấp hơn Trương Vũ một chút xong, liền không nói gì thêm nữa.

Hắn dường như không hề có ý định làm thân với hai người đồng hương tầng một, ngược lại luôn vồn vã xoay quanh Công Thâu Tẫn và Doanh Tâm.

Công Thâu Tẫn quét mắt nhìn Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn một cái xong, thản nhiên nói: Hiện tại trong năm người chúng ta, Trương Vũ hạng 3, Ngọc Tinh Hàn hạng 5.

Còn về hạng 1, hạng 2 dĩ nhiên là Công Thâu Tẫn và Doanh Tâm rồi, người Tiên Đô Lý Tiêu thì được xếp ở vị trí thứ 4.

Đúng lúc này, lại có thêm nhiều người lục tục bước vào phòng học, dưới sự tra hỏi của Công Thâu Tẫn và Doanh Tâm, thảy đều chủ động báo ra số liệu của mình.

Mà những người đến sau dù thảy đều là sinh viên tại trường vừa mới Trúc Cơ năm nay, nhưng không có số liệu của ai có thể xếp trên đầu Công Thâu Tẫn.

Hiển nhiên giống như Phúc Cơ đã nói, bị kẹt thêm vài năm ở cảnh giới Luyện Khí không giúp con người ta trở nên mạnh hơn sau khi đột phá Trúc Cơ, ngược lại còn chứng minh tài năng và tiềm năng tiên đạo không đủ.

Trương Vũ nhìn ông trời tầng 4 này, giống như một vị giám khảo đang xét nét từng người bạn học trong lớp, và chiếm giữ chắc chắn vị trí số một cả lớp.

Vô tình, xung quanh Công Thâu Tẫn cũng đã vây quanh một vòng sinh viên, đứng cạnh hắn như sao vây quanh trăng.

Công Thâu Tẫn thầm nhủ: Thiên kiêu thực sự thường thảy đều đã đến ba khoa viện vương bài là Tài chính, Luyện khí, Đạo thuật, bên hệ Thổ Mộc này, mình chắc hẳn có cơ hội tranh vị trí số một cả lớp.

Còn Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn thì lặng lẽ đứng ở góc, không ai để ý tới.

Theo việc càng nhiều sinh viên Trúc Cơ tập trung đông đủ, xếp hạng của hai người cũng liên tục tụt dốc.

Trong đó Trương Vũ đã bị xếp xuống hạng 12, Ngọc Tinh Hàn thì rơi xuống hạng 18.

Tuy nhiên lòng hai người thảy đều không bận tâm, dẫu sao họ sở hữu kinh nghiệm phong phú về việc đi lên từ yếu đến mạnh, từng bước một leo lên trên.

Ngọc Tinh Hàn tranh thủ thời gian, lặng lẽ vận chuyển tâm pháp, thổ nạp linh cơ.

Còn Trương Vũ ngoài việc tu luyện ra, thì vẫn đang thử nghiệm một chuyện khác.

Vừa nãy nghe Trương Phiên Phiên nói về chuyện xi măng trộn thuốc, hắn liền nảy ra một ý tưởng.

Dựa vào khả năng kiểm soát hoạt tính hóa cơ thể sau khi mình vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, liệu có thể ức chế khả năng tiêu hóa của đường tiêu hóa không? Như vậy thì không cần ăn xi măng nữa chứ?

Lúc này Trương Vũ đang thử nghiệm làm chậm nhu động ruột, giảm tiết dịch tiêu hóa.

Đây mới là lần đầu tiên hắn thực hiện thử nghiệm tương tự sau khi nâng tầm Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt lên cấp 20, khiến hoạt tính hóa cơ thể tăng mạnh.

Dẫu sao trước đây ở tầng 1, thảy đều chỉ nghĩ đến việc tăng mạnh khả năng tiêu hóa, ai ngờ có ngày khả năng tiêu hóa lại bị thừa thãi như thế này.

Và lúc này Trương Vũ khẽ thử nghiệm, liền cảm thấy ý thức của mình thâm nhập vào trong hệ tiêu hóa, nhu động đường tiêu hóa dần chậm lại, dịch tiêu hóa tiết ra cũng bắt đầu giảm bớt.

Được thật này! Trương Vũ cảm nhận sự thay đổi của cơ thể, lòng vui mừng: Xem ra mình không cần ăn xi măng rồi.

Phúc Cơ cũng có chút kinh ngạc nói: Môn Tàn Ngưu Xả Thân Quyết này của con hơi bị lợi hại đấy, phạm vi áp dụng rộng quá.

Cùng lúc đó, người Tiên Đô Lý Tiêu ở phía bên kia quét mắt nhìn Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn đang lặng lẽ khổ tu, thầm nhủ trong lòng: Hừ, tới tầng 2 rồi mà còn tưởng chỉ dựa vào khổ tu, nỗ lực là có ích sao?

Khổ tu mấy tháng, mấy năm, cũng chẳng bằng người giàu tầng trên kẽ tay rơi ra một chút đâu.

Lý Tiêu luôn chen chúc bên cạnh Công Thâu Tẫn, lúc này thấy mấy người thảo luận về pháp hài, hắn bèn nhìn vào đôi mắt Công Thâu Tẫn, mỉm cười nói: Công Thâu Tẫn, cậu dùng nhãn hài nhãn hiệu gì thế? Trông rất đặc biệt nha.

Công Thâu Tẫn thản nhiên: Đây là nhãn hài của Thiên Nhãn.

Lý Tiêu lòng khẽ động, vội vàng nói: Của công ty Thiên Nhãn sao? Mình cũng dùng nhãn hài của công ty Thiên Nhãn này.

Công Thâu Tẫn khinh thường cười một tiếng, nhìn Lý Tiêu đang dốc lòng muốn hòa nhập vào đây mà không nói lời nào, dường như lười trả lời.

Bên cạnh Doanh Tâm lại cười nói: Công Thâu Tẫn, chiếc Thiên Nhãn cậu dùng này là model cao cấp phải không? Tôi thấy loại rẻ nhất cũng phải 10 Linh tệ rồi.

Công Thâu Tẫn thản nhiên: Xấp xỉ vậy, chiếc này của tôi là bản full option, đại khái tốn 12 Linh tệ.

Đám sinh viên xung quanh đồng loạt phát ra một tràng tiếng kinh ngạc, tán thưởng.

Lý Tiêu nghe vậy cũng nuốt nước bọt, nhìn đôi mắt của Công Thâu Tẫn, lòng tràn đầy ngưỡng mộ, đồng thời lại cảm thấy nhãn hài của mình trở nên không lên nổi mặt bàn.

Đúng lúc này, trước mắt mọi người loé lên, một luồng lĩnh vực Trúc Cơ mới đã bao trùm lấy họ.

Tu sĩ Trúc Cơ Cơ Viên Khu đến từ tầng 6 Côn Khư đã tiến vào phạm vi một trăm mét quanh bạn, vui lòng giữ yên lặng.

Phòng học vừa rồi còn đang bàn tán xôn xao nháy mắt im bặt, ngay cả Công Thâu Tẫn vốn luôn biểu cảm đạm mạc cũng ánh mắt khẽ ngưng lại, cùng những người khác nhìn về phía cửa phòng học.

Hết chương.