Chương 613: Cái xác cứng nhất.

Càng hiểu rõ Cuồng Thiên Khuynh, càng chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ lại càng thấu hiểu sự cách biệt giữa bản thân và đối phương.

Bối cảnh, sư thừa, tài phú, thời gian… và cả mức đầu tư mà Thập Đại Liên Minh dồn lên người nàng ta lần này.

Hắn không có một hạng mục nào có thể so sánh được với Cuồng Thiên Khuynh.

Muốn thôn phệ nàng ta, muốn đoạt lấy nhiệt độ và lưu lượng của nàng ta, muốn truy đuổi nàng ta trong cuộc thi, nâng cao khả năng giành quán quân của mình…

Chỉ có thể dùng tới tất cả sức mạnh và tài nguyên mà ta có thể lợi dụng, đánh cược tất cả những gì ta có.

Dù cho là cái mạng này.

Trong buổi trực tiếp đang được muôn người chú ý, Trương Vũ mang theo từng dòng chữ hình chiếu linh giới, trong quá trình cuối cùng hóa thành sinh thung, đã hung hăng đâm sầm vào vị trí của Cuồng Thiên Khuynh.

Cuồng Thiên Khuynh! Ngươi có dám liều chết với ta không?

Nhìn Trương Vũ đang lao trực diện tới, Cuồng Thiên Khuynh dù không nhìn những dòng chữ đối phương chiếu ra, cũng có thể cảm nhận được luồng ý niệm quyết tử trên người hắn, cảm nhận được chiến ý kinh thiên khi Trương Vũ đem sinh mạng ra đặt cược, cảm nhận được sự chấp nhất với con đường tiên đạo của đối phương.

Nhưng mà…

Dựa vào cái gì?

Ai cho phép ngươi có cái suy nghĩ không thực tế đó?

Ta có sư thừa Hóa Thần! Có tám vị Hóa Thần bổ túc!

So thành tích, so tài phú, so bối cảnh, so thiên phú, so năng lực cá nhân… ngươi có điểm nào xứng để đấu với ta?

Ngươi có biết trên người ta được đầu tư bao nhiêu tiền không?

Cái gì mà chiến ý, quyết tâm, sinh mạng… cái gì mà lòng cầu đạo… cái gì mà chấp niệm tiên đạo… liệu có bằng được gần một vạn linh tệ đầu tư trên người ta không?

Ngươi có hiểu được sự nặng nề của số linh tệ mà ta đang gánh vác không?

Trong tiếng quát tháo, khí huyết toàn thân Cuồng Thiên Khuynh đều bùng cháy dữ dội, cơ thể giống như hóa thành từng mảnh vụn bong tróc, vỡ nát, nhưng ngay khắc sau lại tái tổ hợp, tái sinh.

Nếu nói Trương Vũ là chủ động nghênh đón cái chết, ôm lấy cái chết, bùng nổ đòn đánh đốt cháy sinh mệnh.

Thì lúc này Cuồng Thiên Khuynh chính là mang theo sức mạnh hủy diệt và trọng sinh, thúc đẩy tiềm năng sinh mệnh đến vô hạn.

Ngươi muốn chết! Vậy ta thành toàn cho ngươi!

Cuồng Thiên Khuynh không thèm để ý tới tường vách, giáp tấm, kiến trúc đang tràn tới từ bốn phương tám hướng… bởi vì nàng nhìn một cái là ra mấu chốt của mọi chuyện nằm trên người Trương Vũ.

Chỉ cần đánh nát vật tế sống do Trương Vũ hóa thành trước mắt, thì mọi trận pháp, kiến trúc đều sẽ tự khắc tan vỡ.

Huống hồ trong buổi trực tiếp quyết chiến này, sao nàng có thể để tên tiên tra trước mắt bức lui?

Nàng phải oanh tạc trực diện cho đối phương nát bấy, nghiền nát tên tiên tra này hoàn toàn.

Ầm!

Lòng bàn tay liên tục vỡ vụn và tái sinh mang theo sức mạnh hủy diệt, không chút nương tình đánh thẳng vào người Trương Vũ.

Rồi đòn thứ hai, thứ ba…

Tiên tra! Tới tầm身 giá như ta, sức mạnh của ta, tu vi của ta… từ lâu đã không còn chỉ thuộc về riêng mình ta nữa rồi.

Đó đã là tài sản của xã hội, là trào lưu của thiên địa.

Tiền hướng về đâu, chính là thiên ý hướng về đó!

Giá trị gần vạn linh tệ của ta chính là được thiên ý ưu ái, mọi hành động ý nguyện đều là thiên mệnh sở quy !

Cùng với từng dòng chữ linh giới chiếu ra, thế công như cuồng phong bạo vũ của Cuồng Thiên Khuynh đã tức khắc nuốt chửng hoàn toàn Trương Vũ.

Vô số khán giả theo dõi trực tiếp càng phát ra từng tràng tán thưởng.

Hai người này lợi hại quá! Trong trận kịch chiến thế này mà cư nhiên vẫn không quên trực tiếp, duy trì hình chiếu văn bản.

Đây là đại hội đỉnh cao của mười trường đại học, việc tiếp tục nâng cao tiềm lực tiên đạo trong quá trình kịch chiến đã là bản năng của loại sinh viên này rồi.

Hừ, nếu không có bản lĩnh kiếm tiền này, họ sao có thể đi xa được như thế trên con đường tiên đạo?

Càng có lượng lớn khán giả ủng hộ Cuồng Thiên Khuynh, ủng hộ học bá đỉnh cấp của Đại học Thiên Ma này.

Dù sao so với Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh mới thực sự là người giàu.





Mà người giàu là có đạo đức, người giàu là giỏi giang, người giàu chính là thuận theo ý trời, tại một Côn Khư mà càng giàu thì càng nên mạnh mẽ, ủng hộ người giàu chính là một sự lựa chọn dựa trên thuần phong mỹ tục của xã hội.

Với giá trị của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ lấy cái gì mà đấu với nàng ta!

Cuồng Thiên Khuynh giàu như thế, sao có thể bị nhốt được?

Nếu giàu như thế mà còn bị bại, ta nghi ngờ giải đấu này có tiêu cực!

Cuồng Thiên Khuynh! Đánh chết thằng nghèo đó đi!

Mịa nó, liều mạng mà có ích thì cần tiền làm cái gì nữa?

Trong sự ủng hộ, tiếp viện, cổ vũ, hò hét của vô số người… Cuồng Thiên Khuynh tung hết đòn này đến đòn khác quất vào người Trương Vũ, thề phải nghiền nát đối phương thành cám.

Nhưng càng tấn công, Cuồng Thiên Khuynh lại càng cảm thấy kinh ngạc.

Hóa thành sinh thung, vốn dĩ sẽ có một loại gia trì về cường độ lên cơ thể người, thậm chí sẽ nối liền thành một khối với toàn bộ kiến trúc, trở thành một phần của trận pháp, trong khi nâng cao cường độ còn phân tán được lượng lớn sát thương.

Mà Thổ Mộc Thánh Thể của Trương Vũ lại càng giúp các khả năng kháng chấn, kháng bụi, kháng độc, kháng ồn, kháng áp, kháng bức xạ, kháng ô nhiễm, kháng nhiệt độ cao, kháng nhiệt độ thấp, kháng va chạm, kháng chém giết, kháng đâm xuyên tăng vọt trên diện rộng, và càng cận kề cái chết, mức tăng lại càng cao.

Ngoài ra, cùng với việc Trương Vũ sinh thung hóa, Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cũng bắt đầu có hiệu lực trên người hắn, đem huyết nhục, xương cốt dần hóa thành sự tồn tại như pháp bảo tạm thời, một lần nữa nâng cao cường độ.

Tất cả những điều này sau khi lấy cơ thể vốn đã có phòng ngự mạnh mẽ của Trương Vũ làm nền tảng, càng bùng nổ ra biểu hiện kinh người.

Mà Trương Vũ cảm nhận được ý niệm đang lung lay sắp đổ, dường như sắp sửa lịm tắt của mình, khóe miệng khẽ giật một cái, tựa như muốn cười một tiếng, nhưng đã không còn cười nổi nữa.

Hắn thầm nhủ: Vào thời điểm này, trên đấu trường này.

Ta có lẽ không phải là người sống mạnh nhất.

Nhưng ít nhất ta sẽ là cái xác chết mạnh nhất, cái tử thi cứng nhất…

Màn tấn công dữ dội của Cuồng Thiên Khuynh diễn ra trong sát na, gần như cùng lúc nàng hoàn thành một lượt công kích mãnh liệt thì đòn đánh cuối cùng của Trương Vũ cũng tới.

Toàn bộ tường vách, lớp giáp của nhà tù, cho đến cả vạn thanh phi kiếm, kiếm hoàn còn sót lại… dưới sự thúc đẩy của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, sự cường hóa của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, cùng sự gia trì của trận pháp ban đầu, giống như hóa thành vô số bàn tay khổng lồ oanh tạc về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Trương Vũ tâm niệm: Đây là đòn đánh cuối cùng của ta…

Vô tận võ đạo, thôn thiên thệ địa .

Vô số bàn tay khổng lồ bùng nổ toàn bộ sức mạnh võ đạo của Trương Vũ vây sát tới.

Trong những tiếng va đập nặng nề, Cuồng Thiên Khuynh giống như một rạn đá ngầm liên tục bị sóng thần nuốt chửng, oanh kích, hứng chịu từng đợt xung kích liên tiếp.

Khoảnh khắc này, trong khi Cuồng Thiên Khuynh phát ra đòn tấn công mãnh liệt về phía Trương Vũ, thì đòn đánh cuối cùng của Trương Vũ cũng đang liên tục nuốt chửng Cuồng Thiên Khuynh.

Vào khoảnh khắc giao thủ cuối cùng của đôi bên, nhiệt độ trực tiếp của hai người tăng vọt liên tục, thu hút gần như đại bộ phận khán giả theo dõi Thập Đại Liên Minh.

Trong văn phòng hệ Thổ Mộc Đại học Vạn Pháp, Chủ nhiệm Cao gầm nhẹ: Mịa nó trụ vững cho ta!

Vị cựu chủ nhiệm hồn tu nay đã trở thành trợ lý chủ nhiệm, lúc này cũng không nhịn được lẩm bẩm: Tôi đã bảo xây dựng thông minh là có triển vọng mà, gánh tiếp đi Trương Vũ.

Chủ nhiệm Lâm cũng đang theo dõi trực tiếp vô tri vô giác nín thở ngưng thần: Chặn được rồi… hình như thực sự có thể chặn được rồi…

Tiêu Thanh Huyền trên công trường không biết đã dừng công việc từ lúc nào, nhìn Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh điên cuồng tấn công lẫn nhau trong nhãn hài, lẩm bẩm: Đừng có thua người của Thiên Ma nha.

Ngọc Tinh Hàn cũng tạm dừng công việc trên tay, nhìn chằm chằm vào màn hình trực tiếp: Lão già, ông có đang xem không? Trương Vũ sắp nổi tiếng rồi.

Hắn nhìn khối kiến trúc khổng lồ đang cuộn trào trong màn hình trực tiếp, trong lòng hét lớn: Nuốt chửng nàng ta đi! Trương Vũ!

Thi Hoài Ngọc: Nuốt chửng nàng ta!

Doanh Tâm: Ông nội, cùng Trương Vũ nuốt chửng nàng ta!

Sư Vân Tường: Đoạt hết nhiệt độ của nàng ta về đây!

Nhạc Mộc Lam: Trương Vũ, hãy thôn phệ thật mạnh kẻ đã sỉ nhục ông đi…

Ngay cả trên chiến trường lúc này, theo đà truyền tải màn hình chiến đấu của Trương Vũ tới các đồng đội bốn trường, trận chiến dường như đều dừng lại trong một sát na để quan sát kết quả trận này.

Trong mắt Yển Thiên Cơ lộ vẻ phấn khích: Cuồng Thiên Khuynh… hình như… không phá nổi cái xác của Trương Vũ.

Cậu ta làm thế nào mà cường hóa cái xác của mình đến mức này được? Sinh thung pháp của hệ Thổ Mộc có chỗ độc đáo như vậy sao?

Cái xác cứng thật. Đạo Càn Khôn ánh mắt ngưng lại, trong lòng dâng lên một luồng thôi thúc. Muốn mua! Anh ta muốn mua lại cái xác của Trương Vũ.

Đồng thời, lòng anh ta càng dâng lên một trận đau xót: Khốn kiếp, không có linh giới kết nối với bên ngoài… không mua nổi cổ phiếu liên quan đến thổ mộc rồi.

Ở phía bên kia, Dạ Tinh Ly ánh mắt kinh ngạc, lẩm bẩm trong lòng: Sắp rút rồi.

Cuồng Thiên Khuynh sắp chạy rồi!

Lần thứ hai đối mặt với Trương Vũ mà phải chạy, nếu thực sự là vậy thì…

Trong lòng Dạ Tinh Ly lúc này dâng lên một dự cảm, kể từ khoảnh khắc này, vận mệnh của hai người sắp sửa nảy sinh biến hóa to lớn.

Đồng thời, Cuồng Thiên Khuynh cũng không thể không thừa nhận một sự thật.

Nàng… thực sự phải rút rồi.

Phải rút lui lần thứ hai khi đối mặt với Trương Vũ.

Chỉ riêng việc nghĩ tới điều đó thôi đã khiến lòng nàng dâng lên một luồng phẫn nộ.

Nhưng sở dĩ có thể trở thành sinh viên mạnh nhất Đại học Thiên Ma, chính là vì Cuồng Thiên Khuynh sẽ không để sự phẫn nộ ảnh hưởng đến phán đoán của mình.

Nàng biết mình không thể không thừa nhận rằng, nàng không thể phá hủy được cái xác chết trước mắt này.

Ít nhất là trước khi các kiến trúc xung quanh khép lại hoàn toàn, nuốt chửng nàng triệt để… nàng không thể làm được việc đó.

Phải rút lui thôi…

Cảm nhận được tường vách, lớp giáp từ bốn phương tám hướng sắp sửa khép lại hoàn toàn dưới đòn đánh cuối cùng của Trương Vũ để nuốt chửng mình.

Cuồng Thiên Khuynh không cam lòng hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ đánh văng bàn tay khổng lồ đang ập tới, muốn chớp lấy cơ hội cuối cùng để lao vút lên trời rời khỏi nơi này.

Không cần thiết phải tính toán với một kẻ đã chết.

Cùng lúc đó, khối kiến trúc sắp khép lại chỉ còn chừa lại một khe hở hẹp về hướng bầu trời, giống như một miệng giếng treo cao trên đỉnh đầu Cuồng Thiên Khuynh.

Ngay sau đó, từng hồi tiếng sấm vang lên.

Không biết từ lúc nào, bầu trời đã bị từng lớp mây đen che khuất, tựa như một vực sâu đen kịt bao phủ không trung toàn bộ chiến trường.

Từng đạo tia chớp như lôi long, xuyên hành trong vực sâu đen kịt này, lấp lánh vạn trượng lôi mang, chiếu rọi xuống toàn bộ chiến trường.

Và ngay tại trung tâm được những đạo lôi long này hộ vệ, Đạo Càn Khôn bao bọc trong bộ giáp lấp lánh lôi mang toàn thân, tựa như một vị đế vương hiệu lệnh thiên lôi, lạnh lùng từ trên cao nhìn xuống chiến trường bên dưới.

Trong não hải anh ta hiện lên phương vị mà Trương Vũ gửi tới trước khi chết, chính là khoảng không gian còn sót lại trước khi kiến trúc khép lại cuối cùng lúc này.

Và chỉ cần tấn công phương vị này, Đạo Càn Khôn có thể vừa khóa chặt đường lui của Cuồng Thiên Khuynh, vừa phóng ra một chiêu mà đối thủ không thể né tránh, chỉ có thể liều mạng trực diện.

Làm tốt lắm, Trương Vũ.

Cố gắng được tới lúc này, cậu xứng đáng được khen ngợi.

Phần còn lại cứ để ta kết thúc đi.