Chương 930: Đòn đánh mười tỷ.

Nhìn thấy Trương Vũ vậy mà được ban cho tôn hiệu Vạn Pháp Thần Kiếm, lúc này Bộ Uyên Quy một lần nữa cảm thấy chấn động.

Vạn Pháp Thần Kiếm, tôn hiệu do Tiên Đế đặc biệt ban tặng, đây là vinh dự tột cùng, càng đại diện cho ân sủng và sự ủng hộ vô thượng của Tiên Đế.

Bộ Uyên Quy đã có thể tưởng tượng ra, Trương Vũ sở hữu tôn hiệu này, sau này khi tiến hành thẩm tra thực tế, đóng băng pháp điều, chỉ cần lấy tôn hiệu này ra, thì tất nhiên sẽ là làm ít công to, đủ để tung hoành ngang dọc ở tầng 16.

Mà Bách Ức Phi Kiếm được ban xuống cùng với Vạn Pháp Thần Kiếm, càng làm cho trong lòng Bộ Uyên Quy giật thót.

Bách Ức Phi Kiếm, chính là một thanh phi kiếm chứa đựng ấn ký của Tiên Đế, kiếm này một khi chém ra… liền có thể chém bay mười tỷ tài sản!

Người trúng kiếm trước tiên là tiền tiết kiệm bị chuyển đi, sau đó là các loại tài sản từng cái bị tịch thu, trừ sạch mọi tài sản còn chưa đủ, liền nợ ngược lại một khoản nợ khổng lồ, đời này trả không nổi thì đời sau, đời sau trả không nổi thì đời sau nữa… cho đến khi gom đủ mười tỷ tiên tệ mới thôi.

Bộ Uyên Quy biết rõ, thanh Bách Ức Phi Kiếm này chính là bá đạo như vậy, uy năng của mười tỷ tiên tệ, đủ để chém rất nhiều người từ kiếp này đến mười kiếp, thậm chí hàng trăm kiếp sau.

Đặc biệt là có ấn ký của Tiên Đế gia trì, đừng nói là tu sĩ Độ Kiếp, Phi Thăng, cho dù là tiên nhân ở dưới kiếm này cũng không ngoại lệ.

Mặc dù tiên nhân trả nổi 10 tỷ này, nhưng cũng tuyệt đối không có tiên nhân nào muốn dễ dàng hứng chịu một chém của Bách Ức Phi Kiếm này.

Trương Vũ ngự sử kiếm này, liền là hóa thân của Tiên Đế.

Đương nhiên, Bộ Uyên Quy biết Bách Ức Phi Kiếm này tuyệt đối không phải là không có cái giá phải trả và khiếm khuyết.

Một kiếm, thanh Bách Ức Phi Kiếm này tối đa chỉ có thể chém ra một kiếm, ấn ký Tiên Đế bên trên sẽ biến mất.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ trong lòng: Cho nên Trương Vũ cầm kiếm này trong tay, tối đa cũng chỉ có thể chém gục một người.

Thứ hai… mặc dù là thay Tiên Đế hành phạt, có quyền tiền trảm hậu tấu, nhưng nếu thật sự làm càn, thậm chí là chém sai người, chắc chắn sẽ bị Tiên Đế truy cứu trách nhiệm.

Nghĩ đến đây, Bộ Uyên Quy lại âm thầm lắc đầu: Nhưng những cái giá và khiếm khuyết này cũng không quan trọng, bởi vì thanh phi kiếm này… e rằng không phải là thật sự muốn để cho Trương Vũ lấy ra dùng.

Thanh phi kiếm này chỉ khi không dùng tới, đó mới là lợi hại nhất, đủ để răn đe bốn phương, mà một khi dùng rồi thì không còn sự uy hiếp này nữa.

Chỉ có giây phút chưa chém ra, thanh phi kiếm này mới có thể giống như gai nhọn sau lưng, khiến người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ với Trương Vũ.

Đủ loại suy tư của Bộ Uyên Quy đã hoàn thành trong chớp mắt, ngay lúc này, Bộ Chấn Đình ở bên cạnh kinh ngạc hỏi: Lần này không chỉ giao cho Trương Vũ chức vị quan trọng, còn cho đãi ngộ vượt tiêu chuẩn, vậy mà còn ban cho tôn hiệu Vạn Pháp Thần Kiếm này, còn có Bách Ức Phi Kiếm nữa?

Thế này cũng quá mức rồi chứ? Trương Vũ này có chống đỡ nổi không?

Bộ Ảnh Sơ ở một bên vốn dĩ đến để nghe Bộ Uyên Quy phân tích, lúc này nghe thấy những lời này của ca ca mình, khuôn mặt liền xụ xuống, nói: Sao hả? Huynh đang nói là Phó hội trưởng Ủy ban quản lý khu phát triển Cựu Nhật Phần Trường, Bộ trưởng Minh Sản Bộ, Tổng giám đốc Hồn Tu Công Ty, Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, người nắm giữ quyền vô hạn tăng lương, anh kiệt Côn Khư, Cựu Nhật Tân Vương, người thiết lập pháp điều đặc đẳng… gánh không nổi, vậy chẳng lẽ huynh gánh nổi?

Dựa vào cái gì? Dựa vào việc huynh là ca ca ta sao?

Bộ Chấn Đình nhíu mày, nói: Ta nói Trương Vũ, muội gấp cái gì?

Pháp lực của Bộ Ảnh Sơ đột nhiên tăng tốc vận chuyển, sắc mặt hồng hào nói: Ta! Không! Gấp!

Thấy hai người sắp cãi nhau, Bộ Uyên Quy xua tay liền ngăn lại hai người, tiếp tục nói: Tiên Đế nếu đã chọn Trương Vũ, vậy tự nhiên có đạo lý của Tiên Đế, không đến lượt chúng ta phải nghi ngờ.

Bộ Uyên Quy quay đầu nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ, mở miệng nói: Ảnh Sơ, trước đây con chẳng phải có quan hệ không tồi với Trương Vũ này sao? Nay hắn được Tiên Đế trọng dụng, tương lai nắm quyền lớn trong tay, ít nhất có 50 năm đại vận, sau này đột phá đến cảnh giới Phi Thăng cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Sau này chúng ta vì quan hệ thời hạn hiệu lực của pháp điều, cũng không thiếu việc phải tiếp xúc với hắn. Con tặng chút quà, chúc mừng hắn một phen, kéo gần quan hệ một chút…

Bộ Ảnh Sơ nghe những lời Bộ Uyên Quy nói, trong lòng lại là một trận cười thầm: Phụ thân à phụ thân, những lời này của người đã nói muộn rồi. Bổn tọa ta từ trước ngày hôm nay, đã cùng Trương Vũ hóa giải hiểu lầm, xóa bỏ hiềm khích lúc trước, quan hệ còn bền chặt hơn xưa.

Người e rằng có vắt óc suy nghĩ, cũng không nghĩ ra được Trương Vũ là vì cái gì mới thiết lập thời hạn hiệu lực của pháp điều.

Cũng căn bản không biết hắn nắm rõ thân phận truyền nhân Đại Thánh của ta, càng không biết chúng ta đã quyết định cùng nhau phá vỡ gông cùm của tiên tộc…

Nghĩ tới đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ liền lóe lên từng tia đắc ý: Không tri giác, bổn tọa cũng đã trưởng thành đến mức phụ thân không cách nào nhìn thấu, trở thành một tồn tại sâu không lường được.

Dòng suy nghĩ trong đầu lóe lên nhanh chóng, Bộ Ảnh Sơ đã trả lời: Phụ thân, vậy tiền mua quà đâu? Người chuyển cho ta 1 triệu tiên tệ đi.

Nhìn Bộ Uyên Quy ngoan ngoãn chuyển tiền qua, Bộ Ảnh Sơ liền thầm đắc ý vì sự nhanh trí của bản thân: Phụ thân, người của bây giờ… có lẽ nghĩ rằng một triệu này của mình chỉ là bị nữ nhi lấy đi mua quà, nhưng không biết rằng số tiền này cuối cùng sẽ được đổ vào dự án vĩ đại giải phóng tiên tộc.

Bộ Chấn Đình ở bên cạnh nhìn bộ dạng của Bộ Ảnh Sơ, trong lòng thầm nói: Tên này… lại đang cười ngốc nghếch cái gì vậy?

Mà Bộ Uyên Quy thì tiếp tục nói: Ảnh Sơ, con nhớ kỹ, bảo con kéo gần quan hệ, nhưng không phải muốn con kéo quá gần, vẫn là phải giữ một khoảng cách với hắn.

Hả? Bộ Ảnh Sơ nhíu mày nói: Vì sao?

Bộ Uyên Quy cảm thán nói: Người này thiết lập thời hạn hiệu lực của pháp điều, mặc dù trong thời gian ngắn sẽ được Tiên Đế trọng dụng, nhưng bất kỳ một vị Tiên Đế nào… cũng tuyệt đối sẽ không cho phép pháp điều này trong tương lai thăng cấp thành đạo thống, có thể nói con đường phi thăng thành tiên của Trương Vũ đã bị đứt đoạn rồi.

Đừng thấy Tiên Đế hiện giờ trọng dụng hắn, đợi hắn vì Tiên Đế quét sạch xong pháp điều trong tông môn, thiết lập nên trật tự pháp điều mới, e rằng sẽ bị đóng băng, thậm chí là thanh toán, chỉ để lại thời hạn hiệu lực pháp điều làm công cụ để sử dụng…

Nghe được những lời này của Bộ Uyên Quy, Bộ Ảnh Sơ liền khẽ ngẩn người, tiếp đó trong lòng nghĩ thầm: Con đường thành tiên của Trương Vũ… đã đứt?

Giờ phút này, trong đầu Bộ Ảnh Sơ nhịn không được trào dâng một suy nghĩ: Nếu tương lai hắn thành công cởi bỏ gông cùm cho ta, giúp ta thành tiên, chẳng phải là dùng cơ hội thành tiên của chính mình, đổi lấy cơ hội thành tiên cho ta sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng Bộ Ảnh Sơ trào dâng một cỗ cảm giác xa lạ không nói nên lời.

Chỉ bởi vì hi sinh con đường tiên tu của bản thân, thành toàn cho con đường tiên tu của người khác… loại chuyện này nàng thấy cũng chưa từng thấy, nghe cũng chưa từng nghe qua, quả thực là xưa nay chưa từng có, kinh hãi thế tục.

Ngay lúc trong lòng Bộ Ảnh Sơ chấn động, Bộ Uyên Quy ở bên kia tiếp tục nói: Cho nên ta mới bảo con kéo gần quan hệ với hắn, tương lai ít nhất trong vòng 50 năm cố gắng đừng xảy ra xung đột với hắn là được. Nhưng cũng đừng quá thân cận, tránh lúc hắn xảy ra chuyện lại liên lụy đến chúng ta…

Bộ Ảnh Sơ có chút mất tập trung, lấy lệ nói: Vâng.

Tại một nơi cao tầng chưa biết của Côn Khư.

Lướt xem tin tức mới nhất trước mắt, đặc biệt là về Ủy ban, về bổ nhiệm mới nhất của Trương Vũ…

Nhìn lại tin tức trước sau của toàn bộ sự việc, Nhu Gia tiên nhân cảm thán nói: Tiên Đế lần này, thật đúng là đặt cược lớn. Hiện giờ càng là hạ quyết tâm, muốn dùng Trương Vũ để dọn dẹp pháp điều trong tông môn.

Dịch Huyền tiên nhân ở bên cạnh lên tiếng: Cũng may, chúng ta không bốc đồng, không bị Tiên Đế đem ra làm súng sai khiến, càng không bị cuốn vào tranh đấu tàn khốc sau đó, không xảy ra xung đột với các phe phái lớn khác, duy trì được tiếng tăm tốt đẹp như cũ.

Nhu Gia tiên nhân gật đầu: Tiên Đế là đã chuẩn bị từ sớm a, e rằng đã sớm lựa chọn Trương Vũ, còn muốn dùng phái Cải Lương chúng ta để che mắt, mới một đường sắp xếp Trương Vũ bái nhập môn hạ phái Cải Lương chúng ta, chúng ta nếu như vẫn luôn ủng hộ Trương Vũ vậy thì trúng kế rồi.

Hiển nhiên trong mắt hai vị tiên nhân, Trương Vũ chính là một quân cờ của Tiên Đế, một quân cờ thâm nhập vào phái Cải Lương, chứ không phải là tu sĩ phái Cải Lương chân chính.

Pháp Lưu Nguyên ở bên dưới hồi tưởng lại dáng vẻ chủ động đứng ra lần này của Trương Vũ, trong lòng hắn thầm nói: Nếu như chúng ta cũng giống như Trương Vũ đứng ra, nói không chừng cũng có thể nắm giữ một chức vị nửa quyền trong Ủy ban, thậm chí liên minh cùng Trương Vũ phụ trách cải cách pháp chế tiếp theo, dựng lại đại kỳ của phái Cải Lương…

Dường như phát giác được suy nghĩ trong lòng Pháp Lưu Nguyên, Nhu Gia tiên nhân ở phía trên nói: Lưu Nguyên, ngươi đừng tưởng rằng lần này Trương Vũ là một cơ hội, cho dù hắn vì Tiên Đế dọn sạch pháp điều thì sao chứ? Con đường thành tiên đứt đoạn, hắn tương lai ắt bị Tiên Đế vứt bỏ.

Con đường tiên đạo, suy cho cùng nhìn vào là sự lâu dài, không phải là tranh giành ngắn ngủi 20 năm, 50 năm.

Nếu không cho dù là thành công nhất thời, vậy cũng không có ý nghĩa gì. Chỉ có giữ lại tài sản hữu dụng, bảo tồn tốt lực lượng của phái Cải Lương, tương lai mới có thể có nhiều cơ hội thúc đẩy tông môn cải lương.

Lưu Nguyên, ngươi nhớ kỹ, tông môn cải lương tuyệt đối không thể quá khích, nhất định phải từ từ cải cách, chậm rãi cải cách, có nhịp độ có kế hoạch mà cải cách, tuyệt đối không được nóng vội để rồi cuối cùng bị kẻ ngoài lợi dụng…

Pháp Lưu Nguyên liên tục gật đầu, tỏ vẻ đã thọ giáo, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy một tia đáng tiếc: Trương Vũ, nếu như hắn thực sự là tu sĩ phái Cải Lương chúng ta, mà không phải là quân cờ của Tiên Đế…

Nhu Gia tiên nhân nói tiếp: Tuy nhiên Trương Vũ trước mắt dù sao cũng đang nắm quyền lớn, cùng chúng ta cũng coi như có ngọn nguồn, truyền thừa tiên nhân trên người cũng xuất phát từ phái ta, chúng ta cũng quả thực đã từng ủng hộ hắn. Ngươi tìm cơ hội lôi kéo hắn một phen, xem có thể mượn hắn gây ảnh hưởng của chúng ta trong Ủy ban hay không.

Pháp Lưu Nguyên thầm cảm thán, không biết từ lúc nào, Trương Vũ đã trở thành một tồn tại mà khi tiên nhân bố cục, cũng phải cân nhắc đến tư tưởng của hắn.

Ngay khi Pháp Lưu Nguyên đồng ý, ý niệm rời khỏi động phủ của hai vị tiên nhân không lâu, liền nhận được tin tức từ Thái Nguyệt Bạch.

Thái Nguyệt Bạch: Thiên quân, hai vị tiên nhân dự định đối phó thế nào?

Pháp Lưu Nguyên trả lời: Tạm thời giao hảo với Trương Vũ.

Thái Nguyệt Bạch: Cứ như vậy trơ mắt nhìn Tiên Đế quét sạch pháp điều trong tông môn sao?

Pháp Lưu Nguyên: [Che mặt]

Thái Nguyệt Bạch nhìn câu trả lời của Pháp Lưu Nguyên, pháp lực trong cơ thể liền là một trận trầm mặc, trong lòng khẽ thở dài: Bỏ mặc như vậy, chẳng phải đồng nghĩa với việc trơ mắt nhìn Vạn Pháp Tiên Đế từng bước đi về phía ngày tận thế sao?

Ngay lúc này, Pháp Lưu Nguyên lại gửi tin nhắn tới: Hai vị tiên nhân nói rồi, các Tiên Đế tuyệt đối sẽ không bỏ mặc cho người tiết chế pháp điều của các phái thành tiên, đưa pháp điều thăng cấp thành đạo thống.

Không cho phép đạo thống có thể tiết chế đạo thống xuất hiện, đây là ranh giới cuối cùng của tất cả tiên nhân.

Tiên Đế dọn dẹp pháp điều, tối đa là phân chia lại một phần lợi ích tông môn, ảnh hưởng đối với đạo thống là có hạn…

Nhìn tin nhắn Pháp Lưu Nguyên gửi tới, Thái Nguyệt Bạch lại tràn đầy cay đắng trên mặt, trả lời lại: Ranh giới cuối cùng của các tiên nhân thì đã sao? Các Tiên Đế liền không dám chà đạp sao? Mười vị Tiên Đế, chỉ cần có một vị dám bước ra bước này, vậy đếm ngược tận thế sẽ bắt đầu!

Kể từ khi biết tin tức của Kim Cương Tông, biết Phật Đế cũng muốn ra tay dọn dẹp pháp điều, trong lòng Thái Nguyệt Bạch liền có dự cảm càng thêm tồi tệ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Không chỉ là Vạn Pháp Tiên Đế, còn có các Tiên Đế khác đang thúc đẩy việc ‘tiết chế pháp điều’. Bọn họ cho dù không âm thầm liên thủ, e rằng cũng đã có sự ăn ý.

Pháp Lưu Nguyên trả lời: Tiên nhân nói rồi, bất kỳ một vị Tiên Đế nào dám làm chuyện này, dám muốn tiết chế đạo thống, tiên nhân các phái đều sẽ bủa vây tấn công, các Tiên Đế khác cũng sẽ không bỏ qua cơ hội, nhất định sẽ nhân cơ hội gia nhập vòng vây. Kẻ nào dám làm việc này, đó chính là tự tìm đường chết.

Tự tìm đường chết? Thái Nguyệt Bạch cười khổ một tiếng: Các ngươi quá coi thường Tiên Đế rồi. Không… là các ngươi quá coi trọng lợi ích của chính mình rồi.

Lúc Trương Vũ muốn tiết chế pháp điều, các ngươi không dám là người đầu tiên đứng ra.

Lúc Tiên Đế muốn cải cách pháp chế, các ngươi cũng không dám là người đầu tiên đứng ra.

Chẳng lẽ lúc tiết chế đạo thống, các ngươi liền dám là người đầu tiên đứng ra sao? Ranh giới cuối cùng chính là nhượng bộ từng bước một mà ra!

Pháp Lưu Nguyên: Chuyện này không giống nhau, pháp điều là pháp điều, đạo thống là đạo thống…

Thái Nguyệt Bạch lắc đầu, trong mắt đã tràn ngập thất vọng, cũng không trả lời lại Pháp Lưu Nguyên nữa.

Mặc dù Thái Nguyệt Bạch muốn hô to gọi nhỏ, muốn thôi thúc phái Cải Lương, cho đến các phe phái lớn cùng nhau ngăn cản Tiên Đế.

Nhưng hắn biết… việc này căn bản vô dụng, bởi vì đây vốn không phải là chuyện có thể dựa vào đạo lý để thuyết phục.

Cho dù là tông vụ viên tầng dưới, tông vụ viên tầng trên, hay là từng tên tiên nhân kia, chỉ cần không thực sự bước vào ngày tận thế, không đi đến bước đường cùng, bọn họ sẽ mãi mãi thỏa hiệp, mãi mãi đặt sự chú ý vào việc theo đuổi lợi ích của bản thân mình.

Không phải các ngươi không nghĩ tới những chuyện mà ta đang nghĩ, mà là không muốn đi nghĩ, không muốn đi chiến đấu.

Các ngươi suy cho cùng là sợ bản thân chịu thiệt, luyến tiếc sự giàu có dư dả của mình, luyến tiếc thần thông quảng đại của mình, luyến tiếc sự trường sinh bất tử của mình…

Trong Côn Khư, hiện nay lại có mấy người thực sự quan tâm đến an nguy của thiên hạ?

Trong đầu Thái Nguyệt Bạch hiện ra hình bóng của Trương Vũ, hắn thầm nói: Trương Vũ có lẽ tính là một người, chỉ tiếc hắn hiện tại đã trở thành con dao trong tay Tiên Đế, ngược lại thúc đẩy sự xuất hiện của ngày tận thế.

Phút chốc này, Thái Nguyệt Bạch phảng phất nhìn thấy cả thế giới dưới sự thúc đẩy tràn ngập ác ý của từng vị Tiên Đế, đang tăng tốc lăn xuống kết cục ngày tận thế.

Nhưng toàn bộ người của Côn Khư lại đều say sinh mộng tử, đắm chìm trong việc theo đuổi lợi ích cá nhân, mặc cho hắn gào thét thế nào, cũng căn bản chẳng có ai đứng lên nhìn thử.

Điểm duy nhất khiến Thái Nguyệt Bạch cảm thấy may mắn, chính là việc thúc đẩy toàn diện thời hạn hiệu lực của pháp điều đã bị hoãn lại đến 50 năm sau.

Đúng lúc này, Pháp Lưu Nguyên lại gửi tới một tin nhắn: Đối với pháp điều song hưu của ngươi, không ít người trong phái đều rất bất mãn, hai vị tiên nhân hiện giờ vẫn chưa nguôi giận, ngươi cẩn thận một chút.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Phải nắm chặt thời gian rồi.

Đối với những tiên nhân nay đã sớm rơi vào ma đạo này, căn bản là nói không rõ ràng được.

Bắt buộc phải phi thăng thành tiên, chỉ có trở thành tiên nhân, mới có thể dùng sức mạnh của chính mình để thay đổi thế giới này.

Mà Thái Nguyệt Bạch biết cơ hội phi thăng của bản thân, chính là ở 21 năm sau.

Bởi vì cuộc bình chọn phi thăng 21 năm sau, chính là kỳ bình chọn phi thăng mới nhất, cũng là cơ hội phi thăng gần với hắn nhất về mặt thời gian.

Mà vốn dĩ theo kế hoạch của phái Cải Lương, hẳn là Pháp Lưu Nguyên lấy thân phận hạt giống phi thăng, tham gia kỳ của 21 năm sau, Thái Nguyệt Bạch tham gia kỳ tiếp theo.

Nhưng hiện tại Thái Nguyệt Bạch đã không muốn chờ đợi thêm nữa, cho dù phải cạnh tranh chính diện với Pháp Lưu Nguyên, hắn cũng không tiếc.

21 năm sau, Trương Vũ có lẽ vẫn đang dọn dẹp pháp điều của kỳ Độ Kiếp, các Tiên Đế cũng vẫn chưa triển khai kế hoạch xa hơn.

Ta nhất định phải nắm bắt cơ hội này.

Nhưng Thái Nguyệt Bạch biết rõ, chỉ dựa vào một mình bản thân là không làm được chuyện này.

Cho dù hắn sau khi lập pháp xong, đã tranh thủ thời gian đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp.

Nhưng muốn trong 21 năm còn lại, từ Độ Kiếp đột phá lên cảnh giới Phi Thăng, đồng thời bước chân vào đỉnh phong… cạnh tranh với những hạt giống phi thăng của các phái, cho dù nội tình của hắn sâu dày cũng khó lòng làm được.

Thời gian quá gấp gáp rồi.

Trước mắt Thái Nguyệt Bạch hiện ra một phương thức liên lạc, trong lòng hắn thầm nói: Thật xin lỗi, Ánh tiền bối, kế hoạch có biến… ta bắt buộc phải liên hệ với ngài trước rồi.

Khi Ban Kim Thần, Tư Thời An nhìn thấy Ủy ban thành lập, cùng với một chuỗi tin tức nhậm chức của Trương Vũ, trong lòng bọn họ trước là cả kinh, tiếp đó là một trận sợ hãi.

Cũng may… cũng may không tiếp tục đối đầu gay gắt với Trương Vũ.

Giờ phút này, bất luận là Ban Kim Thần hay là Tư Thời An, tất cả đều vô cùng vui mừng vì sự quả đoán của chính mình.

Ban Kim Thần thầm nghĩ: Quả quyết đầu hàng Trương Vũ có lẽ là quyết định chính xác nhất của ta dưới thời thế đại cục lần này.

Tư Thời An thầm nghĩ: Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, Vạn Pháp Thần Kiếm, thay trời thẩm tra, tiết chế Vạn Pháp… Trương Vũ có lẽ là cái đùi to nhất mà ta có thể bám vào trong thời đại cải cách pháp chế tương lai.

Nếu như có thể ôm lấy bắp đùi của hắn, có lẽ sau khi pháp điều của ta bị đóng băng, cũng chưa hẳn không có cơ hội lật ngược thế cờ trong thời đại mới.

Từ Cực không phải là người đầu tiên nhìn thấy tin tức về Vạn Pháp Thần Kiếm.

Nàng là trong lúc phát triển pháp bảo mới, được tin nhắn của vị sư huynh kia nhắc nhở, mới nhìn thấy tin tức nhậm chức của Trương Vũ.

Huyền Cực: Sư muội! Trương sư điệt lúc này thật đúng là một bước lên mây a! Tương lai tiền đồ vô lượng, càng đáng quý hơn là hắn còn có thể vẫn luôn nhớ tới muội [1 vạn tiên tệ]

Huyền Cực: Có thời gian tiến cử một chút không? Mấy vị sư thúc, sư bá, còn có sư phụ đều muốn gặp hắn

Từ Cực không thèm để ý tới đối phương, mà lặp đi lặp lại xem các bản tin đưa về Trương Vũ, trong lòng đột nhiên hiện lên bốn chữ: Sất trá phong vân.

Ở một bên khác, Lão Cao giữa không trung công trường nhìn tin tức Từ Cực chia sẻ, khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười mỉm.

Hồn tu do lão chủ nhiệm hóa thành thở dài một tiếng: Lão Cao, ánh mắt nhìn người của ông quả thực là tốt hơn tôi quá nhiều, quá nhiều.

Ngọc Tinh Hàn lao tới trước mặt Trương Vũ trong động thiên của tiên nhân, lên tiếng: Chúc mừng! Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ! Vạn Pháp Thần Kiếm! Thế này sau này chẳng phải là vừa có thể tiết chế pháp điều, lại có thể xét duyệt pháp điều sao?

Trương Vũ trước tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: Không tính là xét duyệt pháp điều.

Dù sao Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, cũng chỉ là xem xét tình hình vận hành thực tế của pháp điều, sau đó giao cho Ủy ban tiến hành phán đoán, kết quả cuối cùng vẫn phải xem xét dự thảo bỏ phiếu, cùng với quyết định của Tiên Đế.

Tuy nhiên quả thực cũng là một chức vụ quan trọng.

Trương Vũ nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn, lên tiếng nói: Ta e rằng không thể kiêm chức Phó hội trưởng khu phát triển quá lâu nữa, còn có các chức vụ như Bộ trưởng Minh Sản Bộ, Tổng giám đốc Hồn Tu Công Ty này.

Nếu như từ chức, ta sẽ tiến cử với cấp trên để huynh đảm nhiệm chức vị Bộ trưởng Minh Sản Bộ, cùng với Tổng giám đốc Hồn Tu Công Ty.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy thần sắc liền nghiêm túc, trong mắt vừa có kích động, lại có hưng phấn.

Hắn đã biết đi theo Trương Vũ, tin tưởng Trương Vũ là không có sai, giống như hết thảy kinh nghiệm của hết lần này đến lần khác trong quá khứ vậy.

Nghĩ tới cấp bậc chức vụ của Bộ trưởng Minh Sản Bộ, Ngọc Tinh Hàn lại hỏi: Vậy tới lúc đó ta sẽ thăng lên cấp bậc 5? Nhận chứng chỉ Luyện Hư? Vậy ta phải lập pháp điều gì?

Ngọc Tinh Hàn bổ sung thêm: Ta là cùng huynh leo lên từ dưới, huynh muốn ta lập cái gì, ta liền lập cái đó.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nói: Chuyện này từ từ suy xét, tạm thời vẫn chưa vội.

Nhìn qua Đạo chủng và Pháp khiếu của đối phương, Trương Vũ dặn dò: Tiếp theo huynh cứ gác công việc sang một bên, tập trung tinh lực vào tu vi, nâng cao thực lực thêm một chút, tránh để sau này thăng lên Luyện Hư lại thiếu hụt nội tình.

Ngọc Tinh Hàn dứt khoát gật đầu, dưới sự gia trì của [Tam Nhãn Thần Thông] và [Hóa Thần Đạo Thể], tu vi những ngày này của hắn một đường tiến triển cực nhanh, đối với việc nâng cao tu vi tự nhiên nắm chắc mười phần tự tin.

Trên đường rời đi, Ngọc Tinh Hàn chợt nhận được tin nhắn đến từ Lý Tuyết Liên: Sư đệ, gần đây có thời gian không?

Ngọc Tinh Hàn: Trương Bộ trưởng rất coi trọng đệ, muốn giao thêm trọng trách cho đệ, đệ tạm thời không rút ra được thời gian

Lý Tuyết Liên: Vậy tỷ tới Cựu Nhật Phần Trường gặp đệ nhé. Sẽ không bất tiện chứ?

Nếu là Ngọc Tinh Hàn trước kia, e rằng sẽ lập tức đồng ý.

Nhưng giờ phút này biết rõ tương lai bản thân sắp được thăng làm Bộ trưởng, thành tựu Luyện Hư… Ngọc Tinh Hàn đột nhiên cảm thấy Lý Tuyết Liên cũng chỉ bình thường thôi.

Ngọc Tinh Hàn: Đệ để xem sắp xếp thời gian của đệ đã nhé

Ngay sau khi Ngọc Tinh Hàn rời đi không lâu, trước mắt Trương Vũ liền hiện ra từng dòng thông báo.

Trương Vũ lập tức bước ra khỏi động thiên của tiên nhân, đi tới phía trên không của Cựu Nhật Phần Trường.

Liền thấy từng luồng thần quang lóe sáng, đã triệt để vây quanh cơ thể hắn.

Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ… Đi cùng với từng chữ nổi lên trên đỉnh đầu Trương Vũ, một chức vụ hoàn toàn mới đã được cấy vào trong cơ thể hắn, đồng thời hoàn thành đồng bộ với kho thông tin của Linh Giới, Pháp Giới.

Tiếp ngay sau đó là các đãi ngộ khác hòa lẫn với từng luồng thần quang, cũng tương tự được ban xuống trước mặt Trương Vũ.

Có quyền hạn của một chỗ động thiên ở tầng 16, có một chiếc phi toa nhãn hiệu tiên cấp, còn có 10 tấm chứng chỉ Hồn Tu Luyện Hư, cùng với một thanh phi kiếm phát ra tiên quang chói lóa, chính là thanh Bách Ức Phi Kiếm kia.

Lần trao chức này mặc dù kém xa so với khí thế hùng hậu của lần trao kỳ công trước, nhưng Trương Vũ có thể cảm giác được thu hoạch lần này nhiều hơn lần trước rất nhiều, cũng có thể cảm nhận được có vô số ý niệm vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, đang nhìn về phía vị trí của hắn.

Mà ngay khoảnh khắc tiếp theo, theo pháp lực trong cơ thể Trương Vũ truyền vào phi kiếm, sau khi lưu chuyển một vòng bên trong phi kiếm để hoàn tất việc đăng ký, phi kiếm đã thực sự nhận chủ.

Cùng lúc đó, trên đầu Trương Vũ liền lại nổi lên một đạo tôn hiệu: Vạn Pháp Thần Kiếm

Trong nháy mắt này, Trương Vũ chỉ cảm thấy ý niệm của mình khẽ động, liền có thể hiệu lệnh phi kiếm chém về phía bất kỳ đối thủ nào.

Bởi vì từng danh sách một, giờ phút này đang rậm rạp chằng chịt nổi lên trước mặt hắn.

Đó là danh sách của những tu sĩ có thể chém giết, nằm trong toàn bộ phạm vi chém giết của phi kiếm.

Trong lòng Trương Vũ nháy mắt lóe lên một tia sáng ngộ: Phạm vi chém giết của Bách Ức Phi Kiếm, không phải tính theo phạm vi cảm nhận của ta, mà là tính theo phạm vi cảm nhận của bản thân phi kiếm.

Phạm vi cảm nhận của thanh Bách Ức Phi Kiếm này lớn tới mức nào?

Trương Vũ không biết, hắn chỉ cảm thấy danh sách toàn bộ tu sĩ của cả Cựu Nhật Phần Trường, giờ phút này dường như đều xuất hiện trong mắt hắn.

Ví dụ như Trương Vũ liền nhìn thấy tên của Tiêu Vân Hạc, Hội trưởng Ủy ban quản lý khu phát triển.

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, dồn sự chú ý vào tên của Tiêu Vân Hạc.

Tiêu Vân Hạc đang làm việc mãnh liệt giật thót một cái, chỉ cảm thấy trong cõi u minh tựa hồ có thứ gì đó đã khóa chặt lấy mình.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của hắn điên cuồng nhảy ra từng dòng thông báo.

Ngài đã bị Vạn Pháp Thần Kiếm nhắm chuẩn, đòn đánh 10 tỷ tiên tệ đã chuẩn bị sẵn sàng!

Nhìn dòng thông báo lặp đi lặp lại không ngừng được làm mới này, Tiêu Vân Hạc chỉ cảm thấy da đầu tê dại một trận, vội vã bay vọt lên trời, gửi tin nhắn về phía Trương Vũ: Trương Bộ trưởng! Có hiểu lầm gì chúng ta từ từ nói, không đến mức này đâu!

Trương Vũ lại đưa mắt quét về phía những cái tên khác, hắn phát hiện không chỉ là Cựu Nhật Phần Trường, thậm chí ngay cả những ý niệm vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, thông qua Linh Giới đang nhìn xa xăm về phía hắn lúc này, hắn cũng có thể nhìn thấy tên của một phần khá lớn trong đó.

Sau đó Trương Vũ dồn sự chú ý vào một cái tên trong số đó.

Tầng 16 Côn Khư, Đế Huyền chỉ cảm thấy một luồng kiếm khí dường như vượt qua Linh Giới, trực tiếp khóa chặt tài khoản của chính mình.

Mẹ kiếp… ta có tài đức gì, lại đáng để ngươi phải dùng đến đòn đánh mười tỷ này a?

Mặc dù biết rõ Trương Vũ hẳn sẽ không chém nhát kiếm này xuống người mình, nhưng Đế Huyền vẫn không nhịn được mà kinh ngạc kêu lên một tiếng, vội vàng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Chúc mừng Trương Đạo Quân, chúc mừng Trương Bộ trưởng nhậm chức Bộ trưởng Bộ Thẩm tra, Vạn Pháp Thần Kiếm, danh phó kỳ thực! Trương Bộ trưởng tới rồi, việc xây dựng pháp chế trong tông môn liền có hy vọng rồi!