Chương 72: Áp chế.

Hạ gục cường địch, Bạch Chân Chân đảo mắt nhìn quanh, vốn tưởng rằng chuyến này đánh bại được cao tài sinh trường Hồng Tháp có thể gọi là kinh diễm toàn trường. Nào ngờ ngước mắt nhìn lên, mới phát hiện võ đài ở góc này của mình căn bản chẳng có mấy người quan tâm. Tuyệt đại đa số khán giả đều đổ xô đi xem Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam cùng với Trương Vũ đạt 300 điểm rồi.

Đáng ghét! Bạch Chân Chân thầm nhủ: Một lũ bị điểm số làm mờ mắt, lại không biết mở to mắt ra mà nhìn xem ai mới là hạt giống vô địch thực sự.

Nhưng Bạch Chân Chân tin rằng theo thời gian trôi qua, chiến quả bên này của cô nhất định sẽ được ngày càng nhiều người chú ý đến. Mặt khác, hai học sinh còn lại trong bảng đấu của Bạch Chân Chân lại quan sát từ đầu đến cuối trận chiến giữa cô và Hổ Vân Đào một cách nghiêm túc.

Mục đích ban đầu của họ là để quan sát Hổ Vân Đào, dù sao biểu hiện của Bạch Chân Chân ở vòng tính điểm quá yếu, Hổ Vân Đào mới là đối thủ trọng điểm họ cần lưu tâm. Thế nhưng không ngờ Hổ Vân Đào chẳng biết tại sao tự mình chạy ra mép võ đài, rồi một phút sơ suất liền bị chơi xỏ văng ra ngoài. Hiển nhiên trong góc nhìn của hai học sinh này, căn bản không hề có chuyện Bạch Chân Chân biến mất không dấu vết gì cả.

Đột nhiên, cả hai lại nghĩ đến Trương Vũ đạt 300 điểm lúc trước, cũng dùng thủ đoạn tương tự để đưa Hoàng Cân Lực Sĩ ra ngoài vạch. Hai người không khỏi nghĩ thầm:

Đây là chiến thuật mới do trường Tung Dương nghiên cứu ra sao? Dựa vào âm mưu quỷ kế để chơi xỏ người khác văng ra ngoài, nhằm thực hiện việc lấy yếu thắng mạnh? Đám học sinh điểm thấp ở mấy trường khác đúng là tố chất kém thật.

Người điểm thấp thì tố chất kém, cả hai đều cảm thấy định lý công nhận này của ba trường danh tiếng một lần nữa được kiểm chứng. Tuy nhiên dù trong lòng khinh bỉ, cả hai vẫn đề cao cảnh giác, thầm tự nhủ nếu lát nữa đụng phải Bạch Chân Chân thì tuyệt đối không được đại ý để lật thuyền trong mương.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân phát hiện Triệu Thiên Hành trên khán đài đang vẫy tay và giơ ngón cái với mình.

Hừ, lão Triệu cái gã này. Bạch Chân Chân cũng vẫy vẫy tay về phía Triệu Thiên Hành, thầm nhủ: Quả nhiên vẫn là giá trị cảm xúc của mấy ông điểm thấp này mới đủ đầy.



Trên khán đài.

Triệu Thiên Hành vừa giơ ngón cái vừa vui vẻ nói:

Chân Chân nhìn thấy chúng ta rồi. Không ngờ cậu ấy lại thắng tên Hổ Vân Đào trường Hồng Tháp dễ dàng thế. Lúc mới bắt đầu, tôi thực sự lo tên Hổ Vân Đào kia ăn thịt cậu ấy luôn.

Hà Đại Hữu bên cạnh thản nhiên nói:

Chỉ là vận may thôi, con hổ yêu đó điển hình là hạng điểm cao năng lực thấp, vậy mà cũng bị người ta gạt chân văng ra ngoài, tôi lên có khi còn thắng được nó.

Mặc dù lúc trước thấy Bạch Chân Chân chiến đấu với Hoàng Cân Lực Sĩ có vẻ rất khổ sở, nhưng lúc này Hà Đại Hữu nhìn thấy dáng vẻ đắc ý của cô sau khi thắng Hổ Vân Đào, lòng càng thấy nhói thêm.

Tiền Thâm nói:

Cảm giác… không đơn giản như vậy. Con hổ đó rốt cuộc tại sao đột nhiên lại chạy ra mép võ đài?

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành chỉ về phía Trương Vũ, nói:

Trương Vũ sắp lên sân rồi.

Triệu Thiên Hành cảm thán:

May mà Vũ tử và Chân Chân một người ở nhánh trên, một người ở nhánh dưới, sẽ không gặp nhau sớm trong trận nội chiến.

Hà Đại Hữu u uất phụ họa một câu:

Biết đâu là do Trương Phiên Phiên nhúng tay vào thì sao.

Cậu ta nghĩ bụng mình là con trai cổ đông trường Tung Dương còn có thể nhúng tay một chút vào việc bốc thăm thực chiến. Trương Phiên Phiên, một siêu đại gia có số dư tài khoản hơn 25 ức, tạo chút thuận lợi cho người dưới trướng tuyệt đối không phải chuyện gì to tát.

Đại Hữu, ông xem đối thủ của Trương Vũ có phải là người bạn cấp hai của ông không?

Thân hình Hà Đại Hữu chấn động, vội vàng nhìn về phía võ đài. Khi thấy Trương Vũ và Sở Thu Hà cùng bước lên võ đài, chân mày Hà Đại Hữu lập tức nhíu chặt lại. Trương Vũ… đối với kẻ nghèo đã từng hạ gục mình trong giây lát này, trong lòng Hà Đại Hữu chắc chắn không muốn Trương Vũ thắng. Nhưng Sở Thu Hà… đối với người bạn cũ luôn coi thường mình này, Hà Đại Hữu vốn dĩ không quan tâm biểu hiện của đối phương thế nào, nhưng nếu đối phương chiến thắng tuyển thủ trường Tung Dương, thì lòng cậu ta cũng rất khó chịu.

Mẹ kiếp… lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là thịt, hai đứa này có thể cùng bị loại luôn không?



Trên võ đài.

Sở Thu Hà trước tiên bước đến vị trí trung tâm võ đài, đảm bảo bản thân sẽ không vì quá gần mép đài mà vô tình bị đối phương kéo xuống. Trong lúc di chuyển, Sở Thu Hà có thể cảm nhận được khí huyết trong người cuồn cuộn điên cuồng, trái tim đập mạnh, lỗ châm trên thái dương lồi hẳn lên, tất cả đều đang nói lên một sự thật — Sở Thu Hà đã cắn thuốc.

Trong đầu Sở Thu Hà vang lên lời huấn luyện viên vừa nói:

Đây là loại thực phẩm bổ sung chiến đấu mới nhất, có thể tăng cường sức mạnh cơ bắp và thể năng, tạm thời nâng cường độ nhục thân của em lên mức 2.2.

Sở Thu Hà do dự:

Có cần thiết phải vậy không thầy?

Huấn luyện viên đáp:

Trương Vũ này tuy các chỉ số đều không bằng em, nhưng võ kỹ của nó rất tốt, lại biết nghiên cứu chiến thuật, vả lại… em tưởng học sinh trường loại đó vì muốn thắng chúng ta mà có thể không cắn thuốc sao?

Giây phút này trên võ đài, cảm nhận dược lực không ngừng lan tỏa trong cơ thể, thôi thúc gân cốt, khí huyết khắp toàn thân, Sở Thu Hà chỉ thấy cơ thể mình chưa bao giờ sảng khoái đến thế.





Thuốc mới đúng là đủ phê thật! Mặc kệ ông có kỹ xảo hay chiến thuật gì, hôm nay tôi sẽ dùng sức mạnh tuyệt đối để trấn áp ông.

Cùng với tiếng đếm ngược 3, 2, 1 bắt đầu. Sở Thu Hà như một mãnh thú, mang theo một vệt tàn ảnh lao về phía Trương Vũ.

Ầm!

Chỉ thấy hắn tung ra một quyền, cả người tỏa ra hơi thở cuồng bạo, tựa như một chiếc xe tải lớn đâm sầm vào Trương Vũ. Công pháp cấp chuyên gia — Xe Tải Xung Phong Quyền! Vận hành cấp 2!

Ngày xưa có võ đạo cường giả quan sát chim bay cá nhảy, sơn hà nhật nguyệt mà sáng tạo công pháp. Ngày nay tự có các bậc cường giả quan sát xe cộ nườm nượp, nhà cao tầng san sát mà sáng tạo ra công pháp của thời đại này. Xe Tải Xung Phong Quyền, nghe nói là do một vị võ đạo cường giả quan sát xe cộ bên đường cao tốc suốt ba tháng, thấu hiểu ý cảnh xe tải tông húc, đem khí thế của những chiếc xe tải nặng hàng chục, hàng trăm tấn đang lao đi lồng ghép vào quyền pháp mà tạo thành.

Sở Thu Hà là tuyển thủ luyện thể hệ sức mạnh, chọn tu luyện môn quyền pháp này chính là để phát huy hoàn hảo ưu thế sức mạnh của mình. Lúc này Xe Tải Xung Phong Quyền cấp 2 được hắn thi triển hết mình, quả thực giống như hóa thân thành một chiếc xe tải khủng khiếp nặng trăm tấn, đè ép võ đài kêu thình thình, đâm thẳng vào chính diện Trương Vũ.

Đối mặt với đòn này của ta, Trương Vũ chắc chắn chỉ có một lựa chọn…

Sở Thu Hà tự tin với sức mạnh của mình, Trương Vũ tuyệt đối không thể chống đỡ trực diện, lựa chọn duy nhất là né tránh. Nhưng Xe Tải Xung Phong Quyền tự có hậu chiêu đối phó với việc né tránh.

Đợi nó né ra, ta sẽ dùng ‘Thức Xe Tải Gấp Khúc’ để truy kích, lồng ghép sức mạnh của cú đấm này vào chuyển động tịnh tiến tốc độ cao của một góc cua nhọn, quyền thế sẽ tăng thêm 5 phần uy mãnh. Ta sẽ dùng một quyền oanh ông văng ra khỏi sân!

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, Sở Thu Hà kinh ngạc phát hiện Trương Vũ vậy mà vung một chưởng mang theo cương khí trắng nghênh tiếp chính diện, muốn đỡ cứng cú đấm này của hắn?

Ầm!

Cùng với nắm đấm của Sở Thu Hà đập thẳng vào Vô Tướng Vân Cương, Trương Vũ cảm nhận được sức mạnh của đối phương tựa như một đàn lợn rừng hung hãn tràn tới, đâm loạn xạ trong cương khí, muốn xé rách cương khí, muốn đánh văng anh đi.

Hiệu ứng cấp 10 của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết — Trạng thái Toàn Tập Trung!

Mọi thứ quanh ngay lập tức rơi vào một trạng thái vô cùng chậm chạp. Nhìn nắm đấm của Sở Thu Hà lún sâu từng chút một vào cương khí, Trương Vũ phân biệt một cách rõ ràng và nhạy bén xu hướng luồng quyền lực mà đối phương đánh tới, sau đó từng chút một khuấy động Vô Tướng Vân Cương, dẫn dắt sức mạnh của đối phương…

Bầm!

Sở Thu Hà chỉ cảm thấy cú đấm này của mình sau khi chạm vào Vô Tướng Vân Cương, cứ như đấm vào một quả bóng da trơn tuột, nắm đấm vậy mà bị dẫn dắt sang một bên, oanh thẳng vào khoảng không bên cạnh Trương Vũ… đánh hụt. Thế nhưng ngay sau đó, cùng với một tiếng gầm giận dữ, Sở Thu Hà dựa vào cường độ nhục thân để khựng lại quyền thế, rồi tung một quyền khác oanh mạnh về phía Trương Vũ.

Bầm!

Nhưng quyền này lại một lần nữa bị đối phương đánh bật ra, trái lại khiến trung môn của Sở Thu Hà mở toang, trơ mắt nhìn Trương Vũ luồn vào trong lòng mình. Trong những tiếng nổ bộp bộp, Trương Vũ đã liên tiếp tung ba quyền đánh vào ngực, mạn sườn và vùng bụng dưới của Sở Thu Hà.

Hống!

Thuốc bổ trợ chiến đấu khiến Sở Thu Hà không cảm thấy một chút đau đớn nào, ngược lại nhiệt huyết dâng trào, đôi tay mạnh mẽ dùng lực, muốn ôm chặt lấy Trương Vũ.

Với sức mạnh của ta, chỉ cần tóm được nó là có thể bóp chết…

Nhưng Trương Vũ cứ như đã sớm nhận ra động tác của hắn, gần như lách mình né được cú vồ bắt ở khoảng cách cực hạn. Kế đó Sở Thu Hà lại ra quyền, rồi lại bị đối phương triệt tiêu quyền lực, ngực lại trúng thêm hai quyền nữa.

Mẹ kiếp… chỉ cần một quyền thôi! Với thể chất của nó, chỉ cần để Xe Tải Xung Phong Quyền của ta vượt qua lớp cương khí, chỉ cần đánh trúng nhục thân nó một cái! Chắc chắn sẽ hạ gục được nó!

Rõ ràng cảm thấy chỉ cần đánh trúng thực sự một cái là thắng. Sở Thu Hà gầm thét không ngừng bộc phát những đợt tấn công như cuồng phong bạo vũ. Nhưng oái oăm thay hắn lại cảm thấy kẻ bị áp chế chính là bản thân mình. Trương Vũ cứ như một quả bóng có cánh, nhảy múa trước những đợt tấn công của Sở Thu Hà, hoặc là né tránh cú tóm ở khoảng cách sát sạt, hoặc là dùng Vô Tướng Vân Cương triệt tiêu nắm đấm của hắn.

Mình luôn bị nó đánh… Là mình… bị áp chế sao? Nó dùng kỹ xảo thuần túy, áp chế một kẻ mạnh hơn về cả sức mạnh, tốc độ lẫn thể năng như mình?

Sở Thu Hà cảm nhận mọi thứ một cách không thể tin nổi, khoảnh khắc sau vùng bụng lại bị Vô Tướng Vân Cương oanh trúng. Dù lần này hắn vẫn không thấy đau, nhưng thể lực vốn dĩ vô tận dường như bị gián đoạn một chút, cả người rơi vào trạng thái đờ đẫn trong sát na.

Không ổn… nội tạng hình như bị chảy máu rồi.

Và khoảnh khắc đờ đẫn đó cũng bị Trương Vũ chộp lấy ngay lập tức. Bụng trên… ngực… bả vai… eo… Cơ thể Sở Thu Hà bị Trương Vũ liên tục trọng kích, mỗi khi cơ thể hắn định phát lực ở đâu, đều bị những đòn trọng kích này đánh gãy một cách thô bạo. Hắn cảm thấy lúc này mình giống như biến thành một chiếc bao cát khổng lồ, để mặc cho Trương Vũ trút bỏ sức mạnh, cuối cùng đổ rầm xuống đất.

Mình… mình thua rồi sao? Thua một đứa học sinh ngoài ba trường danh tiếng?

Giây phút này Sở Thu Hà cảm thấy mình không còn mặt mũi nào nhìn bạn học trường Bạch Long nữa. Hắn dường như đã thấy vị thế trong trường của mình tụt dốc không phanh, bị toàn thể thầy trò cười nhạo, trở thành nô lệ của vô số bạn học, hắn hận không thể lao thẳng từ tầng 30 của trường Bạch Long xuống… Sau đó hắn liền bị cái tương lai tăm tối đó dọa cho ngất xỉu tại chỗ.

Trận này Trương Vũ thắng!

Hết chương