Chương 671: Thánh thể hoàn thành, thăng cấp kiểu bão hòa.

Cảm nhận được bầu không khí trong trường có chút sa sút, Từ Cực Thần Quân cổ vũ: Đám dã tu tạo phản ở tầng hai này chẳng qua chỉ là bệnh ghẻ lở ngoài da. Các vị cũng không phải là đám trẻ tuổi mới mười mấy đôi mươi, chỉ cần nhìn lại lịch sử sẽ hiểu rằng những kẻ dã tu không tổ chức, không kỷ luật, chỉ biết giết người phóng hỏa này sớm đã bị lịch sử đào thải.

Bây giờ chẳng qua là bị người khác mê hoặc, phục hồi mang tính tạm thời mà thôi, không ngoài việc trấn áp bọn chúng thêm một lần nữa.

Nghe lời của Từ Cực Thần Quân, Huyền Âm chân nhân của hệ luyện khí lập tức tán đồng: Thần Quân nói rất đúng, mô hình tu hành và phát triển kiểu thổ phỉ sớm đã bị đào thải rồi, căn bản không đáng để lo.

Các vị Nguyên Anh bất kể trong lòng nghĩ gì, lúc này cũng đều nhao nhao biểu thị tán đồng.

Huyền Âm chân nhân tiếp tục nói: Hiện nay vật tư báo động, hậu cần đứt đoạn, nạn phỉ ở các nơi mọc lên như nấm, trong thành phố đại học mỗi phân mỗi giây đều có lượng lớn vật tư bị tiêu hao, tài chính nhà trường căng thẳng, chúng ta phải lập tức hành động, tránh để trật tự trong trường bị xung kích.

Có điều muốn quét sạch đám dã tu tầng hai này tuy không khó, nhưng lại rắc rối và vụn vặt, Thần Quân sau khi đột phá còn cần tranh thủ bế quan tu hành, chuyện cụ thể còn phải giao cho mọi người thực hiện.

Đông đảo Nguyên Anh tiếp tục gật đầu: Nên là như thế.

Mọi người hiểu rằng, quét sạch thổ phỉ ở tầng hai chỉ là món khai vị, trận quyết chiến với đại quân từ tầng năm quét xuống trong tương lai mới là cuộc khủng hoảng thực sự.

Mà với tư cách là chiến lực cao nhất Hóa Thần Thần Quân, nhiệm vụ quan trọng nhất hiện tại chính là củng cố tu vi sau khi đột phá, nâng cao chiến lực hết mức có thể.

Nếu các Hóa Thần Thần Quân bỏ gốc lấy ngọn, không chuyên tâm vào việc nâng cao tu vi mà đi chạy khắp nơi cứu hỏa, thì bất kể giai đoạn đầu tích lũy được ưu thế lớn thế nào, nếu cuối cùng khi giao chiến với Hóa Thần phe địch mà thua trận, thì tất cả đều vô nghĩa.

Ngoài ra, việc ra ngoài quét sạch dã tu đối với các vị Nguyên Anh chân nhân tại hiện trường cũng có không ít lợi ích.

Dù sao hiện nay khói lửa khắp nơi, dã tu lớp lớp, chính là lúc Nguyên Anh chân nhân thuận thế vơ vét chỗ tốt.

Đặc biệt là không còn sự giám quản của Chính Thần, điều này đối với bọn họ mà nói không chỉ toàn là điềm xấu.

Cái gọi là họa phúc nương tựa nhau. Huyền Âm chân nhân thầm nghĩ trong lòng: Chỉ sợ tầng hai về sau nạn tham ô sẽ thành phong khí, mỗi vị Nguyên Anh ra ngoài quét sạch dã tu đều muốn ăn đến mức miệng đầy mỡ.

Cùng lúc đó, một bản đồ đầu ảnh đã hiện ra trước mặt mọi người.

Cao chủ nhiệm chỉ vào từng khu vực trên bản đồ nói: Hiện nay bên ngoài thành phố đại học, lượng lớn khu trường học bên ngoài đã mất liên lạc, dã tu mọc lên, đang cần phải lần lượt thu hồi và quét sạch.

Những người tại hiện trường đều biết, các khu trường học này thuộc về địa bàn bên ngoài của đại học Vạn Pháp, bao gồm đủ loại công xưởng, kho hàng, phòng thí nghiệm, đầu mối hậu cần cho đến các trường học cấp dưới vân vân, trước kia giống như từng cơ quan, mỗi khắc mỗi giây đều cung cấp dinh dưỡng cho đại học Vạn Pháp.

Đúng lúc này, một thân ảnh đứng ra.

Huyền Âm chân nhân nheo mắt nhìn qua, thầm nghĩ trong lòng: Thanh Minh chân nhân của hệ đạo thuật.

Ông biết vị Thanh Minh chân nhân này chính là chủ nhiệm hệ đạo thuật, nếu nói chứng chỉ Hóa Thần ngoài Từ Cực ra ai có tư cách lấy được nhất, thì hẳn là vị chân nhân xếp hạng đầu trong cảnh giới Nguyên Anh của toàn giới đại học này.

Nhưng vì có quan hệ không nông với Đạo Càn Khôn, Thanh Minh chân nhân lần này đã bị liên lụy, bất kể là Thiên Đình hay Từ Cực đều không trao chứng chỉ Hóa Thần cho đối phương.

Lúc này chỉ nghe Thanh Minh chân nhân ngữ khí kiên định nói: Hiệu trưởng, tôi nguyện ý dẫn dắt sinh viên hệ đạo thuật quét sạch 12 lộ khu trường học phía đông nam, trong vòng 2 tháng đảm bảo khai thông lại hậu cần.

Nói xong, liền thấy đầu ngón tay ông điểm ra, vạch xuống một khối khu vực trên bản đồ.

Nghe đến đây, Từ Cực Thần Quân ánh mắt động đậy, thản nhiên đáp một tiếng tốt.

Cao chủ nhiệm ở bên cạnh nhìn về phía Thanh Minh chân nhân, thầm nghĩ trong lòng: Đây là muốn nỗ lực thể hiện để tranh thủ tấm chứng chỉ Hóa Thần cuối cùng sao?

Thiên Đình tổng cộng ban cho đại học Vạn Pháp 5 tấm chứng chỉ Hóa Thần, hiện nay 4 tấm đã được dùng hết, còn lại 1 tấm liền trở thành miếng mồi ngon trong mắt các Nguyên Anh chân nhân.

Theo lời này của Thanh Minh chân nhân nói ra, Huyền Âm chân nhân lập tức đứng ra, cũng vạch xuống một khối khu vực trên bản đồ.

Hiệu trưởng, chỉ cần cho tôi 500 linh tệ kinh phí, trong vòng một tháng tôi tất sẽ đoạt lại 9 đại khu trường học phía tây nam, vận chuyển toàn bộ vật tư về.

Từ Cực Thần Quân khuôn mặt vốn đạm mạc lộ ra một tia mỉm cười, nhìn Huyền Âm chân nhân cười nói: Tốt.

Thái Hòa chân nhân của phòng quản lý đầu tư nghiến răng, mở miệng nói: Tôi nguyện ý dẫn dắt trên dưới phòng quản lý, vì nhà trường quét sạch bầy phỉ phía tây bắc, duy trì hậu cần, không cần kinh phí.

Nghe thấy lời này, đông đảo Nguyên Anh đều chấn kinh nhìn Thái Hòa chân nhân một cái.

Sư đệ của Từ Cực là Lôi Cực chân nhân vỗ tay nói: Thái Hòa chân nhân nguyện ý làm việc miễn phí cho nhà trường, chia sẻ lo âu cho hiệu trưởng trong lúc gian nan thế này, tôi thấy đã có tư thái của Hóa Thần rồi…

Theo từng vị Nguyên Anh chân nhân hăng hái đứng ra, các khu vực trên bản đồ rất nhanh đã được phân chia xong.

Nhưng vào thời khắc cuối cùng, Thanh Minh chân nhân quát khẽ một tiếng nói: Tôi lần này dẫn dắt đệ tử xuất kích, không những không cần nhà trường cung cấp bất kỳ kinh phí nào, tôi còn nguyện ý bỏ vốn sửa sang lại đất cũ, dựng lại mạng lưới hậu cần.

Trong sát na, ánh mắt đầy sát ý của đông đảo Nguyên Anh tức khắc khóa chặt Thanh Minh chân nhân.

Từ Cực Thần Quân lại là vẻ mặt cảm động nói: Tốt lắm, gian nan mới thấy anh hùng, chư vị đều là anh hùng. Vừa rồi đưa ra nhiều khó khăn và rắc rối như vậy, hiện tại chẳng phải đều được giải quyết từng cái một rồi sao?

Đặc biệt là Thanh Minh chân nhân, nếu toàn bộ đại học Vạn Pháp, người người đều có đảm đương như Thanh Minh chân nhân, lo gì đất cũ không thu hồi được? Tầng năm không phá được?

Phân phối xong nhiệm vụ tiễu phỉ, mọi người tiếp đó liền nêu lên vấn đề tiếp theo.

Chỉ nghe có Nguyên Anh chân nhân nói: Vầng huyết nguyệt trên trời kia không ngừng tạo ra giáo chúng Ma giáo, tín đồ Tà Thần, gây ra chi phí quản trị tăng cao cực lớn, chi phí hậu cần tăng cao…

Từ Cực Thần Quân quyết đoán nói: Trên huyết nguyệt hiện có Hóa Thần phe địch trấn giữ, đợi ta củng cố xong tu vi Hóa Thần rồi hãy nói.

Lôi Cực chân nhân lại nói: Muốn giao phong với đại quân tầng năm, bắt buộc phải đột phá phong tỏa không gian. Tôi kiến nghị lập tức nâng Trương Vũ lên làm nghiên cứu sinh, phân phối phòng thí nghiệm, giúp cậu ta sớm ngày đạt được thành quả từ công pháp Tiên môn.

Tuy rằng quy trình không đúng quy củ, nhưng nguy nan trước mắt, đặc sự đặc biện mà.

Từ Cực Thần Quân gật đầu biểu thị đồng ý.

Tại hiện trường các vị chân nhân khác có người ủng hộ, có người lại không cho là đúng.

Thanh Minh chân nhân thầm nghĩ trong lòng: Còn lại chẳng qua hai ba năm thời gian, cho dù đầu tư thêm cho Trương Vũ, cậu ta một tu sĩ Kim Đan vừa mới đột phá, lại có thể nghiên cứu ra được cái gì từ công pháp Tiên môn trong vòng hai ba năm?

Có điều nhìn Từ Cực Thần Quân ở phía trên, ông rốt cuộc không nói gì.

Trong mắt Thanh Minh chân nhân thấy đây chẳng qua là Từ Cực đang đòi hỏi chỗ tốt cho đệ tử của mình, ông có ngu mới đứng ra ngăn cản, chạm vào vận rủi của vị tân hiệu trưởng này.

Thế là tiếp đó nhìn thấy Từ Cực Thần Quân còn muốn xin kinh phí cho một nghiên cứu sinh như Trương Vũ, Thanh Minh chân nhân trong lòng nhíu mày, ngoài mặt vẫn không hề biểu hiện gì.

…

Đã là nghiên cứu sinh rồi sao?

Thật nhanh nha.

Trương Vũ nhìn thông báo hiện ra trước nhãn hài, trong lòng một trận thổn thức.

Lúc này cậu hiên ngang đã được nhà trường phê chuẩn tốt nghiệp đại học, và trở thành nghiên cứu sinh hệ luyện khí của đại học Vạn Pháp, đạo sư tự nhiên vẫn là Từ Cực Thần Quân.

Chẳng qua theo quy trình bình thường, vị nghiên cứu sinh như cậu nên đi đến khu trường học ở tầng ba Côn Khư để học tập, sinh hoạt, hiện nay lại vì thiên địa biến đổi lớn, chỉ có thể tiếp tục ở lại tầng hai.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ lại nhớ đến Mặc Thương Tẫn: Mặc Thương Tẫn trước đó cũng đều đã đi đến tầng ba để học nghiên cứu sinh diện bảo lưu, nếu không phải vì từ bỏ diện bảo lưu muốn thi lại hệ luyện khí, thì cũng không quay về. Vừa vặn là tránh được số phận bị phong tỏa, ở lại tầng hai.

Sau khi trở thành nghiên cứu sinh, các loại đãi ngộ của Trương Vũ tự nhiên lại được nâng cao, nhà trường còn sắp xếp cho cậu một phòng thí nghiệm thuộc về riêng mình, không cần phải thuê phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly để dùng nữa.

Ngoài ra chính là các khóa học liên quan đến nghiên cứu sinh, cùng với việc giao lưu với đạo sư của mình.

Từ Cực Thần Quân: Em nên hiểu rằng, ta hiện tại chắc chắn không có thời gian lên lớp cho em.

Từ Cực Thần Quân: Giáo trình ta đã gửi hết cho em, có gì nghi vấn em đi tìm Huyền Âm chân nhân, ông ấy sẽ chỉ dẫn cho em.

Từ Cực Thần Quân: Có điều việc luyện khí không gấp, nhiệm vụ chính của em hiện nay là tu hành Chưởng Trung Côn Luân, sớm ngày tu luyện bộ công pháp Tiên môn này đến cấp 30.

Từ Cực Thần Quân: Trong trận đại chiến sắp tới, Chưởng Trung Côn Luân của em có thể phát huy tác dụng bao lớn, sẽ là một điểm mấu chốt.

Nhìn tin nhắn Từ Cực Thần Quân gửi tới, Trương Vũ trong lòng lại thầm nghĩ: Cấp 30 sao mà đủ dùng? Để người khác biết lại tưởng thiên phú của mình không ra gì. Ít nhất phải tu luyện đến cấp 40!

Trương Vũ sau khi trở thành nghiên cứu sinh lúc này trong lòng chỉ còn lại một mục tiêu.

Ta muốn xông lên Nguyên Anh! Đẩy Chưởng Trung Côn Luân đến cấp 40!

Mà muốn xông lên Nguyên Anh, Trương Vũ biết yêu cầu đầu tiên chính là trị số, phải nâng đạo tâm lên cấp 30, cường độ nhục thân nâng lên cấp 30.00, pháp lực nâng lên 10000 đơn vị.

Thế là đối mặt với kinh phí mà Từ Cực Thần Quân giúp cậu xin xuống, Trương Vũ đã dự định đem tuyệt đại bộ phận trong đó đều đầu tư vào việc tu luyện của bản thân.

Lát sau, Trương Vũ liền dẫn theo Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê cùng các trợ thủ tiếp nhận phòng thí nghiệm mới.

Không gian rộng rãi hơn, thiết bị tiên tiến hơn, khiến các trợ thủ một trận phấn khích.

Trương Vũ lại mở miệng nói: Phòng thí nghiệm này, tôi dự định đem tuyệt đại bộ phận không gian và thiết bị cho thuê ra ngoài.

Trọng điểm tiếp theo của tôi là tu hành của bản thân, luyện khí tạm thời sẽ không phải mục tiêu hàng đầu, các cô có thể ở lại tiếp tục giúp tôi làm một số công việc cơ bản, chờ đợi tương lai tôi khởi động lại dự án luyện khí.

Đông đảo trợ thủ nhìn nhau, Liễu Hương Xảo nói: Tôi nguyện ý ở lại.

Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê và những người khác nghe vậy, cũng nhao nhao biểu thị nguyện ý ở lại.

Trương Vũ nghe vậy gật đầu, đã liên lạc với Dạ Tinh Ly, để cô giúp mình cho thuê phòng thí nghiệm.

Tiếp đó cậu liền tiếp tục chuyên tâm tu hành.

Thoắt cái một tháng thời gian trôi qua.

…

Đầu tháng 12.

Chỉ thấy trong phòng ngủ của Trương Vũ, các loại pháp bảo, đạo thuật vây quanh cơ thể cậu, hoặc mang theo dược lực rót vào trong thân thể cậu, hoặc hóa thành lôi hỏa tôi luyện huyết thịt của cậu, hoặc giúp cậu khôi phục pháp lực…

Còn có vài vị giảng viên hệ đạo thuật, đang không ngừng đánh ra từng đạo đạo thuật về phía cậu, để nâng cao não lực, nâng cao tốc độ động tác, hồi phục thể lực cho cậu…

Càng có Long Hổ chi dược mang theo tác dụng phụ cực lớn từ phòng thí nghiệm của học viện dược học, lúc này đang điên cuồng cuộn trào trong thân thể Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân ở cảnh giới Kim Đan trong não hải Trương Vũ liên tục gào thét, thúc đẩy đạo tâm của cậu không ngừng tăng trưởng.

Trương Vũ còn nhớ rõ lần đầu tiên mình nhìn thấy dịch vụ đạo thuật hồi năm nhất đại học, các loại phí thu 0.03 linh tệ thậm chí 0.09 linh tệ mỗi giờ, khiến cậu căn bản không nỡ dùng.

Khi đó cậu thấy rằng, nếu dùng hàng ngày thì một tháng tiêu tốn mấy chục linh tệ, quả thực là hào hoa đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà hiện nay dịch vụ đạo thuật thời kỳ Kim Đan càng thêm đắt đỏ, Trương Vũ lại thuê hẳn vài người, trực tiếp dùng trọn gói theo tháng.

Mà sau khi phối hợp với các loại pháp bảo, dược vật gia trì khác, hiệu quả nó mang lại cũng rất kinh người.

Trong một tháng thời gian này, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân lần lượt đột phá cảnh giới Kim Đan, đạo tâm cũng theo đó từ cấp 22  đột phá đến cấp 23 .

Mà theo từng môn công pháp luyện thể bị trực tiếp thúc đẩy đến cấp 30, cường độ nhục thân của cậu cũng liên tục tăng trưởng, lúc này đã từ cấp 23.46 ban đầu tăng lên cấp 24.45.

Cùng lúc đó, pháp lực trong cơ thể cậu vận chuyển, Kim Đan Thổ Nạp Pháp cấp 30 cũng thường xuyên có hiệu lực, đang không ngừng tăng trưởng pháp lực của cậu.

Đây là bởi vì đạo thuật gia trì không gián đoạn 24 giờ, khiến tốc độ động tác của Trương Vũ nhanh hơn, hoàn thành tu hành 10 môn công pháp luyện thể sớm hơn dự kiến, tiếp đó liền đem một môn thổ nạp pháp vận hành bị động cũng thúc đẩy đến cấp 30.

Thế là pháp lực sau khi liên tục tăng trưởng trong vài ngày gần đây, cũng đã đến 2935.

Chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, Trương Vũ liền cảm thấy trị số cơ bản của mình đã tiếp cận trung kỳ Kim Đan.

Mà thu hoạch lớn hơn chính là Kim Đan Thánh Thể của cậu đã liên tiếp phá ba tầng, hoàn toàn hoàn thành.

Sơ cấp – Kim Đan Thánh Thể : Đạo cơ có thể tăng thêm một tầng, sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Thượng cấp – Kim Đan Thánh Thể : Kỳ kinh có thể khai b辟 thêm một đường, sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Chung cực – Kim Đan Thánh Thể : Tất cả công pháp Kim Đan, hiệu suất tu hành tăng gấp 2 lần, hiệu quả tu hành tăng gấp 2 lần.

Phù… Trương Vũ thở ra một hơi, càng nhìn Kim Đan Thánh Thể càng cảm thấy hài lòng.

Hiệu quả tầng một, tầng hai, cho dù chuyển đổi Liên Pháp Đồ cũng vẫn có hiệu lực, đây là thực sự nâng cao giới hạn của mình.

Tầng cuối cùng thì cho mình hiệu suất tu luyện cao hơn.

Trương Vũ biết, tốc độ tu hành tiếp theo của cậu sẽ lại tăng vọt, đi tới một nấc thang mới.

Mà ngoài những nâng cao kể trên, trong thân thể Trương Vũ cũng theo từng lần tiêm dược tề, lần lượt lập xuống hai tầng đạo cơ đỉnh tiêm là Kim Cang Phục Ma và Phong Lôi Vô Tướng, cái trước tăng thêm một phần miễn thương, cái sau là tăng trưởng kháng tính của nhục thân bản thân đối với sóng xung kích và lôi đình.

Tư duy của Trương Vũ rất rõ ràng, nhục thân chính là phải có khả năng chống chịu và ẩn nấp, luôn luôn đảm bảo an toàn, còn về việc xuất chiêu có thể giao cho pháp hài, pháp bảo, trận pháp vân vân đi giải quyết.

Đặc biệt là ở tầng hai Côn Khư nơi sau khi chết đã không thể phục sinh này, an toàn liền càng vẻ quan trọng hơn.

Cho nên dự định của cậu chính là tương lai đem 12 cộng 1 tầng đạo cơ đều phát triển theo hướng phòng ngự.

Tiếp theo việc tu luyện của tôi sẽ lấy nhục thân làm chủ, trước tiên đem cường độ nhục thân một hơi đẩy đến cấp 30, đạt đến đỉnh phong Kim Đan rồi tính!

Nhưng Trương Vũ hiểu rằng, tu hành hào hoa như trong một tháng qua, linh tệ tiêu tốn cũng cực kỳ không rẻ, chỉ riêng tất cả dịch vụ đạo thuật trọn gói 24 giờ mỗi tháng, đã tiêu tốn của cậu mấy trăm linh tệ.

Mà các vật tư khác so với dịch vụ đạo thuật tuy rẻ hơn không ít, nhưng lại mỗi ngày đều tăng giá.

Với tiến độ sau khi tôi có được Kim Đan Thánh Thể, đại khái cần thời gian ba tháng là có thể nâng cao cường độ nhục thân lên cấp 30, nhưng vật giá cứ tiếp tục tăng thế này, ước chừng kinh phí và tiền tiết kiệm tôi nắm giữ hiện nay lúc đó cũng tiêu xài gần hết rồi.

Tăng giá!

Nghĩ đến hai chữ này, lông mày Trương Vũ liền không nhịn được mà nhíu lại.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của Trương Vũ nhảy ra một đạo thông tin, là ảnh chụp do Nhạc Mộc Lam gửi tới.

Chỉ thấy bên ngoài học viện dược học xếp hàng dài dằng dặc, đều là những sinh viên đến xếp hàng mua thuốc từ sớm.

Theo việc cung ứng nguyên liệu không đủ, sản lượng dược phẩm sụt giảm, hiện nay trong thành phố đại học mỗi người đều chỉ có thể mua thuốc giới hạn định mức.

Cho dù như thế, bên ngoài các cửa hàng bán thuốc hàng ngày vẫn là những hàng dài dằng dặc, mỗi lần theo lời nhân viên bán hàng thông báo tin tức thuốc đã bán hết, phía sau hàng dài thường vang lên tiếng oán thán kịch liệt.

Tất nhiên, Trương Vũ dựa vào thân phận con ông cháu cha của mình, tự nhiên không cần xếp hàng, có thể đi cửa sau mua thuốc.

Nhạc Mộc Lam thời gian gần đây liền thường xuyên chạy vặt thay cậu, nhân tiện bản thân cũng có thể kiếm được một số dược vật dùng cho tu luyện.

Nhạc Mộc Lam: Giá thuốc lại tăng rồi.

Trương Vũ thở dài một hơi, cho dù có quan hệ con ông cháu cha, nhưng trong thành phố đại học người có quan hệ quá nhiều, giá thuốc mỗi lần cậu kiếm được cũng đang không ngừng tăng lên, số lượng cũng đang dần giảm bớt.

Lát sau, Phụng Đinh Đinh lại gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Học trưởng, anh nghe nói chưa? Tầng dưới thành phố đại học lại có người chết rồi, hình như là xung đột phát sinh khi tranh giành vật tư, hai sinh viên Luyện Khí đánh nhau.

Phụng Đinh Đinh: Nghe nói bên ngoài đã có người đang buôn bán nô lệ hậu duệ yêu tộc rồi, thật là càng ngày càng loạn, anh có tin tức gì không?

Trương Vũ thở dài một hơi, tuy hiện nay ban ngày có thể kết nối Linh giới, nhưng lượng lớn tin tức đều bị cao tầng nhà trường phong tỏa, cậu hiện nay nhất tâm nhất ý tu hành, nếu không cố ý đi tìm hiểu thì cũng không quá rõ tình hình bên ngoài.

Càng ngày càng loạn sao? Trương Vũ nghĩ đến đám giảng viên đại chuyên cướp bóc công xưởng trước đó.

Ngay sau đó lại có người tìm đến Trương Vũ, hy vọng có thể tiến hành giao lưu với Từ Cực Thần Quân.

Những ví dụ tương tự Trương Vũ gặp không ít trong một tháng gần đây, đều là hy vọng thông qua cậu để tiếp cận Từ Cực Thần Quân.

Nhưng hiện nay bốn vị Thần Quân trong thành phố đại học đều bế quan tu hành, chìm đắm tu luyện, thôn phệ lượng lớn vật tư để thúc đẩy tu vi của bản thân trong cảnh giới Hóa Thần, không có việc gì đều sẽ không hồi đáp tin nhắn, Trương Vũ tự nhiên cũng sẽ không đi quấy rầy sư phụ Hóa Thần của mình.

Tuy rằng lướt qua tin tức trên Linh giới, Trương Vũ liền thấy có người ở phần bình luận nói Thanh Minh chân nhân đã thu hồi nhiều khu trường học ở phía đông nam, dựng lại mạng lưới hậu cần, tiếp theo vật giá nhất định sẽ nhanh chóng không tăng nữa.

Có người tán dương Thanh Minh chân nhân, cảm thấy ông nên làm Hóa Thần, nhưng cũng có người lập tức nhảy ra nói ông thăng lên làm Hóa Thần thì sẽ không làm việc nữa, lúc đó nhất định cũng là bế quan tu hành, tranh lợi với dân, lúc đó vật giá sẽ càng tăng vọt.

Trương Vũ còn muốn lướt tiếp, lại phát hiện mấy dòng bình luận này đã không còn nữa.

Cậu thầm nghĩ trong lòng: Haiz, vốn dĩ thiếu hụt nguồn cung từ bên ngoài, vật tư đã khan hiếm. Cộng thêm bốn tân Hóa Thần phải tu luyện, nhiều Nguyên Anh, Kim Đan, Trúc Cơ mới đột phá cũng phải tu luyện, vật giá này có thể không tăng vọt sao?

Sư phụ Từ Cực để lại một tấm chứng chỉ Hóa Thần, e rằng chính là có sự cân nhắc về phương diện này, nếu không năm vị Hóa Thần cùng tu luyện trong thành phố đại học, nói không chừng thực sự phải sụp đổ.

Vài ngày sau, Trương Vũ lại bất ngờ nhận được tin nhắn của Túc Viêm Dương.

Anh muốn đến công ty tôi phỏng vấn sao?

Lúc này Túc Viêm Dương tinh thần sung mãn, trông đã không còn chút dáng vẻ lười nhác nào, dường như đã khôi phục lại trạng thái trước kia.

Túc Viêm Dương mở miệng nói: Vật giá này tăng nhanh quá, không làm việc nữa là tôi sắp sống không nổi rồi.

Anh có chút cảm thán nói: Đến khoảnh khắc hoàn toàn không có tiền, tôi mới phát hiện tiền còn quan trọng hơn tôi tưởng tượng.

Cậu yên tâm, tôi đã hoàn toàn sửa đổi lỗi lầm, cũng đã qua đợt kiểm trắc virus Song Hưu, đến công ty cậu rồi nhất định sẽ làm việc nghiêm túc, tuyệt đối không kéo chân sau.

Công ty của riêng Túc Viêm Dương sớm đã phá sản, mà vì khoảng thời gian trống hơi lâu, độ khó tìm việc của anh vốn đã cao, lại vừa vặn gặp phải mùa tìm việc khó khăn nhất trước mắt.

Theo sự giảm bớt của cung ứng vật liệu, lượng lớn công xưởng giảm sản lượng, công nhân bị sa thải, gây ra dư thừa cung ứng nhân tài.

Sau đó lại gặp phải lượng lớn tu sĩ lấy chứng chỉ đột phá, thậm chí xuất hiện việc Nguyên Anh mới tranh việc của Kim Đan, Kim Đan mới tranh việc của Trúc Cơ, Trúc Cơ mới tranh việc của Luyện Khí.

Ngay cả thời kỳ khủng hoảng kinh tế khi Hóa Thần giao chiến lần trước, độ khó tìm việc cũng chưa đạt đến mức này.

Trong tình huống như vậy, Túc Viêm Dương sau khi va chạm khắp nơi, cuối cùng chỉ có thể đến chỗ Trương Vũ thử một lần.

Mà sau khi trải qua những thăng trầm lớn của cuộc đời, lúc này tâm thái của Túc Viêm Dương dường như cũng hoàn toàn khác với trước kia, không còn vẻ kiêu ngạo hống hách như trước, bớt đi vài phần ngang tàng, thêm vài phần trầm ổn.

Trương Vũ lướt qua sơ yếu lý lịch của đối phương, nhìn ánh mắt của đối phương, cuối cùng gật đầu nói: Chào mừng anh gia nhập, nhưng tôi nói rõ trước, nếu anh lại có dấu hiệu tái phát bệnh Song Hưu, tôi chỉ có thể tiễn anh rời đi, tôi phải chịu trách nhiệm với các đồng nghiệp khác.

Túc Viêm Dương vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý bị từ chối, lúc này nghe vậy thì ngẩn ra, hít sâu một hơi sau đó chậm rãi nói: Trương Vũ… cảm ơn. Cảm ơn cậu đã nguyện ý giúp tôi.

Trước kia vào lúc Túc Viêm Dương giàu có nhất, anh cũng chưa từng có người bạn nào, thậm chí vì một quả thận mà cùng đồng đội Thi Hoài Ngọc trở thành tử địch.

Lại không ngờ lúc mình khó khăn nhất, vị học đệ vốn đã sớm bỏ xa anh này lại chìa tay ra giúp đỡ.

Trương Vũ lại nói: Nghiệp vụ công ty tôi hiện nay, anh hiểu rõ chứ? Có chút nguy hiểm đấy.

Túc Viêm Dương gật đầu: Tôi biết, là đi công tác dựng lại khu trường học và mạng lưới hậu cần bên ngoài.

Theo từng khu trường học bên ngoài được thu hồi, các nơi bị tu sĩ không chứng chỉ phá hoại đều cần được sửa chữa và đưa vào sản xuất trở lại.

Thế là ngành thổ mộc đón chào một đợt bùng nổ chưa từng có, lượng lớn sinh viên thổ mộc đều đổ ra ngoài, làm việc bên ngoài trong thời gian dài.

Thậm chí kéo theo Ngọc Tinh Hàn cũng tạm thời thoát ly giới bảo健, gia nhập công trường.

Mà công ty của Trương Vũ dựa vào mối quan hệ sâu sắc với hệ thổ mộc, tự nhiên cũng nhận không ít dự án.

Theo việc ban phát các loại chứng chỉ, Thi Hoài Ngọc cũng lấy được chứng chỉ quân sự, đã có thể quang minh chính đại thi triển Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, dẫn theo một đội ngũ thi công bên ngoài.

Ngọc Tinh Hàn thì dựa vào cảnh giới Kim Đan mới đột phá, dẫn theo một đội ngũ thi công khác giành không ít việc, còn có thể dựa vào cảnh giới Kim Đan cung cấp khả năng hộ vệ nhất định.

Nghĩ đến Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ liền nghĩ đến thần thông Tam Nhãn của đối phương.

Cấp 4 của thần thông Tam Nhãn cần giúp Ngọc Tinh Hàn đạt đến 8000 pháp lực, phải từ từ thôi.

Ngoài ra, Trương Vũ vốn còn muốn mời Tinh Hỏa chân nhân gia nhập công ty của mình, nhưng lại bị đối phương từ chối.

Đối phương dẫn theo Lý Tuyết Liên đâm đầu vào dã ngoại, từ đó về sau liền không rõ tung tích, cũng không biết đi đâu rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ cũng đi làm thổ phỉ cướp bóc rồi sao?

Cậu lắc đầu, đè nén những suy đoán lung tung trong lòng xuống.

Sau khi nhận Túc Viêm Dương, Trương Vũ lại liếc nhìn mấy nghìn bản sơ yếu lý lịch còn lại, trong lòng thầm nghĩ: Mình cũng không nhận nổi nhiều người như vậy nha.

Nghĩ đến việc có lượng lớn nhân viên thất nghiệp tụ tập trong thành phố đại học, Trương Vũ liền có thể hiểu tại sao gần đây các vụ án tội phạm trong thành phố đại học càng ngày càng nhiều.

Nhớ lại vụ án giết người mà Phụng Đinh Đinh đã nói trước đó, Trương Vũ thầm nghĩ tiếp theo e rằng chuyện này chỉ càng ngày càng nhiều, dù sao hồn tu có thể hoàn thành một số công việc giám sát, nhưng không thể lúc nào cũng ngăn chặn và trừng phạt tu sĩ.

Theo lời của chị gái…

Vài ngày sau, Trương Vũ nhận được tin tức từ Trương Phiên Phiên, thầm nghĩ quả nhiên.

Lực lượng trị an bên dưới tầng 300 của thành phố đại học đã thu hẹp lại, bởi vì đầu tư duy trì lực lượng trị an bên dưới tầng 300 không bằng sản lượng đầu ra, không có lợi nhuận.

Lần này, trên và dưới tầng 300 hoàn toàn trở thành sự khác biệt giữa khu nhà giàu và khu ổ chuột, môi trường trị an khác hẳn nhau.

Nhìn những tin tức khác chị gái gửi tới, Trương Vũ không khỏi phát ra cảm thán.

Cậu lại không ngờ rằng, theo sự biến mất của Chính Thần, kỹ thuật của hệ phù chú sau vài lần cập nhật tính thích ứng với môi trường, ngược lại càng ngày càng được ưa chuộng, giống như hệ thổ mộc, hệ an ninh, trở thành số ít những ngành nghề tăng trưởng ngược chiều hiện nay.

Cũng không khó tưởng tượng, kỹ thuật Tiên đạo của Côn Khư vốn dĩ là phát triển và biến đổi theo môi trường. Vì cần ép cấp, nên xuất hiện kỹ thuật toái đan, vì không muốn bồi thường tiền thuốc men, nên xuất hiện các loại chiến thuật.

Hiện nay theo chiến tranh quét qua, Chính Thần biến mất, các loại kỹ thuật Tiên đạo cũng sẽ phát triển theo hướng mới…

Mà nhìn tin tức của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ lại nghĩ đến đạo chủng Thái Thanh Phù Lục của đối phương.

Nâng cao Thái Thanh Phù Lục lên cấp 3 cần 1000 linh tệ…