Chương 549: Bí mật của Luân hồi và Thần đạo.

Trong cơn choáng váng kịch liệt, Lý Tiêu chỉ cảm thấy bóng tối vô biên bao trùm lấy ý thức, bản thân không ngừng rơi xuống trong màn đêm ấy, như muốn lọt vào vực thẳm không đáy.

Cho đến khi tỉnh lại từ trong bóng tối, hắn phát hiện mình đang đứng trên một vùng đất trắng xóa không thấy điểm dừng.

Cát đá trắng muốt trải dài đến tận cùng, dường như nối liền với chân trời.

Ngay lúc trong mắt hắn tràn đầy vẻ mờ mịt, bên cạnh truyền đến tiếng reo hò của đám đông.

Lý Tiêu quay đầu lại, liền thấy một nhóm người đang hò hét: Minh phủ! Đây chính là Minh phủ! Là Minh phủ tầng 18 dưới lòng đất Côn Khư trong truyền thuyết!

Giáo chủ nói không sai, chết rồi luân hồi là có thật!

Chúng ta có thể đầu thai rồi, chúng ta có thể đầu thai rồi!

Nghe đám giáo chúng Ma giáo này hò hét, Lý Tiêu cũng dần phản ứng lại.

Ta chết rồi.

Hắn nhớ lại từng cảnh tượng tại thành đại học Vạn Pháp, nhớ lại Trương Vũ cùng những người khác tử chiến với Kim Đan Ma giáo, nhớ lại cảnh mình cuối cùng bị Thi Hoài Ngọc nghiền nát.

Nhưng sự phẫn nộ, thống khổ trong lòng đều chỉ là thoáng qua, khoảnh khắc sau trên mặt Lý Tiêu đã là một mảnh hưng phấn và mong đợi.

Sống có gì vui? Chết có gì khổ? Khổ tu một đời, chi bằng tiêu hết thân tàn, luân hồi tái sinh.

Hắn dõng dạc đọc khẩu hiệu của Vũ Hóa giáo, sau đó giống như những giáo chúng xung quanh, bắt đầu cười ha hả.

Cái chết không phải là kết thúc.

Thảo nào, thảo nào bọn họ không để chúng ta tùy tiện chết thật.

Đó là sợ chúng ta không chịu tiếp tục sống để làm trâu làm ngựa, sợ chúng ta đi đầu thai mà!

Lúc này trong mắt Lý Tiêu lóe lên hy vọng vô tận, dường như đã nhìn thấy tương lai mình đầu thai vào Côn Khư tầng 5, tầng 10, thậm chí là đầu thai thành Tiên thai.

Dẫu một đời này không được, vẫn còn đời sau, đời sau nữa.

Tổng có một đời, ta sẽ có xuất thân tốt hơn, thiên phú ưu tú hơn, đạt tới đỉnh cao hơn trên con đường tiên đạo.

Nghĩ đến Trương Vũ có thiên phú tốt hơn mình, nghĩ đến Cơ Viên Khu, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm có xuất thân tốt hơn mình… Ánh mắt Lý Tiêu lộ ra sự khát khao vô cùng đối với tương lai.

Cùng lúc đó, từng dòng văn tự đã bắt đầu nhấp nháy trước mặt hắn.

Luân Hồi Tiên Đế cảm thán chúng sinh đều khổ, đời này vô vọng, đặc biệt phát hạ hoằng nguyện, tái tạo Minh phủ, chỉ vì mưu cầu một tia tiên cơ cho thiên địa thương sinh.

Theo hợp đồng, bạn có thể bắt đầu lần luân hồi thứ 15 của mình.

Lý Tiêu đang trong cơn hưng phấn nhìn thấy dòng chữ này, liền hơi ngẩn ra.

Ngay sau đó, từng dòng văn tự và dữ liệu không ngừng hiện ra trước mặt hắn.

Đó là từng dòng tài sản của hắn, sau khi khấu trừ nợ nần, thuế phí, phí thủ tục đầu thai cùng các chi phí cần thiết khác, là bảng tính toán về tài sản có thể chi phối sau khi chết.

-2.566 linh tệ.

Ngoài thống kê linh tệ ra, còn có đủ loại tiền tệ khác mà Lý Tiêu từng nghe qua hoặc chưa từng nghe qua, cùng với những thứ như thần thông, tiên khí, đạo mạch, công đức… nghe qua đã thấy cực kỳ đắt đỏ, nhưng hiển nhiên những thứ phía sau này, kết quả thống kê của Lý Tiêu đều là con số không.

Còn về tiền tệ của tầng 1, càng hoàn toàn không được thống kê trong đó.

Nhìn những con số này, trong lòng Lý Tiêu đã dâng lên một cảm giác vô cùng bất ổn.

Cùng lúc đó, trước mắt lại hiện ra một lựa chọn.

Có tài sản bổ sung sau khi chết cần đăng ký không? Thống kê tài sản bị bỏ sót, tài phú ẩn giấu, công pháp và kiến thức chưa được đăng ký trên đạo tạng… tất cả những gì bạn cảm thấy có giá trị, đều có thể thử tiến hành đăng ký.

Cảnh báo: Trong quá trình đầu thai sắp tới, có lượng lớn hạng mục cần tiêu dùng, để bạn có thể đầu thai vào một chỗ tốt, hy vọng bạn có thể nghiêm túc tiến hành đăng ký tài sản trước khi đầu thai.

Nhìn thấy cảnh này, lòng Lý Tiêu đã nguội lạnh một nửa.

Tiếp đó hắn thử tiến hành đăng ký tài sản, tuy nhiên bất kể là công pháp hay kiến thức mà hắn nắm giữ, toàn bộ đều không thể quy đổi ra bất kỳ giá trị nào. Hiển nhiên Lý Tiêu không có thứ gì có thể dùng để quy đổi, thậm chí hắn thử tiết lộ đủ loại tình báo về Trương Vũ, về Ma giáo mà mình biết ra ngoài, cũng chẳng thu hoạch được gì.

Là khinh thường sao? Luân Hồi Tiên Đế khinh thường những bí mật này? Hay là cấp trên cũng đang thỏa hiệp lẫn nhau? Bí mật mà người chết nắm giữ, không thể tùy ý can thiệp vào hiện thực?

Lý Tiêu không có cơ hội kiểm chứng suy đoán của mình, chỉ là sau một loạt thất bại liên tiếp, quá trình đăng ký tài sản bổ sung sau khi chết bị bỏ qua, tiến tới quy trình chuyển thế chính thức.

Trước mặt Lý Tiêu lập tức hiện ra lượng lớn tùy chọn.

Tầng Côn Khư đầu thai là tầng 1 hay tầng 36?





Lý Tiêu muốn chọn tầng trên, lại phát hiện mỗi một tầng ngoại trừ tầng 1 ra đều cần tiền, tài sản có thể chi phối sau khi chết là số âm như hắn thì chỉ có thể chọn tầng 1.

Sau khi chọn định tầng 1, vị trí đầu thai cụ thể là ở đâu? Thành phố nào? Trung tâm thành phố hay ngoại ô?

Giới tính là nam hay nữ?

Ngoại mạo là đẹp hay xấu?

Còn có tư chất tiên đạo, bẩm thụ nhục thân… là có thiên phú luyện khí? Thiên phú võ đạo? Quá mục bất vong? Thông tuệ hơn người?

Hay là từ trong bụng mẹ đã mang theo Thần linh căn? Tiên linh căn? Thậm chí là tiên thiên Thánh thể? Tiên thai được định sẵn?

Mỗi một lựa chọn sau đó đều có thể để Lý Tiêu đời sau sở hữu những thứ này một cách hợp tình hợp lý hợp quy, nhưng mỗi một hạng mục điều chỉnh tư chất đều cần chi phí cao ngất ngưởng.

Sau đó gia cảnh bối cảnh là tốt hay xấu? Là gia đình phàm nhân? Hay là hậu duệ của nhân viên công ty? Cha mẹ làm ngành nghề gì? Cảnh giới gì? Tài sản bao nhiêu?

Thậm chí ngay cả cá tính bản thân, cũng có thể tiến hành điều chỉnh tinh vi.

Giống như lúc này một trong những cá tính đời sau của Lý Tiêu là lòng hướng tiên đạo, muốn xóa bỏ cá tính này, hoặc tăng thêm, điều chỉnh cá tính khác, vẫn phải thu phí.

Phía dưới còn có một thứ công đức mà Lý Tiêu nhìn không hiểu.

Dường như vì tài sản chi phối sau khi chết của hắn là số âm, nên công đức này cũng hiển thị là -326.

Lý Tiêu không biết vừa sinh ra công đức đã là số âm đại diện cho điều gì, chỉ cảm thấy chắc chắn không phải chuyện tốt lành gì.

Nhìn từng thiết lập đầu thai một, cùng với chi phí cần thiết cho mỗi lần điều chỉnh tinh vi, Lý Tiêu cũng trở nên ngày càng tuyệt vọng.

Hắn dường như đã nhìn thấy tương lai mình hết đời này đến đời khác, đều vì nghèo khó mà trở thành tầng lớp bần cùng nhất, đời đời kiếp kiếp… cứ thế mà trôi qua.

Trong lòng Lý Tiêu lại không nhịn được mà suy nghĩ lung tung: Cứ thế này, chẳng phải người ta ngày càng nghèo sao? Vĩnh viễn chảy về phía Côn Khư tầng 1? Người ở tầng trên từ đâu mà có? Những yêu tộc ngày càng nhiều ở đại học Thiên Yêu thì sao? Chẳng lẽ đều là từ tầng cao hơn đầu thai xuống?

Hay là sinh sản tự nhiên cũng được, không phải ai cũng là thân chuyển thế?

Hoặc là ngoài cái luân hồi này ra, còn có thứ khác tham gia vào việc điều chỉnh nhân khẩu… Quy trình đầu thai chuyển thế trước mắt, chẳng qua chỉ là một góc trong hệ thống luân hồi khổng lồ, có lẽ quy trình chuyển thế của các tầng Côn Khư khác nhau, thân phận khác nhau đều không giống nhau…

Nhưng khoảnh khắc sau, hắn liền lắc đầu: Bây giờ ta nghĩ những thứ này thì có ích gì?

Vấn đề lớn nhất đặt ra trước mặt Lý Tiêu lúc này, vẫn là đầu thai.

Đột nhiên, một người bên cạnh gào lên: Đến đầu thai mà cũng phải quản sao?

Lại nghe một người khác vừa khóc vừa cười nói: Trên trời dưới đất, nhân quả luân hồi, thế gian này không có chuyện gì mà các vị tiên nhân không quản được! Không có gì mà bọn họ không quản được.

Bọn họ chính là đang đùa giỡn chúng ta, tiên nhân đùa giỡn chúng ta, Vũ Hóa giáo cũng đang lừa gạt chúng ta, bắt chúng ta sinh sinh thế thế làm việc cho bọn họ, kiếm tiền cho bọn họ, mỗi một lần đầu thai còn bị bọn họ ăn sạch sành sanh một lần nữa…

Hắn vừa cười, vừa ngồi bệt xuống đất, lẩm bẩm nói: Ta không đầu thai nữa, không chuyển thế nữa, ta không muốn làm người nghèo nữa…

Nhưng rất nhanh, do hắn chần chừ mãi không khởi động quy trình chuyển thế, mọi thứ bắt đầu tự vận hành, người đó đã hóa thành một đạo hồng quang lao thẳng lên trời, đầu nhập vào một đời mới.

Còn có người muốn tự sát, muốn thực sự hồn phi phách tán, lại phát hiện bản thân lúc này chẳng qua chỉ là một luồng u hồn, ở trong mảnh Minh phủ thuần khiết này đến cả tự sát cũng không làm được, cuối cùng chỉ có thể tuyệt vọng hóa thành hồng quang mà đi.

Lý Tiêu nhìn cảnh này, quay đầu nhìn về phía tùy chọn đầu thai trước mắt, lòng dạ trở nên giống như một đầm nước đọng.

Đời sau ta sẽ càng nghèo hơn, đến cả người Tiên Đô ở tầng một cũng không được làm nữa…

Thậm chí đời sau nữa, ta sẽ càng nghèo, đời đời kiếp kiếp càng nghèo hơn.

Nghĩ đến những ngày đời sau mình trở thành người nghèo ở tầng 1, nghĩ đến việc mình phải nghèo khổ sinh sinh thế thế như vậy… Trong lòng Lý Tiêu dâng lên nỗi sợ hãi chưa từng có.

Chỉ vì hắn không nhìn thấy dù chỉ một chút tia hy vọng nào của tương lai, chỉ thấy một mảnh đen tối, chỉ thấy cái khổ ăn mãi không hết.

Hắn lúc này, chỉ muốn chết đi… thật sự, triệt để an nghỉ.

Trong tiếng gào thét đau đớn, phẫn nộ và tuyệt vọng, Lý Tiêu hóa thành một đạo hồng quang, lao vút lên trời, mở ra một đời mới của chính mình.



Côn Khư tầng 2.

Đại học Vạn Pháp, thành đại học.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Nghe câu hỏi Trương Vũ đặt ra, Phúc Cơ nhất thời cũng rơi vào trầm tư.

Quả nhiên… thằng nhóc Trương Vũ này vẫn hỏi mà.

Mặc dù sau khi tạm thời giải quyết rắc rối của Phong Vũ Hãn, Trương Vũ liền toàn tâm toàn ý tiếp tục đầu nhập vào việc luyện chế máy nguyên mẫu, hoàn thành nốt vài bước còn lại.

Nhưng Phúc Cơ biết, cuộc trò chuyện với các tà thần ở Ám Linh Giới chắc chắn đã bị Trương Vũ ghi khắc trong lòng.

Chỉ có điều lúc đó Phúc Cơ cũng không định giấu Trương Vũ nữa.

Có lẽ là vì Phúc Cơ bị Trương Vũ ảnh hưởng.

Có lẽ là vì Trương Vũ trong mắt Phúc Cơ đã trở nên trưởng thành hơn.

Lần này Phúc Cơ không còn giấu giếm thông tin về Thần đạo với Trương Vũ nữa, mà trực tiếp lên tiếng: Cái gọi là Thần đạo, coi như là một con đường tu hành.

Thần đạo cơ bản nhất, tự nhiên là từng bước tu vi thành chính thần, trở thành con đường nhân viên chính thức của Thiên Đình.

Thần đạo cao cấp hơn một chút, chính là dung nạp ý chí của các vị chính thần truyền tới từ Linh giới, trở thành vật chứa của chính thần ở thế giới vật chất, trở thành công cụ để bọn họ can thiệp vào hiện thực.

Còn tàn nhẫn hơn một chút, cũng chính là con đường mà Trương Phiên Phiên hiện tại rất có khả năng đang đi…

Nghe lời Phúc Cơ nói, Trương Vũ nháy mắt cũng trở nên nghiêm trọng, chăm chú lắng nghe những gì Phúc Cơ giảng giải tiếp theo.

Trở thành thân chuyển thế của thần, từng bước nắm giữ quyền bính, tài nguyên cho đến ký ức của chính thần.

Chính thần bình thường chắc chắn không đạt tới bước này, chính thần có thể chuyển thế như vậy, tuyệt đối là cao vị chính thần trong Thiên Đình rồi.

Mà một vị chính thần như vậy, thường sẽ có rất nhiều thân chuyển thế, những thân chuyển thế này trải qua cạnh tranh không ngừng, không ngừng thôn phệ lẫn nhau, cuối cùng kẻ còn sót lại mới trở thành tân thần.

Phúc Cơ cảm thán: Con đường Trương Phiên Phiên đi… cực kỳ có khả năng chính là con đường này.

Mà trong quá trình này, Trương Phiên Phiên càng mạnh mẽ, thì sẽ càng nhận được nhiều ký ức thuộc về chính thần, cho đến khi cô ấy đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh, trở thành chính thần thực sự, dung nhập hoàn toàn khối ký ức khổng lồ đó vào cơ thể.

Dĩ nhiên, trong quá trình này Trương Phiên Phiên cũng cực kỳ có khả năng bị những đối thủ cạnh tranh khác đánh bại, trở thành dưỡng chất cho thân chuyển thế khác.

Mà ngay cả khi cuối cùng cô ấy thành công. So với một chút ký ức ít ỏi của bản thân Trương Phiên Phiên, ký ức của chính thần quá mức tạp loạn, có thể nói là hạo như thương hải…