Chương 757: Thiên địa tán ca.

Cập nhật hệ thống chương trình học tông môn mới nhất, bao phủ toàn bộ sơ thí, phục thí và phỏng vấn thi tông môn!

Kế hoạch học tập cá nhân hóa, được đo ni đóng giày cho từng học viên, đột phá mọi điểm yếu.

Còn có các buổi thi mô phỏng chân thực nhất, giúp bạn cảm nhận trước bầu không khí trường thi, thích nghi với nhịp độ thi cử, để bạn thực sự điềm tĩnh khi đối mặt với giám khảo, vượt xa đối thủ của mình.

Trong phòng livestream, Phu Đinh Đinh sau khi nhận tiền quảng cáo đang cho phát đoạn clip giới thiệu về Lớp ôn thi Tinh Hỏa. Đối mặt với hàng loạt câu hỏi trên thanh bình luận, nàng cũng cất lời: Tôi đã từng nghe Chân Quân Tinh Hỏa giảng bài rồi, dạy thực sự rất hay.

Có điều năm nay cạnh tranh quá khốc liệt, nên tôi mới dự định lắng lại một năm, chờ đợi cơ hội vào năm sau.

Cũng nhờ có nhóm Chân Quân Chúc Di vượt qua phỏng vấn, mang lại cho chúng ta cơ hội thi tông môn trong tương lai.

Nói đến đây, trong đầu Phu Đinh Đinh dường như lại hiện lên dáng vẻ lần đầu gặp Trương Vũ. Lần đó khi Dạ Tinh Ly giới thiệu Trương Vũ cho mình, nàng còn tưởng Trương Vũ là hồn tu mới mua của đối phương, còn lạ lùng sao người này còn sống mà đã bị mua về rồi.

Chỉ nghe nàng nói trong phòng livestream: Còn nhớ lần đầu tôi gặp Chân Quân Chúc Di, tôi đã phát hiện trên người ngài ấy ngoài nhãn hài ra thì không còn bất kỳ món pháp hài nào khác.

Lúc đó tôi đã biết đối phương không phải người thường. Giờ nghĩ lại, hành động này càng có thâm ý sâu xa… e rằng đó chính là một loại mài giũa nhục thân, không mượn sự tiện lợi của pháp hài mà phải luôn tôi luyện từng tấc máu thịt, rèn luyện kỹ thuật thối thể.

Chính thái độ không hề buông lỏng tu hành nhục thân dù chỉ một khắc này, mới giúp Chân Quân Chúc Di giành được ưu thế khổng lồ trong đề bài luyện thể cuối cùng đấy.

Trong nhóm đồng hương Tung Dương, dù mọi người đều bận rộn với học hành, tăng ca hay làm thêm, nhưng hôm nay hiếm khi họ lại phân ra một tia ý niệm, hội tụ tại cùng một không gian Linh giới để cùng theo dõi buổi trực tiếp phỏng vấn.

Tống Hải Long, học bá năm xưa của trường trung học Bạch Long, nhìn Ngọc Tinh Hàn cuối cùng cũng vượt qua phỏng vấn, lòng không khỏi dâng lên một trận xúc động: Tốt! Không hổ là người đàn ông từng đánh bại ta, trở thành số một Bạch Long.

Luyến Thiên Cơ nhìn năm người cuối cùng vượt qua phỏng vấn, thầm nghĩ: Trương Vũ không lừa mình… họ thực sự đã đỗ rồi. Tương lai tất cả chúng ta đều có thể thi tông môn rồi.

Tiền Thâm, bạn học cùng lớp năm xưa của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nhìn ảnh đại diện của hai người cũng không khỏi thở dài: Điểm thi tông môn, tương lai sẽ là hệ thống đánh giá cuối cùng cho các tu sĩ từ tầng 1 đến tầng 10, ngay cả những sinh viên vượt xa hệ thống đánh giá thông thường như Trương Vũ, Bạch Chân Chân cũng vẫn có thể được bao hàm trong đó.

Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh, hai vị cựu cán bộ Hội học sinh trường Tung Dương, hôm nay cũng hiếm khi tụ tập cùng nhau.

Lam Lĩnh nhắn tin riêng: Ông bảo giờ nếu còn ai đến hỏi phốt đen, bảo chúng mình tố cáo Trương Vũ, liệu giá có cao hơn không nhỉ?

Chu Triệt Trần đấm một phát vào ngực lão, nói: Mặc dù chúng mình và Trương Vũ hồi cấp ba có chút ân oán, nhưng mà…

Lão nhìn vào danh sách trúng tuyển cuối cùng, khẽ thở dài: Đây là cơ hội để chúng mình… và cũng là cho tất cả mọi người tương lai leo lên đỉnh cao tiên đạo, sao có thể hủy hoại được?

Ân oán cấp ba lướt qua não bộ hai người trong sát na, sự phẫn nộ hay nỗi không cam tâm vì bị sỉ nhục nhiều lần năm xưa… trong mắt hai người lúc này dường như đều trở nên nhỏ bé không đáng kể, thậm chí còn có chút cảm giác hoài niệm.

Lam Lĩnh nói: Tôi cũng chỉ nói thế thôi. Thi tông môn mà… ai chẳng muốn thử một lần. Dù có cho tôi thêm bao nhiêu tiền, tôi cũng không muốn từ bỏ cơ hội này. Hì hì, nói vậy thì việc thường niên hóa thi tông môn lần này cũng có một phần công lao nhỏ của chúng mình đấy chứ, tiếc là chẳng ai biết.

Chu Triệt Trần nghe vậy nói: Đâu chỉ có lần thi tông môn này? Lần trước chống đỡ trời sập, rồi lần trăm tỷ bổ thiên, tiền húc vỡ thương khung trước đó nữa, đều có một phần trợ lực của chúng mình…

Lam Lĩnh đột nhiên bật cười: Chẳng phải ông bảo ông không mua Vũ Trái, không tranh hồng bao sao? Hóa ra vẫn lén làm à?

Chu Triệt Trần hơi ngẩn ra, nói một cách không tự nhiên: Lam Lĩnh… hồi mới đỗ đại học, trong lòng tôi thực sự vẫn còn giữ một tia, chỉ một tia ý niệm muốn báo thù thôi.

Nhưng giờ đây… Lão thở dài nói: Tôi thực sự đã triệt để tâm phục khẩu phục rồi.

Có những đại sự kinh thiên động địa mà cậu ấy đã làm, chống đỡ trời sập cho chúng ta, còn mang lại một tia cơ hội chiêm ngưỡng đỉnh cao tiên đạo… dù có bắt tôi quay lại cấp ba, thua thêm mười lần hay trăm lần nữa, tôi cũng cam tâm tình nguyện.

Tại một không gian độ phân giải thấp trong Linh giới.

Cơ Viên Xu, người từng là bạn cùng lớp hệ Xây dựng với Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, lúc này cũng đang nhìn danh sách phỏng vấn. Lão nghe nói giờ quảng cáo thi tông môn có ở khắp nơi, nhưng lão lại chẳng thấy cái nào cả. Lão hiểu rằng đó là vì lão đã thành hồn tu, nên mọi quảng cáo thi tông môn đều tránh né lão, như gió thoảng không để lại dấu vết.

Nhìn cái tên Trương Vũ trên danh sách, Cơ Viên Xu không khỏi khẽ than: Được sinh ra cùng thời đại với ông là một sự may mắn. Nhưng với tôi… đó lại là một nỗi bi ai.

Tiếc quá, giá mà tôi sinh muộn hơn một năm thì tốt rồi.

Nếu lúc này có thể quay về quá khứ, Cơ Viên Xu thực sự muốn nói với chính mình năm đó một câu: Tránh xa phong mang của hắn ra!

Nếu còn câu nữa, thì chính là đừng chơi tiền ảo, đặc biệt là đồng Quỳnh Tương.

Trên công trường, nhìn màn hình Ngọc Tinh Hàn vượt qua cuối cùng, Bình Hãn phấn khích phát ra một tràng rung động, phải để Phù Tâm Dược dỗ dành mãi mới dừng lại được. Bình Hãn than: Nhóm Trương Vũ đúng là đã húc mở Thiên Môn rồi, tiếc là đời này tôi không còn cơ hội nữa.

Tâm Dược, cô còn trẻ, đừng có mòn mỏi như tôi. Sau này hãy làm việc cho tốt, cố gắng sớm ra khỏi Gia Bán Viện, quay về Đại học Hợp Hoan, biết đâu vẫn còn cơ hội thi đỗ tông môn.

Bình Hãn nghĩ thầm nếu Phù Tâm Dược sau này có thể thi đỗ vào tông môn, thì lão biết đâu cũng có cơ hội theo chân lên đó để mở mang tầm mắt. Phù Tâm Dược lại cứ chằm chằm nhìn ảnh đại diện của Ngọc Tinh Hàn, đột nhiên nói: Người này trông có chút quen mắt? Hình như là khách hàng cũ của chúng ta.

Đối với Bình Hãn, tuyệt đại đa số khách hàng lão đều không nhận ra, theo lời lão thì lúc làm việc tiếp xúc không phải là cái khuôn mặt bên trên kia. Tuy nhiên Ngọc Tinh Hàn… lão thực sự có ấn tượng sâu sắc, dẫu sao đối phương là bạn của Trương Vũ, năm xưa khi lão còn ở hệ Xây dựng đã từng quen biết.

Chỉ nghe Bình Hãn nói: Đúng là có tiếp xúc qua.

Trong khu học xá Đại học U Minh, nhìn Ngọc Tinh Hàn giành chiến thắng cuối cùng, Vương Dẫn hét lớn ba tiếng Tốt.

Vương Dẫn: Sang năm! Chính là lúc ta thi đỗ vào tông môn!

Lão hiểu rõ sự cạnh tranh thi tông môn sau này sẽ chỉ có năm sau khốc liệt hơn năm trước, nên lão hạ quyết tâm dốc toàn lực vào kỳ thi năm sau.

Tiếc là bà già lên trên đào tạo rồi, chuyển tiền cũng không tiện. Nghĩ đoạn, Vương Dẫn định thử xem có thể bái thác Trương Vũ, sau này giúp lão đàm thoại với Âm Tuyền ở bên trên, thuận tiện cho lão nổ Linh tệ của bà già, như vậy lão mới có thể nâng cao hơn nữa tỉ lệ đỗ đạt của mình.

Cùng lúc đó, Văn Vô Nhai của Đại học Thiên Kiếm ở phía bên kia đang nhìn hai cái tên Trương Vũ và Bạch Chân Chân trên danh sách, lão thầm nghĩ: Chân Chân, Trương Vũ, tôi nhất định sẽ đuổi kịp hai người.

Tôi muốn được đứng cùng hai người.

Tốt nhất là đứng ở giữa hai người, được kết nối cùng hai người.

Và theo kết quả phỏng vấn đưa ra, Văn Vô Nhai càng cảm nhận được những tiếng xì xào châm chọc vì việc lão gác việc ôn thi đã biến mất đi nhiều. Rõ ràng lần này nhóm Trương Vũ húc mở Thiên Môn đã giúp tất cả sinh viên có ý định ôn thi nhận được nhiều sự ủng hộ hơn.

Trong sư môn của Văn Vô Nhai cũng có người đề nghị lão tìm Bạch Chân Chân, đi theo nàng lên Thiên Kiếm môn, vừa làm việc vừa ôn thi trong đó. Đối với việc này, Văn Vô Nhai cũng thấy do dự: Rốt cuộc là ở lại lớp dưới gác việc ôn thi, hay là thử theo A Chân lên trên…

Trong khi vô số người từ tầng 1 đến tầng 10 đều bị ảnh hưởng bởi kết quả thi tông môn lần này, thì phi chu chở nhóm Trương Vũ cũng đã xuyên qua tầng không, sắp sửa quay về tầng 5 Côn Khư.

Trên phi chu, cả Bạch Chân Chân và Nhạc Mộc Lam đều dưới sự giúp đỡ của Trương Vũ mà một lần nữa trấn áp phân thân thi cử trong người, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Nhạc Mộc Lam đem chuyện tông môn gửi lời mời ngoại bao cho mình nói ra.

Mời nàng lên trên sao? Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là khả năng năng lực kéo dài thọ mệnh của Nhạc Mộc Lam đã bị phát hiện. Hắn suy nghĩ một lát rồi nói: Nàng nghĩ thế nào?

Nhạc Mộc Lam đáp: Ta… có chút lo lắng.

Trương Vũ gật đầu: Lo lắng là đúng rồi, nói thực lòng… ta cũng không khuyên nàng nhận lời mời này.

Nàng dẫu sao không phải đệ tử tông môn, địa vị nhân viên ngoại bao ở bên trên rất thấp, một khi lên đó thành ngoại bao dưới tay họ rồi, quyền chủ động nằm trong tay họ, chúng ta cũng không cách nào giúp nàng được.

Nhạc Mộc Lam nghe tới đây, nhìn Trương Vũ với ánh mắt đầy hy vọng, nói: Vậy ta có thể cùng ông lên tông môn được không?

Nàng biết nếu có thể theo nhóm Trương Vũ lên trên, thì chính là nhân viên ngoại bao dưới trướng họ, có thể nhận được sự che chở của họ. Và ngay cả khi không có sự gây nhiễu của ký ức thi tông môn, Nhạc Mộc Lam vẫn thấy vô cùng không cam tâm trước thất bại lần này. Nàng cũng muốn đỗ vào tông môn, muốn chiêm ngưỡng phong cảnh đỉnh cao tiên đạo, muốn theo kịp bước chân Trương Vũ.

Nếu có thể vào tông môn ôn thi, thì sang năm quay lại lớp dưới dự thi, tỉ lệ đỗ đạt chắc chắn tăng vọt. Đặc biệt là từ trước tới nay Trương Vũ vẫn luôn trợ lực cho việc tu hành của nàng, thậm chí vài lần thể chất thay đổi, trong mắt Nhạc Mộc Lam đều có liên quan trực tiếp đến sự kích thích ngày đêm của Trương Vũ.

Nhưng nhìn ánh mắt đầy khát khao của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ lại nói: Xin lỗi Mộc Lam, ta đã hứa với sư tỷ Dạ Tinh Ly là sẽ đưa chị ấy vào tông môn rồi.

Nghe lời này, lòng Nhạc Mộc Lam trào dâng từng đợt cay đắng, nàng thầm nghĩ: Là vì lần này mình thể hiện quá kém sao?

Là vì điểm mình quá thấp, nên Trương Vũ mới không muốn mang mình theo sao?

Điểm số của mình đã không còn xứng làm đồng bạn của Trương Vũ nữa rồi sao?

Nhạc Mộc Lam không ngờ rằng, sẽ có một ngày… nàng bị Trương Vũ ghét bỏ vì điểm số quá thấp. Nhưng nghĩ lại nàng thấy cũng bình thường, trình độ như nàng có tư cách gì làm bạn của một ông trẻ tông môn cơ chứ? Sự nhục nhã và bất an mãnh liệt trào dâng, khiến nàng hận không thể lập tức quay người chạy trốn, tránh để chịu thêm sự sỉ nhục và thất vọng.

Nhưng sự khát khao đỉnh cao tiên đạo lại như lửa đốt trong lòng Nhạc Mộc Lam, khiến nàng muốn mở miệng cầu xin Trương Vũ thêm một lần nữa.

Ta… ta có thể đưa toàn bộ Linh tệ cho ông, tiền hạt giống nợ ông trước đây ta đều có thể trả hết… Nhạc Mộc Lam há miệng, đang định nói ra những lời này.

Nhưng không đợi nàng kịp dày vò, Trương Vũ đã nói tiếp: Có điều nàng yên tâm, với quan hệ của chúng ta, chắc chắn sẽ không để nàng ở lại một mình bên dưới đâu.

Hắn mỉm cười với Nhạc Mộc Lam, nói: Ta đã bàn bạc với Ngọc Tinh Hàn rồi, đến lúc đó ông ấy sẽ đưa nàng vào Vạn Pháp tông tìm vị trí ngoại bao.

Nghe lời này, hốc mắt Nhạc Mộc Lam hơi ươn ướt, nàng cắn môi nhìn Trương Vũ nói: Trương Vũ… lúc nãy ta cứ tưởng ông ghét bỏ ta rồi chứ.

Làm sao có thể? Trương Vũ nói: Nàng quên rồi sao Mộc Lam? Chúng ta là chỗ sinh tử chi giao, từ lúc nhập học đại học đã ở bên nhau đến tận bây giờ rồi.

Ta đã nói rồi, có chết thì cùng chết, có phá sản thì cùng phá sản, vinh quang tương lai ta sẽ không hưởng một mình.

Nhạc Mộc Lam gật đầu mạnh mẽ: Sang năm, ông tin ta đi, sang năm… ta nhất định sẽ thi đỗ vào tông môn!

Trương Vũ: Ta đương nhiên tin nàng.

Hắn biết Nhạc Mộc Lam sở hữu tiềm chất và thiên phú, chuẩn bị kỹ lưỡng trong một năm tới, sang năm chắc chắn có cơ hội lớn bái nhập tông môn.

Đến lúc đó Nhạc Mộc Lam có thể mang người khác lên tông môn ôn thi.

Mình cũng có thể đổi một đồng bạn khác mang lên.

Nghe những lời tự bạch trong lòng Trương Vũ, Phúc Cơ thầm nghĩ: Thằng nhóc này, còn chưa thực sự bước chân vào tông môn đã tính đến chuyện không ngừng cài người của mình vào, bồi dưỡng vây cánh tương lai rồi. Vô thức đi theo ta, nó cũng học được rất nhiều thứ đấy.

Trò chuyện vài câu về chủ đề vào tông môn, Nhạc Mộc Lam lại hỏi thêm một câu nữa: Ngọc Tinh Hàn không định mang ai khác lên sao?

Nàng muốn nói tới Lý Tuyết Liên phải không? Trương Vũ nói: Chân Quân Tinh Hỏa sẽ mang chị ấy theo, họ dẫu sao cũng là cha con, hình như là định lên trên gặp lại người thân cũ thì phải.

Đúng lúc này, tin nhắn của Bạch Chân Chân hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ.

Bạch Chân Chân: Vũ tử ông mau ra xem này! Có rất nhiều người tới tầng 5 đón chúng mình rồi!

Trương Vũ lòng khẽ động, hiểu rằng đây chắc hẳn lại là hoạt động tuyên truyền do Thiên Đình sắp xếp, nhằm khuếch tán hơn nữa sức ảnh hưởng của kỳ thi tông môn lần này.

Thế là lát sau, Trương Vũ đã nắm tay Bạch Chân Chân bước tới mũi tàu phi chu, nhìn xuống đám đông bên dưới bầu trời tầng 5. Cùng lúc đó, Tinh Hỏa Chân Quân, Ngọc Tinh Hàn, Cuồng Thiên Khuynh cũng đứng bên cạnh họ, cùng hướng về phía đám đông trên không trung.

Nhạc Mộc Lam đứng trong bóng tối phía sau họ, nhìn bóng lưng Trương Vũ và Bạch Chân Chân, lòng mong chờ ngày mình có thể sát cánh đứng cùng họ trong tương lai.

Lần sau… lần sau mình tuyệt đối sẽ không để thi trượt nữa.

Trong mắt Trương Vũ, bầu trời tầng 5 đã bị đám đông khổng lồ chiếm giữ, trên đầu mỗi người đều hiện lên từng đạo đầu ảnh, cứ như có một đám lửa lớn đang bùng cháy trên không trung. Có cái là [Nắm đấm] CHÚC DI [Lửa], có cái là [Nắm đấm] TINH HỎA [Lửa], còn có cả những cái thêm vào đạo hiệu của Bạch Chân Chân là BẠCH DIỆU. Đạo hiệu của Ngọc Tinh Hàn và Cuồng Thiên Khuynh không mấy nổi tiếng nên được hiện trực tiếp bằng tên.

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ cũng không khỏi chấn động trong lòng, não bộ một lần nữa hiện về khoảnh khắc lão rải hồng bao dẫn dắt mọi người đột phá vòm trời năm xưa. Có điều khi đó lão là dốc toàn lực đánh cược trong đường cùng, tìm kiếm một tia hy vọng trong tuyệt vọng.

Còn hiện tại lão đang trong trạng thái chí đắc ý mãn, không chỉ bản thân bái nhập Vạn Pháp tông, đạt được thành tựu ngạo thị quần hùng, mà còn rót được một tia ảnh hưởng ý chí của bản thân vào tầng 1 đến tầng 10 của Côn Khư.

Khi thấy nhóm năm người Trương Vũ xuất hiện, hiện trường bùng nổ những tràng hò reo liên tiếp, từng luồng thần quang, tiên nhạc từ trên trời giáng xuống, vô số thiên hoa, tường vân từ Linh giới lan tỏa ra. Trời và đất dường như đang hát vang bài ca ngợi ca năm vị thí sinh này, Linh giới dường như đang gửi lời kính trọng tới họ. Dưới sự phản chiếu của vô số ánh hào quang, nhóm năm người Trương Vũ lúc này tựa như tiên thần hạ phàm.

Đặng Bính Đinh từ trên trời giáng xuống, nói với năm người: Năm vị, cảm ơn các vị đã làm gương cho thiên địa thương sinh, cũng như vì những đóng góp cho việc thường niên hóa kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên tầng 1 đến tầng 10…

Tiếp đó, thấy năm luồng thần quang từ thiên quỳnh rủ xuống, bao phủ lên người năm người Trương Vũ. Trên đầu bốn người nhóm Bạch Chân Chân lần lượt hiện lên một dòng đầu ảnh: Thí sinh ưu tú kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên tầng 1-10 khóa đầu tiên.

Còn dòng chữ đầu ảnh trên đầu Trương Vũ thì càng lộng lẫy và rực rỡ hơn, nội dung là: Hạng nhất tổng điểm kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên tầng 1-10 khóa đầu tiên.

Danh hiệu này trở thành sự tuyên dương do Thiên Đình ban tặng, Trương Vũ bất kể ở đâu, vào lúc nào, chỉ cần kết nối Linh giới là có thể giải phóng dòng đầu ảnh này miễn phí.

Chân Quân Thiên Sát chứng kiến cảnh này cảm thán: Ước chừng sau này chẳng có khóa tông vụ viên nào được vẻ vang như khóa hôm nay nữa đâu. Diệu Thủ Chân Quân bên cạnh nhìn dòng đầu ảnh trên đầu Trương Vũ, có chút ngạc nhiên nói: Đổi lại thời cổ đại, đây chính là Trạng nguyên rồi nhỉ?

Sau màn tuyên dương của Thiên Đình, Trương Vũ cũng được Đặng Bính Đinh mời lên không trung phát biểu. Nhìn đám đông tại hiện trường, cảm nhận vô số sự chú ý vượt qua cả Linh giới, Trương Vũ suy nghĩ một lát… cuối cùng cất lời: Các vị… hãy đi thi tông môn đi!

Theo sự vận công của Trương Vũ, giọng nói của lão như tiếng sấm rền càn quét bốn phương, âm vang khắp đất trời, truyền đi thật xa.

Hãy bái nhập tông môn!

Hãy thi đỗ vào Vạn Pháp tông! Thi đỗ vào Thiên Kiếm môn! Thi đỗ vào Thiên Ma tông! Thi đỗ vào Kim Cương tông! Thi đỗ vào U Minh cung! Thi đỗ vào Tiên Binh phủ…

Hãy xông lên tầng 11, xông lên tầng 12, xông lên những tầng cao hơn của Côn Khư!

Ta ở đó đợi các vị.

Khoảnh khắc này, giọng nói của Trương Vũ dường như át đi mọi động tĩnh giữa trời đất, thậm chí sau khi lão kết thúc bài phát biểu, cả thế giới dường như đã im lặng trong giây lát.

Nhưng giây tiếp theo… tiếng reo hò như sóng xô núi lở từ bốn phương tám hướng vọng lại. Giây phút này, khát khao xung kích đỉnh cao tiên đạo trong lòng vô số tu sĩ đã bị Trương Vũ thổi bùng lên hoàn toàn. Nhất thời trong toàn bộ từ tầng 1 đến tầng 10 Côn Khư, chẳng biết bao nhiêu tu sĩ đã hạ quyết tâm tương lai phải thi đỗ vào tông môn.

Đặng Bính Đinh lặng lẽ quan sát cảnh này, dường như đã thấy trước khung cảnh kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên sau này sẽ thảm khốc hơn qua từng năm. Nhưng Đặng Bính Đinh biết… đây đã là hy vọng duy nhất hiện nay của lớp dưới, là cái kế sách chẳng đặng đừng để leo lên trên.

20 năm? 30 năm? Hay là 40 năm? Chẳng bao lâu nữa người bên trên sẽ luân hồi xuống dưới, và trưởng thành tới mức đủ để tham gia thi tông môn tầng 1 đến tầng 10. Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Mấy chục năm ngắn ngủi này… chính là khoảng thời gian cửa sổ cuối cùng. Một khi các thí sinh luân hồi bắt đầu tham gia thi tông môn bên dưới, họ sẽ chiếm lĩnh lượng cực lớn chỉ tiêu, và càng đẩy cường độ cạnh tranh thi tông môn tăng vọt. Các thí sinh lớp dưới muốn bái nhập tông môn, cơ hội tốt nhất… chính là dốc hết sức thi đỗ trong vòng 20 đến 40 năm này. Và trong quá trình đó, theo việc họ không ngừng nâng cao cường độ cạnh tranh của lớp dưới, tương lai đối mặt với sự cạnh tranh của thí sinh luân hồi… mới có cơ hội giữ được nhiều chỉ tiêu hơn. Chân Quân Chúc Di, ngài chắc cũng nghĩ như vậy phải không?

Suy nghĩ của Trương Vũ lúc này rất đơn giản, tổng kết lại một câu thì chính là: Lũ trẻ ngốc ạ! Mau thi đi! Giọt nước sắp tới rồi đó!

Cùng lúc đó, Phúc Cơ nghe những lời này của Trương Vũ cũng liên tục gật đầu trong lòng. Tốt tốt, đúng là nên khuyến khích tu sĩ tầng 1 đến tầng 10 một phen, tranh thủ cơ hội mà thi đỗ đi lên. Những tu sĩ từ tầng 1 đến tầng 10 này, bất kể trước đó quan hệ hay cách nhìn đối với Trương Vũ thế nào, hễ đã thi đỗ vào tông môn, thì bẩm sinh đã đứng cùng một lập trường, thậm chí cùng một trận doanh với Trương Vũ rồi. Tương lai theo việc mười đại tông môn năm nào cũng tuyển người từ dưới lên, những người này đều là đồng minh tự nhiên của Trương Vũ, thậm chí trở thành vây cánh của lão. Đám người này trong tông môn càng đông càng tốt.

Đồng thời Chân Quân Thiên Sát nhìn về hướng Trương Vũ, cảm thán: Thi đỗ tông môn mới có cơ hội thành tiên. Hôm nay nhóm năm người Trương Vũ húc mở không chỉ là cơ hội bái nhập tông môn, mà còn là một tia tiên cơ thành tiên.

Diệu Thủ Chân Quân gật đầu nói: Phải đó, tương lai ở lại trường hay đi làm cho các tập đoàn khổng lồ sẽ không còn là lựa chọn hàng đầu của sinh viên mười trường nữa. Biết đâu sau này vừa vào năm nhất đại học đã phải bắt đầu chuẩn bị thi tông môn rồi.

Chân Quân Thiên Sát đột nhiên nói: Tôi cũng có chút muốn tự sát luân hồi để đi thi đấy. Diệu Thủ Chân Quân cứ ngỡ đối phương nói đùa, nhưng khi quay sang nhìn thấy ánh mắt ngưng trọng của Thiên Sát, liền kinh hãi: Ông không định làm thật đấy chứ? Chúng ta đâu có thủ đoạn như đám thiên kiêu trong tông môn, luân hồi rồi ông cũng chẳng nhớ mình là ai đâu. Thiên Sát không nói gì, dường như cũng đang rơi vào sự do dự.

Ở phía bên kia Thổ Lực Sơn nhìn tin tức thăng chức, thầm nghĩ: Chủ nhiệm hệ Xây dựng sao? Lão hiểu rằng dựa vào thành tựu cùng Thanh Mộc Thần Quân bồi dưỡng ra hai đệ tử tông môn là Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, vị trí Chủ nhiệm hệ Xây dựng tương lai chắc chắn thuộc về lão. Nhưng suy nghĩ một hồi, Thổ Lực Sơn vẫn quyết định dồn toàn bộ tinh lực vào việc thi tông môn. Hơn nữa… mình đã là cử nhân xây dựng, thạc sĩ xây dựng, tiến sĩ xây dựng cộng thêm giảng viên xây dựng rồi, nếu còn thêm cái Chủ nhiệm hệ Xây dựng nữa… e là mãi mãi đừng hòng bốc dỡ mình vào tông môn được.

Trên công trường phía bên kia, Tượng Sơn lúc này tâm triều dâng trào, vẫn đang xem đi xem lại cảnh Trương Vũ giành chiến thắng cuối cùng, lão thầm nghĩ: Võ học yêu duệ vậy mà lại là chìa khóa cuối cùng của kỳ thi tông môn sao? Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu nhìn năm người đứng trên mũi tàu, biết trong số năm người trúng tuyển có một người mang dòng máu yêu, lão thầm nghĩ: Xem ra 20% người trúng tuyển lớp dưới là yêu duệ, trong đề bài cũng có không ít điểm khảo thí về yêu duệ, yêu duệ thi tông môn… có lẽ là rất được bên trên ủng hộ, thực sự có triển vọng.

Gấu Văn Vũ nhìn danh sách các vị trí đăng ký, ánh mắt vô thức quét sang các vị trí vật cưỡi.

Ý niệm của Doanh Tân kết nối với phòng đông lạnh của Linh giới, nhìn vào người ông nội đang trong trạng thái tĩnh lặng đen trắng trước mắt. Theo những lần tăng ca liên tục, vô thức ông nội của Doanh Tân cũng đã đón nhận đại hạn hồn tu, bắt đầu một giấc ngủ dài. Doanh Tân để lại lời nhắn cho ông: Ông ơi, nhờ nỗ lực của nhóm Chân Quân Chúc Di, kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên đã được thường niên hóa rồi. Tương lai cháu cũng sẽ tham gia thi tông môn, nhà họ Doanh chúng ta tương lai biết đâu cũng sẽ có một tông vụ viên đấy.

Trong khi cơn bão thi tông môn đang càn quét khắp tầng 1 đến tầng 10, thì tại một nơi nào đó ở tầng thứ 11 Côn Khư…

Từ Cực Thần Quân nhìn vào tấm màn ánh sáng trước mắt, trong đó đang hiển thị danh sách nhân viên trúng tuyển khóa mới của Vạn Pháp tông. Ánh mắt lướt nhanh qua tên của tất cả mọi người, Từ Cực Thần Quân đã khóa chặt được cái tên Trương Vũ, tiếp đó lại khóa thêm được tên của nhóm Ngọc Tinh Hàn.

Lão Cao! Bà chộp lấy Thanh Mộc Thần Quân bên cạnh, nói: Là Trương Vũ! Cậu ta đỗ vào Ngự Pháp Các rồi! Lần này Vạn Pháp tông có tổng cộng ba người thi đỗ đi lên!

Thanh Mộc Thần Quân nhìn cái tên Trương Vũ trên màn sáng, cảm thán: Thực sự thi đỗ vào Vạn Pháp tông rồi sao?

Nhìn bóng dáng vụt đi của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc hỏi: Bà đi đâu thế?

Từ Cực Thần Quân đáp: Thành tích có rồi, tôi đi hỏi xem học trò của nhóm Nghiệt Liên, Âm Tuyền thi cử thế nào. Mọi người đều là bạn cũ, cũng nên quan tâm một chút chứ.

Thanh Mộc Thần Quân thầm nghĩ: Bà là quan tâm thành tích người ta sao? Bà là sợ người ta không biết bọn Trương Vũ thi đỗ vào tông môn thì có.

Dưới tài khoản mạng của Trương Vũ, những dòng bình luận vẫn tiếp tục tăng vọt, người dân Côn Khư đang ăn mừng cho chiến thắng của chính họ qua hình ảnh của Trương Vũ.