Chương 425: Quỳnh Tương tệ tăng vọt.

Khảo trường chứng chỉ quân sự lần này nằm ở dã ngoại. Đó là một vùng bình nguyên cách làng đại học Vạn Pháp khoảng hơn 100 km. Vì nội dung và địa điểm thi thảy đều được bảo mật từ trước, nên Trương Vũ cũng phải đi theo sự chỉ dẫn của Nhãn hài mới tới được nơi này.

Khi anh đến khu vực chờ của thí sinh, liền phát hiện đã có 6 thí sinh đến trước một bước, tính cả Trương Vũ là tổng cộng 7 người. Trương Vũ thầm bảo: Số lượng người thi Chứng chỉ Công trình Thổ mộc Quân sự quả thực không nhiều, dẫu sao cũng cần phải có người tiến cử mới được mà.

Sự xuất hiện của Trương Vũ cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của 6 thí sinh còn lại, ánh mắt họ nhìn anh thảy đều lộ vẻ kinh ngạc. Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Trương Vũ? Nó mới vừa lên năm ba… tới tham gia làm gì? Hiển nhiên trong mắt Túc Viêm Dương, Trương Vũ vừa bước chân vào năm thứ ba lấy đâu ra tư cách để cạnh tranh chứng chỉ quân sự với họ?

Phía bên kia Tiêu Vân Cơ liếc Trương Vũ một cái rồi cũng không thèm quan tâm thêm, những sinh viên khác đa phần cũng vậy, rõ ràng Trương Vũ trong mắt họ không tạo thành bất kỳ sự cạnh tranh nào. Trương Vũ tự nhiên cũng chẳng bận tâm đến suy nghĩ của các thí sinh khác, chỉ tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, âm thầm cảm nhận sức mạnh trong cơ thể, chuẩn bị cho cuộc thi sắp tới.

Kể từ sau kỳ thi cuối kỳ, anh mỗi ngày đều khổ tu, nhất tâm nhất ý tiến hành đợt nước rút cuối cùng. Cuối cùng sau pháp lực và cường độ nhục thân, anh đã thúc đẩy được cả đạo tâm lên tới giới hạn Trúc cơ cấp 20. Ngoài ra, phẩm chất pháp lực cũng chạm mức 197%, ngày càng tiệm cận mức giới hạn 200%.

Bên cạnh sự thăng tiến về số liệu cơ bản, bước tiến lớn nhất của Trương Vũ tự nhiên là về công pháp. Giám Bảo Quyết, Ngự Thổ Thần Biến, Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ thảy đều đã đạt tới trạng thái đỉnh phong cấp 20. Hiệu ứng giữ lại Liên Pháp Đồ của Thanh Liên Kiếm Thai cũng có sự nâng cao, trong đó Đại Học Thánh Thể và Thổ Mộc Thánh Thể đã đạt mức 10%, Võ Đạo Thánh Thể đạt 6%, duy chỉ có Khí Mạch Trường Lưu vì thời gian duy trì ngắn nên vẫn ở mức 4%.

Trương Vũ cảm nhận nguồn sức mạnh vô cùng sung mãn trong cơ thể, nhìn các thông số của Thiên Thanh Thái Vân Đâu, Thái Ất Kim Dịch Đan, Địa Sát Bình, Trấn Địa Ấn, Kim Lâu Ngọc Bích hiện lên trong Nhãn hài, lòng dâng lên sự tự tin vô bờ bến.

Lát sau, các thí sinh tại hiện trường đều cảm thấy Nhãn hài nhảy động một trận, từ đằng xa thấp thoáng có quang hoa chiếu tới. Họ theo bản năng ngẩng đầu nhìn về hướng ánh sáng, lập tức thấy được thí sinh thứ tám: Bình Hãn.

Liền thấy trước ngực Bình Hãn lúc này hồng quang nhấp nháy, không ngừng nhảy số 13.25, đó là giá giá hiện tại của Quỳnh Tương tệ. Cùng lúc đó, sau gáy anh ta hiện ra một biểu đồ xu hướng đi lên liên tục, chính là biểu đồ của Quỳnh Tương tệ trong sáu tháng gần đây. Trên bắp tay, bụng, đùi, lưng… của anh ta ảnh chiếu đủ loại bóng hình nam nữ già trẻ, thảy đều là ảnh đại diện các hóa thân của Quỳnh Tương thần quân trường Hợp Hoan.

Dưới những hình ảnh chiếu trên bề mặt cơ thể Bình Hãn, vài sinh viên càng cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ bộ pháp hài cao cấp trên người anh ta. Túc Viêm Dương là một trong số những người ngưỡng mộ đó, không chỉ ngưỡng mộ, hắn thậm chí còn cảm thấy phẫn nộ. Đặc biệt khi thấy ba chiếc hộp kim loại lơ lửng sau lưng Bình Hãn, lòng hắn lại ghen tị đến rỉ máu. Túc Viêm Dương thầm bảo: Là thiết bị quản lý pháp bảo thông minh Bách Bảo Thùng , thế mà cần tận ba cái để chứa pháp bảo sao?

Nhìn dáng vẻ vũ trang tận răng của Bình Hãn, có vài sinh viên đã thầm nảy sinh ý định rút lui, cảm thấy cuộc thi này dù thế nào cũng không tranh nổi với Bình Hãn rồi. Đúng lúc này, con số trước ngực Bình Hãn liên tục nhảy vọt, đã tăng từ 13.25 lên 13.26. Bình Hãn thì đang nhìn tin nhắn nhóm hiện lên trong Nhãn hài mà cười ha hả.

Mọi người xem tin tức chưa? Quỳnh Tương thần quân tuyên bố sẽ bốc thăm song tu đấy!

Chỉ cần tiêu Quỳnh Tương tệ là được tham gia bốc thăm, trúng thưởng là được song tu với Quỳnh Tương thần quân một ngày một đêm luôn!

Thầy Bình Hãn ơi, anh thấy Quỳnh Tương tệ còn tăng bao lâu nữa?

Bình Hãn: Bây giờ mới chỉ là bắt đầu thôi.

Bình Hãn: Ta đã nói nhiều lần rồi, tương lai Quỳnh Tương tệ nhất định sẽ tăng lên trên 1000 linh tệ!

Thời gian qua, thành viên trong nhóm của Bình Hãn ngày một đông, chỉ riêng tiền phí vào nhóm đã giúp anh ta kiếm được bộn linh tệ. Nhìn những người bạn học cũ trước đây từng đứa một chạy tới cầu giáo về chuyện Quỳnh Tương tệ, đặc biệt là những đứa từng khuyên anh đừng chơi coin hay không chịu cho anh vay tiền, nhìn dáng vẻ chúng muối mặt tới cầu xin mình khiến Bình Hãn cảm thấy vô cùng sảng khoái. Anh thầm cảm khái: Khổ tu tệ đạo  bao năm, cuối cùng cũng tới lúc ta nở mày nở mặt, một bước lên mây.

Trong lúc Bình Hãn tán gẫu với các thành viên trong nhóm chỉ dẫn, con số 13.26 trước ngực anh ta đã nhảy thành 13.27, rồi nhanh chóng lên 13.28. Nhìn giá coin của Quỳnh Tương tệ liên tục tăng trên ngực Bình Hãn, lòng Trương Vũ cũng không khỏi nảy sinh một luồng xung động muốn mua. Tuy nhiên anh nhanh chóng đè nén ý nghĩ đó xuống, không ngừng tự nhắc nhở bản thân đừng có nóng nảy.

Phía bên kia Túc Viêm Dương nhìn vào ngực Bình Hãn, thầm mắng: Chết tiệt… lại tăng rồi sao?

Cũng may mình cũng đã mua rồi.

Sau khi liên tục thấy Bình Hãn càng kiếm càng đậm, Quỳnh Tương tệ tăng liên tục, Túc Viêm Dương đã nghiên cứu kỹ tình báo các mặt về loại coin này và cuối cùng rút ra kết luận: Sự tăng giá của Quỳnh Tương tệ không phải là thao túng đơn thuần, mà là sự cộng hưởng của một loạt yếu tố lợi tốt mang tính cấu trúc, là khởi điểm của một đợt sóng tăng trưởng dài hạn.

Và sau khi mua Quỳnh Tương tệ, nhìn lợi nhuận tăng dần trong tài khoản, Túc Viêm Dương chỉ hận mình mua quá muộn. Hazz, đạo tâm của mình vẫn thiếu sự nhạy bén, bỏ lỡ mất một số cơ hội, nếu không tiềm năng tiên đạo đã có thể tích lũy thêm được nhiều rồi.

Trong lúc Túc Viêm Dương thầm hối hận, Tiêu Vân Cơ ở phía bên kia khẽ cau mày, ngoảnh mặt đi chỗ khác, không để những con số trên ngực Bình Hãn làm nhiễu loạn tâm thần mình nữa. Tiêu Vân Cơ sau khi xem nhiều ảnh chụp lợi nhuận Bình Hãn đăng lên, đương nhiên cũng từng nghĩ đến việc đầu tư Quỳnh Tương tệ. Nhưng sau khi tham vấn Lâm chủ nhiệm và các tiền bối trong gia tộc, thảy đều nhận được câu trả lời phủ định.

Tuy nhiên nhìn đà tăng vọt của Quỳnh Tương tệ sau đó, lòng Tiêu Vân Cơ cũng không khỏi thoáng hiện sự dao động: Liệu có phải Lâm chủ nhiệm bọn họ quá cẩn trọng, liệu họ có sai lầm không?

Dẫu sao Quỳnh Tương tệ là loại tiền tệ do Hóa Thần thần quân sáng tạo, há phải hạng Kim Đan hay Nguyên Anh chân quân có thể suy đoán được?

Không được, việc cấp bách vẫn là thi chứng chỉ quân sự. Tiêu Vân Cơ đè nén tạp niệm, tự nhủ lát nữa phải toàn tâm toàn ý thi đỗ chứng chỉ quân sự đã rồi tính. Mặc dù Bình Hãn hiện giờ thực lực tăng vọt, nhưng Tiêu Vân Cơ vẫn có niềm tin cạnh tranh chứng chỉ quân sự, nhất là khi cô đã chuẩn bị cho việc này nhiều năm, sao có thể dễ dàng từ bỏ.

Phía bên kia, Bình Hãn sau khi gọi điện xong với đám thành viên trong nhóm, ánh mắt cũng quét tới Trương Vũ. Nhìn Trương Vũ, Bình Hãn ngạc nhiên: Sao cậu lại ở đây?

Trương Vũ nhạt giọng: Cao chủ nhiệm tiến cử em tới tham gia kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này.

Nghe vậy Bình Hãn hơi ngẩn người, mắt loé lên một tia dị sắc nhưng không nói gì. Tuy nhiên trong lòng anh ta lại dâng lên một luồng lệ khí. Anh ta nhớ lại hồi đó mình khó khăn lắm mới nắm bắt được tiên duyên, chỉ thiếu chút linh tệ là có thể một bước lên mây. Anh nhớ cảnh mình quỳ trước mặt Cao chủ nhiệm, khổ sở vay linh tệ mà không được, cuối cùng bỏ lỡ một đợt sóng chơi coin, trở thành kẻ phế vật trong mắt nhiều người. Mà Trương Vũ trước mặt mới chỉ năm ba, Cao chủ nhiệm đã đem cơ hội tiến cử thi chứng chỉ quân sự cho đối phương lãng phí một cách vô ích.

Lòng Bình Hãn dâng lên một nỗi bất bình: Cao Sùng Quang, hôm nay ông chắc hẳn đang đứng nhìn chứ?

Tôi sẽ cho ông biết, ông nhìn lầm người rồi.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới những tiếng sấm nổ liên hồi. Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một chiếc phi chu đã tới trên không khảo trường.

…

Trên phi chu.

Cao chủ nhiệm lặng lẽ đứng bên mạn tàu, ánh mắt quét xuống khảo trường bên dưới, mắt lóe lên luồng sáng khó định nghĩa. Ông hôm nay đến đây với tư cách khách mời của kỳ thi chứng chỉ quân sự khóa này tại Đại học Vạn Pháp, dùng thân phận người chứng kiến để tăng thêm tính uy tín cho cuộc thi. Những khách mời như ông còn có rất nhiều, ngoài người của Vạn Pháp còn có các chuyên gia, giáo sư khoa Thổ mộc từ các trường đại học khác.

Cao chủ nhiệm chung quy không phải lần đầu tham gia các hoạt động tương tự, ông biết những kỳ thi quan trọng như chứng chỉ quân sự, kết quả không phải do nội bộ Đại học Vạn Pháp có thể quyết định. Tại hiện trường ngoài các chuyên gia giáo sư làm chứng, còn có ba vị lãnh đạo Chính Thần làm giám khảo để giám sát tính công bằng của toàn bộ cuộc thi và đưa ra đánh giá chuyên nghiệp. Ngoài ra, kết quả đánh giá còn phải được tải lên Thiên Đình, sau khi được phê duyệt và Thiên Đình thừa nhận, ghi chép lại mới thực sự coi là có kết quả cuối cùng.

Đang lúc Cao chủ nhiệm quan sát khảo trường, Lâm chủ nhiệm không biết đã tới sau lưng ông từ lúc nào, mỉm cười nói: Bình Hãn dạo này oai phong quá nhỉ.

Cao chủ nhiệm ánh mắt khẽ ngưng, nhạt giọng: Ông muốn nói gì?

Lâm chủ nhiệm cười lạnh: Sinh viên phái Chiến tranh các ông, cuối cùng chẳng phải cũng phải dựa vào chơi coin, dựa vào tài chính sao? Lão Cao, ông không thấy mình quá hủ lậu rồi ư?

Cao chủ nhiệm tùy ý đáp: Không đến lượt ông quản.

Nhưng cứ nghĩ đến Bình Hãn, lòng Cao chủ nhiệm vẫn thoáng hiện sự bất lực. Nếu chỉ nhìn cuộc thi chứng chỉ quân sự trước mắt, Bình Hãn với tư cách sinh viên phái Chiến tranh rõ ràng là người có khả năng đoạt chứng chỉ nhất trong số sinh viên tại đây. Đây vốn dĩ nên là chuyện tốt, đại diện cho việc sau Mặc Thương Tẫn, phái Chiến tranh lại có thêm một sinh viên nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, về mặt sinh viên sẽ hoàn toàn áp đảo phái Hòa bình và phái Trung lập.

Nhưng hiềm nỗi… Bình Hãn làm được điều đó nhờ vào chơi coin. Cao chủ nhiệm không phủ nhận hoàn toàn việc chơi coin, chính ông cũng nắm giữ lâu dài một số loại tiền tệ do Hóa Thần thần quân sáng tạo để đầu tư kiếm lời. Nhưng thao tác của Bình Hãn trong mắt ông căn bản không phải đầu tư mà là đánh bạc. Kiểu giàu lên đột ngột nhờ đánh bạc này, Cao chủ nhiệm trước đây đã tận mắt chứng kiến nhiều, cuối cùng không một ai thoát khỏi cảnh tán gia bại sản.

Bình Hãn rất có khả năng đoạt được chứng chỉ quân sự khóa này. Nhưng khả năng cao hơn là luyện thành Di Sơn Thần Lực chưa được bao lâu thì sẽ phá sản thôi… Cao chủ nhiệm thầm thở dài: Trái lại còn ép các hạt giống của phái Hòa bình và phái Trung lập sang kỳ thi sau, để đám sinh viên khóa trên đó cạnh tranh với Trương Vũ năm thứ năm.

Đúng lúc này, thấy ba bóng người bước ra từ khoang phi chu, chính là ba vị giám khảo của kỳ thi chứng chỉ quân sự lần này.