Chương 261: Ảnh hưởng từ Trương Vũ.

Ngay khoảnh khắc Trương Vũ và Vương Dận vừa mới bắt đầu giao thủ.

Trong mạng lưới thần lực, Chính Thần đôi bên vừa kiềm chế lẫn nhau, vừa duy trì trật tự tại hiện trường.

Họ giống như chia làm hai phe, cùng ngồi trong một phòng họp khổng lồ, mà trên mặt bàn giữa phòng họp chính là viễn cảnh của toàn bộ chiến trường.

Tại vị trí trung tâm chiến trường là trận chiến giữa Trương Vũ và Vương Dận.

Cùng lúc đó, từng đạo thần lực xuyên thấu qua lại giữa thiên địa, liên tục giám sát từng tài khoản ngân hàng, phù lục lục thư, kênh livestream…

Tại hiện trường có kẻ vừa mới rút điện thoại định lén lút ghi hình, liền thấy trên điện thoại đã nhảy ra thông báo phạt vi phạm bản quyền.

Hoàng Tử Sửu hừ lạnh một tiếng: Có bản quyền chuyển phát không? Trước mặt bao nhiêu Chính Thần thế này mà cũng dám quay lén?

Đúng lúc này, Chính Thần Mộc Quý Dần đứng đối diện lên tiếng: Hoàng Tử Sửu, ngươi còn tâm trí quản chuyện quay lén sao? Nghĩ kỹ xem nếu thua thì tính sao đi?

Hoàng Tử Sửu liếc Mộc Quý Dần một cái, nói: Lão già kia, lần trước thấy ngươi chỗ nào cũng nói đỡ cho Dạ Lăng Tiêu, là biết ngay ngươi chắc chắn đã nhận lợi lộc rồi, khi đó ngươi đã đứng phe tập đoàn Lục Châu rồi chứ gì?

Mộc Quý Dần lập tức giận dữ: Ngươi đừng có ngậm máu phun người! Ta ủng hộ ai cũng là vì Thiên Đình, vì Côn Khư, Lục Châu làm tốt thì ta ủng hộ, phương diện này ta không thẹn với lòng.

Ngươi vẫn nên nghĩ xem sau khi Trương Vũ này thua thì phải làm sao đi!

Vương Dận vừa sinh ra đã là cổ đông công ty, tín đồ cấp năm, có thể nói là thiên tư tung hoành, là tiên phong cải cách được bên trên chọn ra…

Đúng lúc này, trên sân Vương Dận đã bị Trương Vũ ấn chặt xuống đất.

Theo đợt nện mạnh liên tục bằng Thương Hồn Chuyên của Trương Vũ, Mộc Quý Dần đột ngột im bặt, khiến đông đảo Chính Thần tại hiện trường thảy đều trợn tròn mắt.

Làm sao có thể? Tên người nghèo này rốt cuộc có lai lịch gì?

Một tiếng rưỡi… vậy mà có thể thắng được Vương Dận?

Chẳng lẽ là bố cục của bên trên?

Đông đảo Chính Thần tại hiện trường nhìn cảnh này, cho dù là những kẻ kiến đa thức quảng như họ, lúc này cũng thảy đều lộ vẻ kinh ngạc, rồi rơi vào trầm tư sâu sắc.

Theo họ thấy, một học sinh tầng một như Trương Vũ là không thể thắng được Vương Dận.

Trương Vũ có thể thắng Vương Dận chỉ có một khả năng… đó là bên trên có người ra tay rồi.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt bọn họ lập tức trở nên thần bí khó lường.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu ánh mắt khẽ động, cảm nhận được dao động thần lực tại hiện trường.

Là Vương Dận không nhịn được, định sử dụng phù lục bán tự động sao?

Hiển nhiên đến bước đường này, đối phương cũng chẳng màng tới lời hứa trước đó nữa.

Ngay khi Hoàng Tử Sửu định ra tay trấn áp phù chú của đối phương, lại thấy Mộc Quý Dần đã nhảy ra, vung đại thủ một cái, liền phong tỏa triệt để mạng lưới thần lực trên người Vương Dận.

Chỉ nghe Mộc Quý Dần quát: Vương Dận này to gan thật, định vi ước ngay dưới mí mắt bao nhiêu Chính Thần chúng ta sao?

Chỉ bằng loại thao thủ này của hắn, ta thấy tập đoàn Lục Châu vẫn là quá khích rồi, tầng một rốt cuộc cải tạo thế nào, vẫn nên bàn bạc kỹ lưỡng lại từ đầu.

Hoàng Tử Sửu khẽ cười, đang định mở lời mỉa mai vài câu, liền phát hiện mình đã nhận được Phù Hảo Cảm từ Mộc Quý Dần.

Nhìn con số trong Phù Hảo Cảm, Hoàng Tử Sửu không khỏi kính nể, đối phương không hổ là tiền bối, đáng để hắn học tập nhiều.

Đặng Bính Đinh giơ tay ngăn cản sự ồn ào của các vị thần, thản nhiên dặn dò: Các vị, chuẩn bị dọn dẹp hậu quả đi.

Đống lộn xộn do tập đoàn Lục Châu gây ra, chung quy vẫn phải dựa vào chúng ta thu xếp.

Nhân tiện, cũng đã đến lúc thanh lý tầng một rồi.

Đây là pháp chỉ của Vạn Pháp Tông…

…

Trường Tử Vân.

Lúc này vẫn là giờ lên lớp.

Nhưng vì trận quyết chiến giữa Trương Vũ và Vương Dận, bất kể giáo viên hay học sinh dường như thảy đều không có tâm trí dạy và học.

Thế là trong tiết võ đạo, giáo viên dứt khoát bật livestream, dẫn dắt học sinh vừa xem vừa bình phẩm.

Vương tổng giàu thật đấy! Em nghe nói tiền tăng ca dưới trướng anh ấy là cao nhất Tung Dương, tốt nghiệp xong được làm việc cho anh ấy thì tốt quá.

Lời Vương tổng nói có lý thật, nếu không có anh ấy, em cũng chẳng biết sức mua ở chỗ chúng ta mạnh thế này, đồ đạc thực tế rất rẻ.

Anh ấy vậy mà còn định mở trang trại nuôi người để nuôi phàm nhân sao? Không ngờ anh ấy giàu như vậy mà lại lương thiện đến thế.

Lạc Mộc Lam nghe những tiếng xì xào của bạn học xung quanh, trên mặt không có biểu cảm gì bất ngờ.

Dẫu sao giàu chính là đẹp trai, chính là mạnh mẽ, chính là ưu tú về mọi mặt, đây cũng là quan niệm cô tiếp xúc từ nhỏ.

Nhưng không hiểu vì sao, lúc này nhìn hai bên quyết chiến trên màn hình, cô luôn có một niềm hy vọng nhỏ nhoi, dù biết niềm hy vọng đó thật mong manh, cô vẫn không nhịn được mà nghĩ về nó.

Cô muốn Trương Vũ thắng.

Tại sao?

Người giàu thắng người nghèo… chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?

Tại sao mình lại hy vọng người nghèo thắng chứ?

Có phải vì… Lạc Mộc Lam thầm nhủ: Trước mặt Vương Dận, mình cũng chẳng khác Trương Vũ là bao, cũng chỉ là một người nghèo thôi sao?

Đây chính là cảm giác của người nghèo sao?

Bất lực… không có hy vọng… không có thắng cơ… chỉ có thể mặc người chém giết…

Nghèo hóa ra khó chịu đến thế sao?

Học sinh bên dưới xì xào bàn tán, giáo viên bên trên thì bình phẩm: Các em nhìn cho kỹ trận chiến này, người giàu cấp bậc như Vương tổng ra tay, ở tầng một mấy chục năm cũng chẳng thấy được vài lần đâu.

Em nào có điều kiện, về nhà có thể xem đi xem lại nhiều lần.

Dẫu sao trận chiến ước chừng sẽ kết thúc rất nhanh, Trương Vũ chắc hẳn sẽ sớm bị đánh bại thôi.

Bài tập hôm nay của các em là về nhà viết cảm nhận sau khi xem, phân tích nguyên nhân thất bại của Trương Vũ…

Mà Luyện Thiên Cực nghe giáo viên phân tích, càng nghe mặt càng xám xịt, giống như một con bạc vừa thua cháy túi: Thôi xong rồi, phen này xong thật rồi, Trương Vũ thua xong không lẽ không trả nổi tiền chứ?

Đúng lúc này, trên màn hình Trương Vũ đã quật mạnh Vương Dận lên, nện xuống mặt đất hết lần này đến lần khác.

Kèm theo tiếng va chạm liên hồi trong video, kèm theo tiếng động lạ lùng khi Thương Hồn Chuyên nện lên đầu Vương Dận hết lần này đến lần khác, cả lớp học dần dần im lặng trở lại.

Chỉ là ánh mắt mọi người nhìn vào màn hình dường như thảy đều trở nên khác hẳn trước kia.

Hóa ra hạng người thượng tầng giàu có cao cao tại thượng như Vương Dận, cũng có thể bị người tầng một đánh bại sao?

Luyện Thiên Cực nhảy dựng lên, chỉ cảm thấy bản thân trên con đường tiên đạo được Trương Vũ đẩy mạnh cho một nhát.

…

Trường Tung Dương.

Học sinh cũng đang xem trận chiến trong livestream.

Khi nhìn Trương Vũ cầm Thương Hồn Chuyên, từng phát… từng phát lại từng phát nện vào đầu Vương Dận, họ liền cảm thấy cả thế giới dường như thảy đều rung chuyển theo.

Từng phát nện đó, dường như không chỉ nện vào đầu Vương Dận, mà còn nện thẳng vào tim họ.

Tiền Thâm nhìn dáng vẻ Vương Dận cuối cùng ngã gục xuống đất, bất động như gỗ đá, trong lòng cảm thấy một sự chấn động vô cùng.

Học sinh trung học mạnh nhất tầng một dưới sự đánh giá của hệ thống thi đại học hoàn chỉnh là Trương Vũ, thậm chí đến cả học bá bên trên cũng có thể chiến thắng.

Điều này chứng minh điều gì?

Tiền Thâm đập mạnh vào cái hộp vuông trước mặt, xúc động nói: Điều này chứng minh hệ thống thi đại học quả nhiên bao phủ nhiều tầng Côn Khư!

Chỉ cần đạt đến mức mạnh nhất trong hệ thống này, người bên dưới chúng ta cũng không yếu hơn người bên trên.

Trong hộp vuông truyền ra giọng nói của Triệu Thiên Hành: Lão Tiền, ông cẩn thận chút! Đừng có đập chết tôi.

Tiền Thâm liên tục xin lỗi, tiếp đó an ủi: Lão Triệu, lát nữa tôi đưa ông lên văn phòng, giúp ông điền đơn xin chuyển trường.

Ông cũng đừng lo, hệ thống thi đại học hoàn mỹ như vậy, hồn tu sinh đã nằm trong hệ thống này thì chứng tỏ con đường này tuyệt đối đi thông được.

Ông đến trường Mang Sơn học hành cho tốt, tương lai chưa chắc đã kém học sinh trung học chính quy đâu.

…

Trong trường Bạch Long, đông đảo học sinh tộc yêu nghe lời tuyên truyền của Vương Dận, biểu cảm trên mặt thảy đều vô cùng phức tạp.

Hùng Văn Võ thầm nghĩ: Hóa ra là thế… hèn chi bao nhiêu căn cứ nhân giống ở khu bảo tồn thảy đều bị đóng cửa.

Hóa ra tập đoàn Lục Châu dự định không nhân giống yêu nữa, mà chuyển sang nhân giống người rồi.

Như vậy thì… hậu duệ tộc yêu ở tầng một tương lai lẽ nào phải dần dần tiêu vong sao?

Nghĩ đến đây, sắc mặt Hùng Văn Võ liền hơi tối lại.

Cho đến khi nhìn thấy Trương Vũ dùng từng viên gạch nện cho Vương Dận không còn sức phản kháng, Hùng Văn Võ mới thở phào nhẹ nhõm.

Cúi đầu nhìn điện thoại đang rung, liền thấy tin nhắn An An gửi tới.

An An: Văn Võ anh xem mau! Trương Vũ thắng rồi!

An An: Phen này công việc của chúng ta giữ được rồi chứ?

An An: Không có ảnh hưởng từ tập đoàn Lục Châu, khu bảo tồn sau này vẫn sẽ nhân giống tộc yêu phải không anh?

…

Ý niệm của Đặng Bính Đinh dạo chơi trong mạng lưới thần lực bao la ở tầng một.

Vô số thông tin chảy trôi trước mặt bà.

Có những lời để lại trên mạng.

Có những dòng bình luận trong video.

Có những số liệu về lượt thích, lượt xem, lượt chia sẻ.

Thậm chí còn có những cuộc đối thoại thu thập được qua micro từ từng chiếc điện thoại, máy tính…

Thông qua lượng thông tin khổng lồ này, bà có thể cảm nhận được khoảnh khắc này toàn bộ tầng một Côn Khư, sau trận chiến giữa Trương Vũ và Vương Dận, đã chịu ảnh hưởng nhường nào, cũng như xu hướng thay đổi.

Lũ người giàu, dậu đổ bìm leo, sẽ xâu xé triệt để tập đoàn Lục Châu.

Có gia tộc sẽ trỗi dậy, có gia tộc sẽ lụi bại.

Còn cả đám học sinh nữa…

Những phàm nhân chưa lên trung học, nhận được sự khích lệ từ Trương Vũ, chịu sự đe dọa từ Vương Dận, thảy đều hạ quyết tâm, càng thêm khao khát thi đỗ trung học.

Những học sinh đã lên trung học, cũng nhận được sự khích lệ của Trương Vũ, muốn nỗ lực học tập hơn nữa.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Những năm tới đây, chỉ cần liên tục tuyên truyền về Trương Vũ, e là sẽ khích lệ không ít học sinh nhỉ?

Vị Du Thần này hiểu rất rõ, trong tình huống chỉ tiêu có hạn, tất cả mọi người đều trở nên nỗ lực hơn không giúp số học sinh đỗ trung học và lên được tầng hai nhiều hơn.

Đặng Bính Đinh cảm thán: Sự nỗ lực của họ, chưa chắc đã khiến họ sống tốt hơn.

Nhưng ít nhất sự nỗ lực của họ có thể khiến tầng một trở nên phồn vinh hơn, có thể cung cấp nhiều tài nguyên ưu tú hơn cho bên trên.

Nghĩ đến đây, Đặng Bính Đinh không khỏi lần nữa cảm thán: Bên trên thực sự bố cục thâm sâu.

Mượn lực đánh lực, liên tiêu đái tá , đơn giản nhẹ nhàng đã phá tan kế hoạch cải cách của U Minh Cung, lại còn chấn chỉnh lại tầng một, có thể yên ổn thêm được bao nhiêu năm rồi.

…

Cùng lúc đó, Trương Vũ hiện giờ còn chưa biết ảnh hưởng mà trận chiến của mình mang lại cho tầng một.

Hắn đang lẳng lặng nằm trên bàn phẫu thuật, xung quanh bao quanh bởi hơn mười vị bác sĩ, đang liên tục tiến hành điều trị cho hắn.

Trận chiến với Vương Dận vừa rồi, Trương Vũ dù bắt đầu trận đấu không lâu đã áp chế được đối phương và giành chiến thắng cuối cùng.

Nhưng chính hắn hiểu rõ quá trình này có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh, cơ thể cũng chịu trọng thương dưới đòn tấn công toàn lực của Vương Dận.

Không chỉ một cánh tay bị vặn xoắn, hoại tử, mà kinh mạch, gân cốt, xương cốt khắp trên dưới toàn thân cũng bị cương khí của Vương Dận tàn phá nghiêm trọng.

Vào khoảnh khắc đánh bại Vương Dận, Trương Vũ hiểu rằng bản thân thực tế cũng đã cận kề giới hạn.

Nhưng may mà có sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thai, khiến khả năng tự chữa lành nội thương, ngoại thương của Trương Vũ tăng mạnh, chỉ cần không tiếp tục bị thương là trạng thái đã bắt đầu dần hồi phục.

Sức sống ngang tàng này khiến đám bác sĩ đang điều trị cho hắn cũng không nén nổi tiếng tán thưởng liên hồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân đứng bên cạnh cũng đang quan sát tình hình của Trương Vũ, thầm nghĩ: Rõ ràng chịu trọng thương như vậy, mà vậy mà lại tự mình dần hồi phục được rồi.

Dù không có bác sĩ điều trị, phần lớn thương tổn trên người nó e là cũng sẽ dần tự lành.

Tinh Hỏa Chân Nhân sở hữu vô số kinh nghiệm thực chiến, dĩ nhiên cũng trải qua đủ loại thương thế lớn nhỏ, đối với cơ thể người lại càng thấu hiểu vô cùng.

Cũng chính vì vậy, ông lúc này càng nhìn ra được thể chất mà Trương Vũ thể hiện lợi hại nhường nào.

Nó mới vừa Trúc cơ ngày hôm nay thôi đấy.

Thực sự là… thể chất thật bá đạo, chẳng lẽ đúng là Võ Đạo Thánh Thể trong truyền thuyết kia sao?

Cái này tiết kiệm được biết bao nhiêu tiền viện phí đây?