Chương 102: So sánh sức mạnh, tham gia kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt?

Nhìn mức cường độ nhục thân cấp 3.21 của Trương Vũ, trong mắt Hà Đại Hữu tràn đầy vẻ khó tin.

Cậu ta không thể tin được mình đã chi bao nhiêu tiền, mỗi ngày huấn luyện vất vả như thế, cuối cùng lại bị Trương Vũ dẫn trước nhiều đến vậy.

Trong lòng cậu ta gào thét: Không thể nào? Sao có thể như vậy được?

Trương Vũ rốt cuộc đã làm gì? Tại sao trong vòng một tháng, mức tăng cường độ nhục thân của nó còn cao hơn cả mình?

Là thuốc mới hay công nghệ mới gì sao? Nhưng nó lấy đâu ra tiền?

Ánh mắt Lam Lĩnh đứng bên cạnh cũng ngưng lại, thầm nghĩ: Là Trương Phiên Phiên đứng sau Trương Vũ ra tay sao? Có thể thăng tiến đến mức này, người đàn bà đó rốt cuộc đã làm gì? Chẳng lẽ dùng đến cả công nghệ tiên đạo của trường Bạch Long?

Vương Hải lại càng tò mò về việc làm sao Trương Vũ có được sự thăng tiến vượt bậc như vậy: Là xưởng dược nào? Công nghệ mới của công ty nào? Chẳng lẽ muốn thông qua Trương Vũ để quảng bá sản phẩm mới?

Ông quan sát kỹ Trương Vũ, phát hiện huyệt thái dương của anh không có vết kim châm lồi lên, những vị trí tiêm thuốc thông thường trên cánh tay cũng không có chút dấu vết huấn luyện nào.

Theo lẽ thường, một học sinh trung học như vậy không giống như một cường giả luyện thể.

Vương Hải thầm nhủ: Vậy vị trí châm thuốc chắc là ở những chỗ mình không thấy được rồi, là Thiên Yêu Châm Pháp? Hay Huyết Thi Châm Pháp? Rốt cuộc đã dùng cách gì?

Ở phía bên kia, Trương Vũ bị ánh mắt của Vương Hải nhìn mà thấy rờn rợn, anh thầm nghĩ: Lão Vương chắc chắn lại đang nghi ngờ mình dùng thuốc rồi.

Lão tử đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi vẫn luôn luyện thể tự nhiên.

Bột thịt yêu thú? Luyện thể ai mà chẳng ăn một chút?

Tác dụng phụ của sữa đạm thú gần như bằng không.

Hỗn Nguyên Đan thì càng không thể tính là tiêm thuốc công nghệ được.

Tôi đây mỗi ngày lấy trời làm màn lấy đất làm chiếu, thực sự là tu hành thuần tự nhiên nha.

Trương Vũ nhìn sang người tấm phản Lam Lĩnh, thầm nghĩ đây mới thực sự là dược nhân hội tụ tinh hoa công nghệ tiên đạo.

Trương Vũ lên tiếng: Sao hả? Giờ chúng tôi gia nhập đội tuyển thi đấu còn vấn đề gì không?

Mí mắt Lam Lĩnh khẽ giật giật, giọng điệu không mặn không nhạt đáp: Theo như giao ước, đương nhiên là được…

Cùng lúc đó, so với sự khó tin, kinh ngạc và hiếu kỳ của mọi người, Diệp Hải Đào – người vốn đứng thứ năm – lại cảm thấy tuyệt vọng.

Đang từ hạng năm, sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân gia nhập, cô trực tiếp bị rớt xuống hạng bảy, hoàn toàn mất đi cơ hội tham gia thi đấu thể dục.

Nghĩ đến khoản tiền khổng lồ mà gia đình đã đổ vào để cô vào đội tuyển, tham gia kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, cùng đống nợ trên lưng… giờ đây lại mất suất thi đấu, Diệp Hải Đào cảm thấy như trời sập.

Chân cô nhũn ra rồi ngồi bệt xuống đất, tay chân không kìm được mà co giật, như thể đã mất kiểm soát.

Vương Hải ánh mắt ngưng lại: Đạo tâm của em ấy không vững rồi, mau lấy thuốc đệm Đạo tâm đổ vào miệng em ấy.

Phía bên kia, Lý Dũng – người vốn đứng thứ tư giờ xuống thứ sáu – càng không thể chấp nhận kết quả này, đặc biệt là khi cường độ nhục thân của cậu ta chỉ thấp hơn Bạch Chân Chân 0.02 cấp.

Để nuôi tôi học trung học, để kiếm tiền cho tôi tham gia thi đấu, để tôi được hưởng kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, bố mẹ đã phải gánh vác quá nhiều…

Để kiếm tiền, cha của Lý Dũng đã gia nhập bang phái, buôn lậu phi kiếm trẻ em, mạo hiểm mất đầu để kiếm học phí cho Lý Dũng.

Mẹ cậu ta thì gia nhập Thực Vật Bang, làm giả đồ ăn sẵn trong các công xưởng ngầm, lúc nào cũng đối mặt với nguy hiểm từ các cuộc thanh trừng bang phái hay sự vây quét của công ty, giờ đây dưới sự chèn ép của thực phẩm tổng hợp, bà còn đối mặt với nguy cơ bị bang phái tối ưu hóa, sa thải.

Đó chính là gia đình của Lý Dũng, một gia đình bang phái có thu nhập cao hơn nhân viên văn phòng trong nội thành, nhưng lại luôn đối mặt với cái chết, phá sản, nợ nần.

Và với tư cách là thế hệ đen thứ hai, ước mơ từ nhỏ của Lý Dũng là đỗ đại học.

Tôi là hy vọng của cả nhà, chỉ có đỗ đại học mới thay đổi được vận mệnh cả gia đình, tẩy trắng từ đen sang trắng, thoát khỏi bang phái…

Để theo kịp tiến độ huấn luyện ở đây, mỗi ngày tôi uống hơn hai mươi loại thuốc, cứ cách hai tiếng lại ăn một bữa cơm, nhiều lần bị gãy xương trong lúc huấn luyện gân cốt cực hạn, giờ thuốc giảm đau mà ngắt quãng một chút là cả người đau đớn muốn chết…

Gia đình tôi đã trả giá nhiều như vậy, tôi đã nỗ lực nhiều như vậy, tại sao tôi phải thua?

Chỉ vì Trương Vũ và Bạch Chân Chân làm chó săn cho lũ nhà giàu sao? Chỉ vì chúng được đầu tư, có tiền, nên kẻ nghèo như tôi phải thua chó của nhà giàu sao?

Hiển nhiên trong mắt nhiều bạn học, Trương Vũ và Bạch Chân Chân – những kẻ ngày ngày thay phiên nhau dùng linh căn – đã là những người được nhà giàu đầu tư, thuộc về phe cánh nhà giàu rồi.

Thế nên sau khi nghe Lam Lĩnh đồng ý cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân vào đội, Lý Dũng bước ra.

Cậu ta chằm chằm nhìn Bạch Chân Chân nói: Cường độ nhục thân của chúng ta chỉ chênh lệch 0.02 cấp, đây không phải khoảng cách mang tính quyết định trong thi đấu thể dục, tôi muốn thách đấu cô!

Qua thời gian đào tạo vừa rồi, Lý Dũng cũng biết thi đấu thể dục không phải là một giải đấu chỉ nhìn con số cường độ nhục thân để so lớn nhỏ.

Nếu không thì cứ liệt kê cái bảng con số cường độ nhục thân của học sinh toàn Tung Dương là xong, còn thi đấu làm gì nữa?





Con số cường độ nhục thân chỉ là nền tảng, thứ giải thi đấu thể dục muốn khảo nghiệm… còn là việc học sinh có thể phát huy khối máu thịt này đến mức độ nào.

Bạch Chân Chân có sự ủng hộ từ nhà giàu như Trương Phiên Phiên, vốn liếng chắc chắn hùng hậu hơn tôi. Nhưng tôi không tin huấn luyện một tháng qua cô ta có thể nỗ lực và tập trung hơn tôi, khả năng kiểm soát sức mạnh nhục thân của cô ta có khi còn chẳng bằng tôi.

Thêm vào đó trong kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, giới hạn tự thân của màng gân tôi đã được giải trừ trong phẫu thuật, gân cốt có thể bộc phát sức mạnh quá tải… tôi nhất định thắng được cô ta!

Vừa tự cổ vũ bản thân, Lý Dũng vừa chỉ vào Bạch Chân Chân nói: Tôi muốn đấu với cô xem rốt cuộc sức mạnh của ai lớn hơn, cô có dám không?

Chưa đợi người khác lên tiếng, Bạch Chân Chân trong lòng đã không kìm được mà cười rộ lên, thầm hô một tiếng tốt: Hôm nay là sân nhà của mình, không đến lượt Vũ tử làm màu đâu.

Nhưng hễ nghĩ đến việc Trương Vũ là vì chỉ số quá cao không ai dám thách đấu nên mới không thể tiếp tục làm màu, Bạch Chân Chân cảm thấy niềm vui trong lòng giảm đi đôi chút.

Cô nhìn về phía Lý Dũng đang lên tiếng, bày ra dáng vẻ thiếu nữ băng giá người lạ chớ gần, thản nhiên mở lời: Ông muốn đấu thế nào?

Lý Dũng sải bước lên trước: Được, vậy chúng ta sẽ đấu…

Láo xược. Lam Lĩnh hừ lạnh một tiếng: Đây là đang quyết định suất thi đấu của nhà trường, không phải trò đùa của hai người các cậu, hạng mục thi đấu cụ thể sẽ do tôi và các thầy giáo cùng bàn bạc quyết định.

Thế là sau một hồi bàn bạc, quyết định để Bạch Chân Chân và Lý Dũng so tài sức mạnh nhục thân thông qua việc cử tạ.

Đương nhiên giống như mọi cuộc thi thể dục, trong quá trình so tài không được phép sử dụng pháp lực, thứ so sánh là sức mạnh nhục thân thuần túy.

Vì vậy trên người cả hai đều được dán miếng dán cảm biến để giám sát xem pháp lực có vận hành hay không.

Trương Vũ chứng kiến cảnh này, thầm nhủ: Xem ra lúc thi thể dục phải dừng Chu Thiên Thái Khí Pháp rồi, đáng tiếc là mất một khoảng thời gian thổ nạp bị động.

Chu Thiên Thái Khí Pháp thổ nạp bị động, Trương Vũ đương nhiên có thể chủ động dừng lại, dù sao đây chung quy cũng là thổ nạp pháp do chính anh làm chủ.

Phía bên kia, Lý Dũng tiến đến trước thanh tạ 1500kg, hai tay chộp xuống, đi kèm với một tiếng gầm vang, khuôn mặt đỏ bừng của cậu ta đã nhấc bổng thanh tạ lên.

Kiên trì được năm giây, cùng với một tiếng nổ lớn, thanh tạ nặng 1500kg đập mạnh xuống đất, nảy lên vài cái.

Lý Dũng sắc mặt nghiêm trọng nhìn sang Bạch Chân Chân: Đến lượt cô đấy.

Dưới sự chú ý của mọi người, Bạch Chân Chân bước đến trước thanh tạ, chỉ thấy thân hình cô chấn động, cùng với việc gân cốt toàn thân căng cứng, cả người trông như nở ra một vòng.

Từng thớ gân thịt quấn quýt, thúc đẩy lẫn nhau, tựa như hóa thành một thể thống nhất.

Vốn dĩ dưới sự rèn luyện của Lôi Kích Chân Thể, hệ thần kinh của Bạch Chân Chân đã được cường hóa trọng điểm, khả năng huy động sức mạnh và kiểm soát gân cốt vốn đã rất mạnh mẽ.

Mà sau đó qua việc trao đổi linh căn tu luyện với Trương Vũ, trong việc luyện thể của cô lại mang theo vài phần hiệu quả của Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, khiến sự phối hợp và bộc phát sức mạnh của gân cốt toàn thân trở nên mạnh hơn nữa.

Lúc này chỉ thấy Bạch Chân Chân hai tay chộp lấy, mặt không đổi sắc, hơi thở không loạn, nhẹ nhàng nhấc bổng thanh tạ 1500kg lên.

Trong khi đang nhấc, sắc mặt cô không đổi, thản nhiên nói: Cái này đơn giản quá, đổi cái nào khó hơn đi.

Nhấc được 5 giây, Bạch Chân Chân tùy ý ném thanh tạ xuống tại chỗ, đã sải bước đi về phía một thanh tạ 2000kg khác.

Kế đó dưới ánh mắt kinh ngạc của đám đông, Bạch Chân Chân với khuôn mặt thoáng hiện nét ửng hồng khẽ quát một tiếng, đôi cánh tay bộc phát sức mạnh, đột ngột nhấc bổng thanh tạ đó qua khỏi đầu.

Lam Lĩnh ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ: Lực bộc phát và khả năng kiểm soát cơ bắp rất mạnh, đây chắc chắn chưa phải giới hạn của cô ta, Trương Phiên Phiên đúng là đã dốc túi đầu tư rồi.

Hà Đại Hữu vốn dĩ cũng có suy nghĩ tương tự Lý Dũng, cho rằng cường độ nhục thân của Trương Vũ và Bạch Chân Chân tăng vọt trong thời gian ngắn, lại không tham gia kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, thì khả năng kiểm soát chưa chắc đã bằng bọn họ.

Lúc này thấy Bạch Chân Chân dễ dàng nhấc bổng thanh tạ 2000kg, trong mắt cậu ta cũng không khỏi thoáng qua một tia u ám.

Và chứng kiến cảnh tượng này, người có tâm trạng tệ nhất tại hiện trường đương nhiên là Lý Dũng rồi.

Dù sao giới hạn trước đó của cậu ta cũng chỉ là nhấc được thanh tạ hơn 1900kg, mà biểu hiện của Bạch Chân Chân rõ ràng vượt xa giới hạn của cậu ta.

Xét về góc độ lý tính, cậu ta nên từ bỏ.

Nhưng cậu ta không cam lòng.

Tôi đã trả giá nhiều như vậy, vất vả lắm mới đi được tới đây, chẳng lẽ phải đầu hàng vì tiền của lũ nhà giàu sao?

Thế là Lý Dũng bước đến trước thanh tạ 2000kg, hít sâu một hơi rồi đột ngột chộp xuống.

Gân cốt khắp người bỗng chốc căng cứng, thanh tạ 2000kg tựa như một ngọn núi sừng sững trước mặt cậu ta, dù cậu ta đã bộc phát hết mình cũng chỉ có những chấn động nhỏ xíu.

Lý Dũng trong lòng gào thét: Tôi phải học đại học!

Tôi không muốn bố mẹ phải tiếp tục lăn lộn bang phái nữa!

Mẹ kiếp nhấc lên cho tao!

Cùng với một trận run rẩy của gân cốt toàn thân, trên vầng trán đỏ gay từng sợi gân xanh nổi lên cuồn cuộn, thanh tạ 2000kg đó vậy mà thực sự bị cậu ta nhấc lên từng chút một.

Hống!

Đi kèm với một tiếng gầm giận dữ, Lý Dũng nhìn thanh tạ được mình giơ cao quá đầu, khóe miệng khẽ nở một nụ cười.

Nhưng sát na tiếp theo, những tiếng tách tách khẽ vang lên từ cánh tay cậu ta.

Rồi trong ánh mắt ngây dại của chính mình, máu tươi phun ra từ cánh tay phải.

Và theo việc bàn tay cậu ta nhũn ra, thanh tạ vừa giơ cao quá đầu cũng rơi sầm xuống.

Vương Hải sắc mặt ngưng lại, vội vàng lao lên, một tay đỡ lấy thanh tạ hai nghìn cân, một tay đỡ lấy Lý Dũng.

Lý Dũng nỗ lực kiểm soát cánh tay phải của mình, muốn giơ tay lên, nhưng lại phát hiện gân thịt ở tay run rẩy, hoàn toàn không theo sự kiểm soát của mình nữa.

Lý Dũng hoảng loạn: Thầy ơi… em bị sao thế này?

Vương Hải nhìn qua liền hiểu đại khái, thở dài bảo: Các em sau khi làm phẫu thuật giải trừ giới hạn màng gân, mức độ giãn nở của gân thịt có thể vượt quá giới hạn.

Tuy nhiên nhục thân của em chưa thích nghi được với sự phát huy quá tải của gân thịt cánh tay, máu thịt bị rách rồi.

Vương Hải biết đây chính là một trong những khuyết điểm của kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, gân cốt trên người chung quy không phải là một thể thống nhất, khi sợi cơ thịt di thực bộc phát sức mạnh mãnh liệt, nếu phần máu thịt nguyên bản không chịu nổi tải trọng thì sẽ xảy ra sự sụp đổ.

Lý Dũng nghe vậy càng thêm hoảng loạn: Em còn khỏi được không? Em còn có thể tham gia kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt được nữa không?

Vương Hải an ủi: Không sao không sao, điều trị một chút, nghỉ ngơi vài ngày là có thể tiếp tục huấn luyện rồi…

Lam Lĩnh chẳng thèm liếc nhìn Lý Dũng thất bại lấy một cái, chỉ hướng về phía Bạch Chân Chân và Trương Vũ, bày ra dáng vẻ công sự công biện, nói: Vậy theo như giao ước, thành tích của hai người đủ để gia nhập đội tuyển thi đấu thể dục rồi.

Giải thi đấu thể dục tháng sau, sẽ do hai người cùng ba người nhóm Hà Đại Hữu tham gia.

Về phần các buổi bổ túc của đội tuyển sau này, có tham gia hay không tùy hai người.

Trương Vũ lại tò mò hỏi: Vậy… cái gọi là kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt đó thì sao? Chúng tôi có thể tham gia không?

Đối với cái gọi là kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt có thể khiến đám Hà Đại Hữu tăng vọt cường độ nhục thân chỉ trong một tháng này, bất kể là Trương Vũ hay Bạch Chân Chân đều đã tò mò từ lâu.

Lam Lĩnh nhìn hai người cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Trương Phiên Phiên cũng nhắm vào công nghệ di thực của trường Tung Dương chúng ta? Nên mới để hai đứa này gia nhập?

Hắn mang bộ mặt công sự công biện nói: Kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt do Hội học sinh khởi xướng, nhà trường phối hợp, tuyển chọn nhân sự theo tiêu chuẩn nhất định.

Hai người không phù hợp tiêu chuẩn chọn người, không có tư cách tham gia kế hoạch này.