Chương 272: Tiến về Côn Khư tầng hai.

Vài ngày sau.

Trong bệnh viện.

Trương Vũ mạnh mẽ ngồi dậy từ giường bệnh, sau đó có chút mờ mịt nhìn phòng bệnh không một vết bụi trước mắt.

Bên giường bệnh, giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân truyền tới: Ta cứ nghĩ hôm nay con xấp xỉ đến lúc tỉnh rồi, kết quả còn nhanh hơn dự tính của ta một chút.

Trương Vũ mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân bên cạnh, lẩm bẩm: Con…

Khắc tiếp theo, hắn xoa xoa đầu mình, cảm nhận được một trận đau nhói truyền tới từ đại não.

Tê… Vô số hình ảnh hiện lên trong não bộ Trương Vũ, dần dần nhớ ra đã xảy ra chuyện gì.

Nổ tung… sau đó tòa lầu đột ngột sụp đổ.

Con muốn từ cửa sổ nhảy sang tòa đại hạ bên cạnh, kết quả có kẻ đánh lùi con trở lại…

Sau đó là vật liệu kiến trúc ngợp trời nén ép xuống.

Trương Vũ nhớ bản thân dựa vào Vô Tướng Vân Cương, Cửu Tiêu Vân Không Kình chết gí chống đỡ, cuối cùng sau khi bị vùi lấp liền chủ động tiến vào trạng thái chết giả của Xuân Thu Vô Tận Thiền, và nỗ lực duy trì Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt.

Không đi nghĩ ngợi gì, không đi suy tư gì, chỉ cảm thấy bản thân trong một thế giới ý thức đen tối, duy trì sự sinh trưởng của máu thịt.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ mạnh mẽ phản ứng lại: A Chân đâu? A Chân thế nào rồi?

Tinh Hỏa Chân Nhân ánh mắt có chút phức tạp nhìn Trương Vũ, nói: Con yên tâm, bạn ấy người không sao.

Trương Vũ bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm, nói: Là Chính Thần đã tới kịp sao? Có bắt được kẻ tập kích con không?

Hắn tràn đầy sát ý nói: Rốt cuộc là hạng người nào tập kích con? Con muốn chúng bồi thường tiền đến chết mới thôi!

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Hai tên tu sĩ Trúc cơ sắp lão tử, chúng phong tỏa mạng lưới quanh tòa nhà căn hộ, và dùng dữ liệu ngụy trang khiến Chính Thần tạm thời tưởng rằng địa phương thảy đều bình thường.

Trương Vũ hỏi: Bắt được chưa ạ?

Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên: Người đã tự sát trước khi bị bắt, tài sản cũng thảy đều rửa sạch trước khi tự sát, hiển nhiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc nhiệm vụ thất bại.

Còn về kẻ đứng sau chúng, dựa theo manh mối Đặng Bính Đinh hiện tra ra được… có lẽ là Vương Dận của tập đoàn Lục Châu.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại: Lại là anh ta.

Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên: Tuy nhiên lần ra tay này của hắn phạm phải điều kỵ, đặc biệt là con đã thỏa thuận xong điều kiện với phía Đại học Vạn Pháp, là nhân tài đã hẹn trước, hành vi ra tay trước kỳ thi đại học này quá mức tồi tệ.

Hàng trăm nhân viên liên quan đã bị xử lý nhục thân, hồn phách, tập đoàn Lục Châu bên trên cũng chi trả một khoản tiền phạt khổng lồ, sau này Vương Dận chắc hẳn không dám dùng thủ đoạn này đối phó con nữa.

Trương Vũ lạnh lùng nói: Sẽ dùng thủ đoạn khác?

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Cạnh tranh học thuật bình thường, cạnh tranh thương mại, đương nhiên sẽ không có ai quản.

Tinh Hỏa Chân Nhân trong lòng lại thầm nhủ: Nhưng… thực sự chỉ là Vương Dận sao? Vì để đối phó Trương Vũ và Bạch Chân Chân, mà sẵn lòng bỏ ra cái giá lớn nhường này?

Là Vương Dận cũng nhận ra tiềm năng của hai đứa? Để trừ khử mầm họa tâm phúc từ sớm?

Hay là Đại học U Minh, thậm chí U Minh Cung… có kẻ giống ta nhận ra điểm phi phàm của Trương Vũ? Nên muốn bóp chết vị sinh viên thiên tài tương lai của Đại học Vạn Pháp này từ sớm?

Tinh Hỏa Chân Nhân không thể xác định, chỉ có thể tạm thời đè nén phỏng đoán này trong lòng.

Dù sao tiếp theo còn một tháng nữa Trương Vũ sẽ tiến về Đại học Vạn Pháp, một khi vào trong Đại học Vạn Pháp thì cũng không cần lo lắng áp lực từ Đại học U Minh nữa.

Còn về thời gian một tháng còn lại, ông quyết định ở bên Trương Vũ thêm một thời gian, vừa là bảo vệ, cũng là tranh thủ thời gian cuối cùng để chỉ dẫn thêm cho đối phương.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn điện thoại nói: Sao điện thoại của A Chân gọi không thông?

Tinh Hỏa Chân Nhân im lặng giây lát, cuối cùng nói: A Chân trong quá trình chiến đấu với hai tên Trúc cơ kia đã giác tỉnh Thần linh căn.

Cũng chính vì sự xuất hiện của Thần linh căn đã thu hút Chính Thần tới hiện trường sớm hơn.

Nghe lời này Trương Vũ sắc mặt thay đổi đột ngột, tự nhủ: Chết tiệt! A Chân bình thường luôn nhịn Chân linh căn không cho tiến hóa, chắc chắn là bị hai cái tên đó ép đến mức giải phóng Chân linh căn rồi.

Trương Vũ lo âu nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân, hỏi: Vậy A Chân sau đó thế nào rồi ạ?

Nhìn sự thay đổi thần sắc của Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Nhân thầm ước tính bí mật linh căn của Bạch Chân Chân e rằng Trương Vũ trước mắt cũng sớm đã biết rõ.

Mỗi khi nghĩ đến đây, Tinh Hỏa Chân Nhân thảy đều có chút cảm thán: Không ngờ hai vị đệ tử ta chỉ dẫn này đúng thực là đứa sau lại càng khiến ta kinh ngạc hơn đứa trước.

Cứ ngỡ thể chất nghi là Võ Đạo Thánh Thể của Trương Vũ đã là kỳ tài đời này ta khó gặp.





Lại chẳng ngờ Bạch Chân Chân còn khủng bố hơn, vậy mà thiên sinh là linh căn kiểu tiến hóa, lại còn tiến hóa lên tận Thần linh căn… thiên tư còn trên cả Trương Vũ.

Tuy nhiên Tinh Hỏa Chân Nhân biết giờ không phải lúc nói chuyện này, sau khi nghe câu hỏi của Trương Vũ liền trả lời: Bạn ấy bị Chính Thần đưa đi rồi.

Nhưng con đừng lo lắng, theo Đặng Bính Đinh nói… Bạch Chân Chân hiện tại vô sự, ngược lại còn được Thất Tình Thần Quân của Đại học Thiên Kiếm bảo lãnh, tương lai chắc hẳn sẽ bái vào Đại học Thiên Kiếm, trở thành đệ tử của Thất Tình Thần Quân.

Tinh Hỏa Chân Nhân giải thích: Thất Tình Thần Quân là Hóa Thần kiếm tiên, vẫn luôn muốn tìm một vị truyền nhân cho Cực Tình kiếm đạo, nghe nói ngài ấy từ lúc kỳ thi Trúc cơ đã cực kỳ tán thưởng Bạch Chân Chân rồi.

Trương Vũ nghe đến đây hơi ngẩn người, tự nhủ: Đặng Bính Đinh hình như từng nói, quả thực lần đầu kiểm tra đạo tâm, bên trên đã có vị đại nhân vật nào đó khá hài lòng với biểu hiện của A Chân trong ảo cảnh, nhờ đó mới cấp khoản vay không lãi suất cho A Chân lúc bấy giờ vốn không phải hạng nhất.

Lẽ nào chính là vị Thất Tình Thần Quân này? Vị Hóa Thần kiếm tiên này… có thể thấy được nội dung kỳ thi Trúc cơ sao?

Trương Vũ lại nghĩ đến lúc trước khi Thập Đại đưa ra điều kiện, cũng chính là Đại học Thiên Kiếm đưa ra điều kiện tuyển sinh tốt nhất cho A Chân.

Tinh Hỏa Chân Nhân tiếp tục an ủi: Cho dù là Thần linh căn, A Chân chung quy đã Trúc cơ, Thần linh căn bị cưỡng ép lấy ra cũng là phế rồi, nay nhận được sự bồi dưỡng của Hóa Thần Thần Quân Đại học Thiên Kiếm ngược lại là một chuyện tốt.

Trương Vũ khẽ gật đầu, dù trong lòng vẫn có chút không yên tâm, nhưng biết bản thân lúc này cũng không thay đổi được gì.

Bạn ấy vẫn còn ở tầng một chứ ạ? Vậy con có thể đi tìm bạn ấy không?

Tinh Hỏa Chân Nhân lắc đầu: Đợi kỳ thi đại học kết thúc, bạn ấy sẽ lên tầng hai. Nhưng cấp độ an ninh hiện tại của bạn ấy cực cao, bất kỳ ai cũng không gặp được.

Nhưng con yên tâm, chỉ cần tương lai đều vào tầng hai, lên đại học, thảy đều có cơ hội gặp mặt thôi.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ hơi thở phào, Tinh Hỏa Chân Nhân trong lòng lại thầm than: Dù nói… sau khi Trúc cơ Thần linh căn lấy ra là phế, nhưng không phải là không có cách luyện cả người lẫn căn thành pháp hài nha.

Nhưng vị Thất Tình Thần Quân này có làm vậy hay không thì Tinh Hỏa Chân Nhân không chắc chắn, nên cũng không muốn nói ra để Trương Vũ thêm phiền lòng.

Ngoài ra, ông còn nghĩ tới một vấn đề khác.

Haiz, không ngờ ta cũng nhìn lầm rồi,资质 của Bạch Chân Chân vậy mà vượt xa Trương Vũ.

Nay sở hữu Thần linh căn, lại trở thành đệ tử của Hóa Thần Thần Quân, nếu Thất Tình Thần Quân thực sự muốn bồi dưỡng nàng… e rằng sau khi vào đại học, khoảng cách tu vi giữa Bạch Chân Chân và Trương Vũ sẽ nhanh chóng nới rộng, khoảng cách về xếp hạng, tài phú, địa vị giữa đôi bên cũng sẽ ngày càng xa.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Tinh Hỏa Chân Nhân tự nhủ: Dù là bạn thân từ thời trung học, e là cuối cùng tình cảm cũng sẽ dần biến chất thôi.

Chuyện tương tự Tinh Hỏa Chân Nhân đã thấy quá nhiều, nhưng ông biết lúc này nói gì với Trương Vũ cũng vô ích, mọi chuyện chung quy chỉ có thể để đương sự tự mình dần dần cảm nhận, tiêu hóa thôi.

Đúng lúc này, liền thấy Trương Vũ bò dậy từ giường bệnh, vừa vặn xoắn cơ thể, làm các động tác của Xuân Thu Vô Tận Thiền, vừa nói: Sư phụ, con thấy giờ cơ thể con ổn xấp xỉ rồi, có thể bắt đầu huấn luyện luôn không ạ?

Khoảnh khắc này trong mắt Trương Vũ tràn đầy đấu chí, dường như đang rực cháy niềm khát khao vô tận đối với sức mạnh, đối với tu vi.

Tinh Hỏa Chân Nhân gật đầu: Con quả thực cũng ổn xấp xỉ rồi, vậy đi thôi, đừng ở đây rèn luyện làm ảnh hưởng đến các bệnh nhân khác.

Trong vòng một tháng tiếp theo, ngoài việc thổ nạp trong linh mạch, Tinh Hỏa Chân Nhân gần như ngày đêm không nghỉ chỉ dẫn Trương Vũ khổ tu mỗi ngày.

Đặc biệt là cảm nhận được luồng khao khát tu vi, khao khát tiên đạo vô tỷ trong lòng Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Nhân chỉ dẫn lại càng thêm nỗ lực hẳn lên.

Mà Ngọc Tinh Hàn thỉnh thoảng cũng tham gia vào, cùng tiếp nhận đợt đào tạo địa ngục của Tinh Hỏa Chân Nhân.



Cùng lúc đó.

Trong một tòa linh mạch nào đó ở tầng một.

Bạch Chân Chân đang thổ nạp đột ngột mở bừng đôi mắt, nhìn Đặng Bính Đinh trước mắt nói: Đặng du thần, có thể phiền bà mang tin nhắn tới cho Trương Vũ không?

Đặng Bính Đinh khẽ mỉm cười: Không vấn đề gì, muốn mang tin gì?

Nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, Đặng Bính Đinh trong lòng âm thầm cảm thán: Vậy mà là loại linh căn tiến hóa, giờ đã là Thần linh căn rồi, tương lai chẳng phải có thể tiến hóa lên Tiên linh căn sao? Đó không phải chính là hạt giống tông môn thực thụ?

Nhìn theo cách này, Trương Vũ e là thảy đều chỉ dùng để làm lớp ngụy trang thôi.

Vị Bạch Chân Chân này mới là tài năng mà bên trên thực sự định bồi dưỡng phải không?

Nghĩ đến đây, Đặng Bính Đinh ngày càng khâm phục cái nhìn xa trông rộng của bên trên: Chiêu này giấu quá sâu, nếu không phải Đại học U Minh lần này chó ngáp phải ruồi… Hửm? Lẽ nào… Đại học U Minh cũng là mượn chuyện Vương Dận này để mượn đề phát huy, thực tế mục tiêu cũng không phải Trương Vũ, mà là muốn tranh thủ tiêu diệt Bạch Chân Chân này?

Đặng Bính Đinh trong lòng không thể xác định, chỉ cảm thấy Bạch Chân Chân trước mắt ngày càng quan trọng và thần bí.

Trương Vũ so với bạn ấy thảy đều giống như một học sinh bình thường rồi.

Tuy nhiên tình cảm của chúng hiện tại xem ra vẫn rất tốt, mình nên giao hảo với cả hai bên một phen.



Trong sân luyện công.

Trương Vũ tứ chi vặn vẹo nằm vật trên đất, vừa nhịn đau vừa đem tứ chi bị vặn gãy từng cái một nắn thẳng lại.

Đúng lúc này, một đạo tin nhắn từ điện thoại truyền tới, là Đặng Bính Đinh gửi.

A Chân bảo bà ấy nhắn lời cho mình?

Bạch Chân Chân: Vũ Tử, mình rất ổn, bạn thi đại học cho tốt nhé, lên trên đó rồi mình sẽ nghĩ cách tới tìm bạn.

Nhìn điện thoại Trương Vũ lòng đã định lại.

Giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân truyền tới: Nghỉ đủ chưa? Con còn định nằm bao lâu nữa?

Trương Vũ mạnh mẽ nghiến răng, đã đứng dậy: Tiếp tục thôi.



Một tháng thời gian vút bay vội vã.

Cùng với việc kết thúc kỳ thi đại học, nhóm Trương Vũ cũng đi hết quãng thời gian ba năm trung học.

Ngày hôm đó, trên chiếc phi chu hành tiến hướng về Phi Thăng Đài.

Trương Vũ nhìn thành phố Tung Dương ngày càng nhỏ bé dưới chân, quãng thời gian ba năm vừa qua dường như liên tục lướt qua trong não bộ hắn.

Đúng lúc này, bàn tay Ngọc Tinh Hàn vỗ lên vai hắn, nói: Anh ơi, anh bảo chúng ta lên trên đó rồi, bái vào Đại học Thiên Kiếm thấy thế nào? Có chị Chân bảo kê chúng ta, liệu có dễ sống hơn không?

Trương Vũ cũng từng nghĩ qua vấn đề này, lúc này lắc đầu nói: Thôi đi, những thứ Đại học Thiên Kiếm dạy cả tôi và ông thảy đều không giỏi, vào đó cũng chỉ làm vướng chân vướng tay A Chân thôi.

Trương Vũ biết những gì mình tích lũy hiện tại thảy đều chuẩn bị cho lộ trình của Đại học Vạn Pháp.

Đến Thiên Kiếm chắc chắn sẽ kéo lùi hiệu suất nâng tầm thực lực.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Thế giới này, thực lực chung quy vẫn là quan trọng nhất, không có đủ thực lực, gặp được A Chân thì có tác dụng gì?

Không có đủ thực lực, đến bản thân còn chẳng bảo vệ nổi.

Lạc Mộc Lam bước tới, hỏi: Trương Vũ, bạn cũng chọn Đại học Vạn Pháp phải không? Định vào hệ nào.

Trương Vũ tùy ý đáp: Hệ Thổ Mộc.

Lạc Mộc Lam hơi giật mình: Hệ… Thổ Mộc?

Đúng lúc này, một trận tiếng thét thảm truyền tới, Trương Vũ mạnh mẽ quay đầu nhìn đi, liền thấy Hùng Văn Võ bị người ta ấn nằm rạp trên đất, còn có vài người đang quỳ trên người con gấu đen này.

Thằng nhãi này, giấu cái gì trong mông thế kia! Có phải buôn lậu hàng cấm không?

Đừng có bóp nữa! Hùng Văn Võ mặt đỏ tía tai nói: Cái anh đang bóp là bệnh trĩ của tôi mới tái phát hai hôm trước đấy.

Cùng lúc đó, một trận rên rỉ vang lên từ não bộ Trương Vũ.

Ta đã ngủ bao lâu rồi?