Chương 374: Thất Tuyệt biến hóa, Giải đấu kịch liệt.

Trương Vũ đi theo nhóm Thi Hoài Ngọc bước vào sàn đấu, liền thấy hiện ra trước mắt là một quảng trường khổng lồ.

Giải đấu chia làm hai phần: Kiến trúc và Thổ mộc, tiến hành tại hai sàn đấu khác nhau. Lúc này Trương Vũ tới tất nhiên là sàn đấu thuộc về Thổ mộc.

Sinh viên khoa Thổ mộc đến từ các niên khóa hội tụ về đây, đứng thành từng nhóm ba nhóm năm, chờ đợi giải đấu chính thức bắt đầu.

Những người đến sàn đấu này tham gia giải đấu hầu như chẳng có mấy ai nghèo, thảy đều là học bá và tinh anh của các niên khóa.

Đủ loại danh hiệu xếp hạng top 50, top 30, thậm chí top 10 toàn khoa hiện lên trong không trung.

Đủ loại bảng hiệu pháp hài xanh đỏ tím vàng lấp lánh dưới ánh đèn.

Lĩnh vực Trúc Cơ dày đặc nếu không bị ẩn đi thì e là sẽ liên tục nhảy ra, lấp đầy cả tầm nhìn Nhãn hài.

Còn có đủ loại ảnh chiếu từ Linh Giới, cái thì triệu tập đội ngũ tập hợp, cái thì quảng cáo, cái thì treo máy chơi đùa, cái thì tự tạo hiệu ứng cho bản thân… khiến Trương Vũ nhìn đến hoa cả mắt.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ thấy nhiều tinh anh khoa Thổ mộc xuất hiện cùng một nơi như vậy.

Hắn không khỏi cảm thán: Người tham gia giải đấu thực sự rất đông.

Thi Hoài Ngọc nói: Đó là đương nhiên, dù sao cũng là để tăng điểm tổng hợp mà.

Ai có thứ hạng cao hơn trong giải đấu, nhận được nhiều điểm tổng hợp hơn, ảnh hưởng đến xếp hạng là rất lớn.

Sinh viên bình thường có thể không tính đến chuyện này, nhưng học bá của mỗi niên khóa chắc chắn đều tham gia.

Nói đến đây, Thi Hoài Ngọc cảm thán: Đám học bá và sinh viên ưu tú của ba khối năm 8, 9, 10 cộng lại có thể tổ chức thành 6, 7 đội, gần như bao trọn các thứ hạng đầu.

Trương Vũ khẽ gật đầu, sinh viên khóa trên cũng không phải ai nấy đều có thực lực áp đảo, dẫu sao như Xa Vu Phi cũng đã là sinh viên năm bảy rồi.

Thi Hoài Ngọc nói tiếp: Học bá của bốn khối năm 4, 5, 6, 7 dẫn đầu, sau khi tuyển chọn người từ khắp nơi lại có thể tổ chức ra 5, 6 đội nữa, cùng nhau tranh đoạt các suất trong top 10.

Đội của sinh viên khóa trên, chúng ta không thể chiến thắng.

Đối thủ của chúng ta chính là những đội thuộc khối năm trung, phải giành giật suất vào top 10 từ miệng họ.

Nói tới đây, giọng điệu Thi Hoài Ngọc cũng trở nên nghiêm trọng: Hơn nữa cuộc thi năm nay e là sẽ càng thêm kịch liệt.

Những người khác cũng khẽ gật đầu. Là sinh viên khoa Thổ mộc, họ cũng dần cảm nhận được sự đối lập ngày càng nặng nề trong mấy tháng qua, xung đột giữa phái Chiến tranh và phái Hòa bình đang dần công khai hóa.

Mà giải đấu lần này hiển nhiên lại trở thành nơi thích hợp nhất để hai phái đọ sức.

Thi Hoài Ngọc đã thấy có nhân viên bắt đầu phát trực tiếp quanh sàn đấu, cô thầm nghĩ: E là biểu hiện trong Giải Thổ mộc năm nay sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến thanh thế của hai phái, ảnh hưởng đến giá cổ phiếu của các công ty đứng sau, và càng ảnh hưởng đến lựa chọn tương lai của phái Trung lập.

Dẫu sao… nếu phái Chiến tranh chúng ta có thể chiếm được nhiều suất trong top 3 và top 10 hơn, chắc chắn sẽ tạo ra sức ảnh hưởng lớn hơn, từ đó giành được sự ủng hộ của nhiều người thuộc phái Trung lập trong khoa hơn, chiếm ưu thế trong tương lai.

Và đối với phái Hòa bình, chuyện này cũng tương tự.

Nhìn những sinh viên tinh anh trên quảng trường, nhìn từng cái xếp hạng toàn khoa trên đầu họ, bất kể là Xa Vu Phi, Sư Vân Tường hay Điền Dương, Tiêu Thanh Huyền, ai nấy đều cảm thấy một áp lực nặng nề.

Đúng lúc này, bước chân Thi Hoài Ngọc dần chậm lại, nhìn bóng người trước mặt nói: Túc Viêm Dương…

Thanh niên được Thi Hoài Ngọc gọi là Túc Viêm Dương mỉm cười, trong đồng tử hắn như có ngọn lửa không ngừng rực cháy, trước ngực hiện ra một luồng quang diễm, liên tục đập nhịp như trái tim.

Túc Viêm Dương nhìn Thi Hoài Ngọc nói: Không ngờ Hoài Ngọc cô vẫn tiếp tục tham gia thi đấu.

Nhưng đi cùng một đám già yếu trẻ nghèo thế này…

Ánh mắt Túc Viêm Dương lướt qua người Xa Vu Phi, Sư Vân Tường, Trương Vũ, khẽ dừng lại trên người Tiêu Thanh Huyền một chút, sau đó bất động thanh sắc lùi lại phía sau vài bước, mới nói tiếp: Cô làm thế này thì tỷ lệ thành công lấy được thứ hạng không cao đâu.

Thiếu đi phần điểm tổng hợp này, nếu tiếp theo cô không lấy được hạng nhất lớp, liệu có thực sự ổn không?

Nể tình bạn cũ, tôi có thể cho cô thêm một cơ hội, bỏ linh tệ ra quay lại đội làm dự bị, ké chút điểm tổng hợp, nói không chừng còn có cơ hội giành hạng nhất lớp đấy.

Thi Hoài Ngọc bĩu môi, lạnh lùng đáp: Không cần anh bận tâm, anh lo cho mình đi, đợi đến lúc thua kiện thì đừng quên đền tiền.

Túc Viêm Dương lắc đầu cảm thán: Con đường tu tiên, kỵ nhất là hành động theo cảm tính, năm xưa cô cũng vì vậy mà đầu tư cổ phiếu thất bại.

Giờ lập đội thi đấu vẫn cứ không lý trí như vậy.

Tôi thấy sau này cô còn phá sản nữa cho xem…

Nhìn bóng lưng Túc Viêm Dương rời đi, Xa Vu Phi hiếu kỳ hỏi: Hắn là người ở đội thi đấu trước của chị à?

Thi Hoài Ngọc hậm hực: Chính cái tên này tông hỏng thận của chị mà không chịu đền tiền đấy.

Tuy nhiên… Thi Hoài Ngọc thở hắt ra một hơi: Trước khi vào được top 10, tốt nhất đừng đụng độ hắn, thực lực tên này vẫn rất mạnh.





Ánh mắt Trương Vũ lướt qua đầu Túc Viêm Dương, trên đó là xếp hạng 29 toàn khoa. So với hạng 38 của Thi Hoài Ngọc thì hiển nhiên là lợi hại hơn không ít.

Cùng với việc tất cả tuyển thủ đã đến đông đủ, Giải Thổ mộc cũng chính thức đến giờ bắt đầu.

Chỉ thấy một nam tử dáng vẻ thiếu niên, phong thần tuấn lãng đứng trên đài, nhìn đám sinh viên bên dưới nói: Lại đến kỳ Giải Thổ mộc thường niên rồi…

Nhìn nam tử dáng vẻ thiếu niên này, Trương Vũ chằm chằm vào danh hiệu hiện lên trên đầu đối phương, thầm bảo: Chủ nhiệm khoa Thổ mộc… Linh Nhạc chân quân?

Trương Vũ từng nghe Thổ Lực Sơn nhắc tới vị lão chủ nhiệm này, biết ông mới là người nắm quyền số một thực thụ của khoa Thổ mộc.

Nhưng trước đó hắn còn nghe Thổ Lực Sơn bảo thọ số ông ta sắp tận, sắp già chết đến nơi rồi.

Vậy mà Linh Nhạc chân quân trên đài lúc này hoàn toàn là một hình ảnh thiếu niên tràn đầy sức sống, già chết chỗ nào chứ?

Cùng lúc đó, nghe Linh Nhạc chân quân trên đài nói: Để ứng phó với những biến hóa của thời đại mới, trường quyết định tăng thêm trọng lượng cho Giải Thổ mộc lần này, tăng thêm phần thưởng.

Đội giành được top 7 trong giải đấu lần này có thể nhận được hai suất, mỗi suất được truyền thụ một môn công pháp Thổ Mộc Thất Tuyệt. Việc phân bổ suất này do nội bộ đội tự quyết định.

Nghe thấy lời này, đám sinh viên bên dưới hơi ngẩn người, giây tiếp theo liền bàn tán xôn xao.

Trương Vũ kinh ngạc: Thổ Mộc Thất Tuyệt? Top 7 đội mỗi đội chọn 2 người, tức là có 14 người được truyền thụ Thổ Mộc Thất Tuyệt?

Hắn thầm nghĩ: So với trước đây mỗi năm chỉ có hạng nhất lớp mới được truyền một môn Thất Tuyệt, thì lần này đúng là nới lỏng ra rất nhiều.

Và rất nhanh Trương Vũ đã nghĩ giống như nhiều người tại hiện trường.

Nếu sau này năm nào cũng làm thế này, chẳng phải sẽ có rất nhiều người nắm giữ Thổ Mộc Thất Tuyệt, thậm chí là Tiểu Tam Hợp sao?

Thậm chí Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực nói không chừng cũng sẽ có thêm vài người nắm giữ.

Phúc Cơ nhận xét: Công pháp từ thắt chặt, giờ đột nhiên nới lỏng, chẳng lẽ là để chuẩn bị ứng phó với cuộc chiến đại học có thể xảy ra? Hì hì, đây chính là cơ hội thời đại ban tặng đấy, giúp các ngươi dễ dàng tu thành Thổ Mộc Thất Tuyệt hơn đám sinh viên trước kia.

Chiến tranh quả nhiên là nấc thang tiến bộ, còn chưa thực sự đánh nhau mà đã cho các ngươi thêm nhiều cơ hội thế này rồi.

Trương Vũ nói: Vậy nói thế, chẳng lẽ là phái Chiến tranh đang chiếm ưu thế trong khoa Thổ mộc sao?

Phúc Cơ bảo: Chưa chắc nha, phái Hòa bình chỉ là không muốn Thập Đại xuống sân khai chiến, không có nghĩa là họ không muốn nắm giữ sức mạnh mạnh hơn.

Thực ra nếu theo ý nguyện của riêng khoa Thổ mộc mà nói, ta thấy bất kể là chủ chiến hay chủ hòa, chắc hẳn đều muốn mở rộng Thổ Mộc Thất Tuyệt cho nhiều sinh viên nắm giữ mới đúng, chỉ có như vậy mới kiếm được nhiều tiền hơn chứ.

Mỗi hệ trong đại học đều như vậy, bản thân chắc chắn muốn không ngừng bành trướng, nắm giữ nhiều tài nguyên hơn, nhiều sinh viên hơn, nhiều cường giả hơn.

Cho nên việc Thổ Mộc Thất Tuyệt trước đây thắt chặt, giờ nới lỏng, sự thay đổi chính sách này chắc hẳn đến từ ý chí của tầng lớp cao hơn, chứ không hoàn toàn do khoa Thổ mộc tự quyết định.

Có lẽ là Viện Kiến trúc và Thổ mộc cấp trên của khoa? Hay là ban lãnh đạo Đại học Vạn Pháp? Thậm chí là ảnh hưởng từ Vạn Pháp Tông?

Tóm lại, nguyên nhân đột ngột làm vậy… vị trí chúng ta hiện giờ quá thấp, thiếu kênh tin tức, không cần nghiên cứu sâu.

Nhưng kết quả tạo ra chắc chắn là sự cạnh tranh trong Giải Thổ mộc sẽ càng thêm kịch liệt, ta thấy tại hiện trường đã có không ít người sắp đi vay tiền, sắp đặt chuyển phát nhanh pháp bảo, pháp hài rồi kìa.

Trương Vũ nghe vậy cũng thấu hiểu trong lòng, bất kể chủ chiến hay chủ hòa, chắc chắn đều mong muốn dưới tay mình xuất hiện nhiều người nắm giữ Thổ Mộc Thất Tuyệt, thậm chí là Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực hơn.

Và lát sau, vòng loại trực tiếp đầu tiên bắt đầu.

Liền thấy quảng trường trước mắt biến ảo một trận, đủ loại trọng lực trường vặn vẹo biến hóa hiện ra trước mặt mọi người.

Các trọng lực trường với phương hướng, cường độ liên tục thay đổi tạo thành từng tầng tầng trở ngại hiểm hóc.

Nội dung vòng loại rất đơn giản, tất cả sinh viên phải vượt qua trọng lực trường phức tạp rộng một nghìn mét trước mắt, và ghi lại thời gian hoàn thành.

Các thành viên trong mỗi đội sẽ cộng dồn thời gian của mình lại để có tổng thời gian của cả đội.

Dựa trên tổng thời gian của mỗi đội, 20 đội có thành tích tốt nhất sẽ ở lại tiếp tục vòng đấu 20 chọn 10, các đội còn lại thảy đều bị loại.

Chỉ nghe Linh Nhạc chân quân nhạt giọng nói: Hệ Tài chính là tiền càng nhiều càng dễ tu hành, còn khoa Thổ mộc chúng ta… chính là nhục thân càng mạnh càng dễ tu hành.

Vòng loại đầu tiên này chính là để sàng lọc bỏ tất cả những sinh viên có nhục thân lạc hậu ra ngoài.

Cùng với việc vòng loại bắt đầu, từng sinh viên lao vào trọng lực trường, chạy về phía đích cách đó một nghìn mét.

Nhưng thường là giây trước tốc độ còn cực nhanh, tạo ra tiếng gió rít sấm vang, thì giây sau vừa lao vào trọng lực trường tốc độ đã giảm đột ngột, thân hình trở nên lảo đảo xiêu vẹo.

Và ngay lúc một đám sinh viên đang chật vật tiến lên trong trọng lực trường, Trương Vũ cảm nhận được trọng lực xung quanh có một sự thay đổi nhẹ.

Giây tiếp theo, vài bóng người đã như những dải tia chớp đen, trong nháy mắt đã vượt qua trọng lực trường.

Trương Vũ ánh mắt động đậy: Là Mặc Thương Tẫn.

Đối với vị học trưởng nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực này, hắn có thể nói là nhớ mãi không quên.

Chỉ thấy Mặc Thương Tẫn phát động Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, gần như trong tích tắc đã dẫn theo năm thành viên vượt qua nghìn mét trọng lực trường.

Thật mạnh.

Ngay lúc Trương Vũ đang thầm cảm thán, cảm giác trọng lực thay đổi nhẹ đó lại ập tới, lại vài bóng người tạch tạch một cái, mang theo tiếng nổ khí lãng xuyên qua trọng lực trường.

Là vị sinh viên năm mười khác nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực sao?

Thấy cảnh này Trương Vũ hơi ngẩn người: Hóa ra anh ta và Mặc Thương Tẫn không cùng một đội?

Phúc Cơ hì hì bảo: Tám phần mười một người thuộc phái Chiến tranh, một người thuộc phái Hòa bình, đây là nội đấu thôi mà, thà giảm thực lực đội mình chứ không thèm liên thủ với đối phương.

Trương Vũ lắc đầu, đội của Mặc Thương Tẫn và vị sinh viên năm mười đó cách hắn quá xa vời, việc hắn cần làm lúc này vẫn là tìm cách nhanh chóng vượt qua trọng lực trường.