Chương 661: Áo gấm về làng 2.

Đại học Thiên Hải.

周澈尘 bạn học, cậu với tư cách là Hội trưởng hội học sinh thời trung học, lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ là cảm giác gì?

Đối diện với ống kính máy quay trước mắt, Chu Triệt Trần kiên định nói: Lần đầu tôi nhìn thấy Trương Vũ, đã cảm thấy người này không tầm thường, tuyệt đối không phải vật trong ao, quyết đoán rằng sau này nhất định cậu ấy có thể thi đỗ vào Thập Đại.

Nghe người ta nói cậu và Trương Vũ thời trung học từng bộc phát mâu thuẫn?

Ánh mắt Chu Triệt Trần mờ mịt nói: Trung học Tung Dương lịch sử lâu đời, giáo viên kinh nghiệm giảng dạy phong phú, phong khí nhà trường tốt đẹp…

Chu bạn học, tôi muốn hỏi cậu và Trương Vũ có phải thời trung học từng bộc phát mâu thuẫn không?

Chu Triệt Trần mấp máy môi, khẽ nói: Đừng… đừng…

Hửm? Các anh hướng ống kính chuẩn vào chút, Chu bạn học cậu nói gì cơ?

Chu Triệt Trần tiếng nhỏ như muỗi kêu: Đừng nói nữa… đừng nói nữa…

Một góc khác của đại học Thiên Hải.

Tiền Thâm bạn học, cậu thấy Trương Vũ thời trung học là một người như thế nào?

Một người tiến hóa hoàn thiện hơn tôi, người đã đột phá hệ thống đánh giá điểm số trung học, nhìn từ hiện tại, tôi thấy hệ thống đánh giá điểm số đại học cũng sẽ vì biểu hiện của Trương Vũ mà xuất hiện cải cách…

Bên trong Thành đại học của đại học Vạn Pháp.

Mặc Thương Tẫn gật đầu: Tôi đã chuẩn bị học tập Trương Vũ bạn học, giống như cậu ấy bước ra khỏi ngành Thổ mộc. Đúng, cậu ấy đã khích lệ rất nhiều người trong hệ Thổ mộc chúng tôi.

Phụng Đinh Đinh: Lúc mới đến hệ Thổ mộc, tâm trạng tôi đặc biệt chán nản, nhưng sự tích của Trương Vũ bạn học đã nói cho tôi biết, trong mảnh đất cằn cỗi cũng có thể nở ra hoa tươi, tôi dự định sẽ lắng đọng một phen, tương lai tỏa sáng trong ngành Thổ mộc, thâm canh lĩnh vực kiến trúc thông minh.

Túc Viêm Dương mắt nhắm mắt mở nói: Thời kỳ khủng hoảng kinh tế, cậu ấy là người duy nhất sẵn lòng cho tôi mượn tiền. Nguyên Anh còn chẳng muốn cho mượn, cậu ấy lại sẵn lòng, chỉ riêng điểm này, tôi thấy cậu ấy còn lợi hại hơn cả Nguyên Anh.

Thi Hoài Ngọc đối diện ống kính nói: Trương Vũ là một ông chủ tốt, tôi tin tưởng cậu ấy.

Sư Vân Tường nói: Mức tăng lương mà Trương tổng đưa ra, hiện tại là đứng đầu toàn bộ tầng hai Côn Khư, cậu ấy dù có kỳ thị yêu duệ, tôi cũng sẽ theo cậu ấy làm.

Tiêu Thanh Huyền: Cậu ấy là ông chủ tốt nhất tôi từng gặp, nói thế nào nhỉ… tôi mà có Kim Đan, tôi sẵn lòng tặng cho Trương tổng đem đi nổ.

Oánh Tâm: Cả nhà chúng tôi đã làm việc cho Trương tổng vài năm rồi, Trương tổng dù là học tập hay làm việc đều vô cùng nỗ lực, hầu như bất kể lúc nào chỗ nào, đều sẽ tùy thời phản hồi tin nhắn công việc của tôi.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi và Trương Vũ là giao tình sinh tử, nói thật lòng… nếu không phải Trương Vũ kẹt giới tính thứ nhất quá chặt, hoặc nếu tôi là nữ, thì trước khi thi đấu tôi đã nằm xuống để cậu ấy dùng kỹ thuật song tu vắt kiệt rồi.

Ngọc Tinh Hàn nhìn thiệp mời trước mắt, nói: Đây là thiệp mời lễ trao giải?

Thổ Lực Sơn gật đầu, nói: Trường học bảo Trương Vũ chọn mấy bạn học đi tham gia lễ trao giải, cậu tính là một người.

Lát sau, Ngọc Tinh Hàn liền đem thiệp mời gửi vào trong nhóm trường, nhóm đồng hương, ngay lập tức gây ra một trận hâm mộ ghen tị.

Nhạc Mộc Lam nhìn ống kính nói: Tôi là nhìn Trương Vũ từng bước từng bước phấn đấu đi lên…

Nhạc Mộc Lam nhìn Giáo sư Âm Cửu Nhiêu trước mắt, chỉ thấy đối phương lộ vẻ thẹn thùng, nói: Ôi, hồi đó khủng hoảng kinh tế, ta không nên thừa dịp người ta gặp khó khăn mà chiếm tiện nghi của Trương Vũ.

Nghĩ đến tin tức quán quân giải Thập Đại năm đó từng bị Giáo sư đại học Vạn Pháp xâm hại có khả năng sẽ bị khui ra, Âm Cửu Nhiêu không nhịn được mà thở dài.

Âm Cửu Nhiêu nói: Con liên lạc với Trương Vũ, chỉ cần cậu ấy không truy cứu, ta có thể bồi thường cho cậu ấy.

Còn cả Mộc Lam con nữa…

Âm Cửu Nhiêu đẩy ra một phần hàng mẫu, nói: Đây là hàng dự trữ ta để lại nghiên cứu lúc trước, có thể chia cho con một phần, chúng ta cùng nhau nghiên cứu, trên luận văn sẽ viết tên con.

Nhìn hàng mẫu trước mắt, nghe đề nghị của Âm Cửu Nhiêu, Nhạc Mộc Lam theo bản năng nuốt nước bọt một cái.

Cùng lúc đó, bên trong Linh giới.

Tinh Hỏa chân nhân cảm khái nhìn hình ảnh quyết chiến trước mắt, ánh mắt lại lướt qua từng tiêu đề tin tức, cảm thán: Đã lâu rồi không có nhiều lưu lượng Linh giới để dùng thế này, trường học lần này đúng là khá hào phóng.

Lý Tuyết Liên ở bên cạnh nói: Ai mà ngờ được? Trong thời gian ngắn ngủi chưa đầy năm năm, Trương Vũ lại tiến bộ đến mức độ này.

Lý Tuyết Liên nhìn về phía Tinh Hỏa chân nhân nói: Cha, họ muốn mời cha đi tham gia lễ trao giải, cha định thế nào?

Tinh Hỏa chân nhân cảm thán: Lễ trao giải… không ngờ thời gian nhanh như vậy, ta đã có thể một lần nữa đi tới tầng hai.

Lý Tuyết Liên nghe thấy những lời này của Tinh Hỏa chân nhân, trong lòng liền khẽ động, biết cha mình đây là dự định đi một chuyến tới tầng hai rồi.

Nhưng nghĩ đến vòng xoáy mà Trương Vũ hiện đang bị cuốn vào, Lý Tuyết Liên cũng không khỏi khẽ nhíu mày: Cha, cha thực sự muốn qua đó?

Tinh Hỏa chân nhân nói: Ta ở tầng một đợi đến mức kinh mạch sắp trì trệ rồi, hiện giờ cũng đến lúc tĩnh cực tư động rồi.

Lý Tuyết Liên nhắc nhở: Cha, Trương Vũ lần này bị cuốn vào rắc rối lớn, sơ suất một chút… đều không chỉ là vấn đề tan xương nát thịt.

Tinh Hỏa chân nhân nói: Ta chỉ là qua đó nói chuyện với cậu ấy thôi, không sao đâu.

Người đồ đệ này của ta, hiện giờ e rằng cũng muôn vàn đầu mối không gỡ ra được.

Muốn ta cùng cậu ấy bàn bạc tình hình thực tế, e rằng cũng là ý của tông môn.

Đúng rồi, Ngọc Tinh Hàn đâu? Ngày mai ta tới Vạn Pháp trước, sau đó mới đến hiện trường trao giải, con bảo nó lăn qua đây đón ta.

Côn Khư tầng thứ ba.

Ý niệm của Trương Phiên Phiên lưu chuyển trong Linh giới.

Đột nhiên, nàng mở mắt ra, trong mắt dường như có vô số thông tin luân chuyển.

Đến cả chỗ của ta mà cũng tìm được sao?

Cũng được.

Ta liền đi một chuyến vậy.

Khi Trương Vũ dưới sự mời mọc của Tự Tại Thần Quân, rời khỏi nơi đồn trú tạm thời.

Toàn bộ tất cả mọi người bên trong và bên ngoài hội trường giải Thập Đại, tất cả đều nhận được một thông báo.

Sinh viên hệ Luyện khí đại học Vạn Pháp hệ Trúc Cơ, quán quân giải Thập Đại, sinh viên đại học mạnh nhất Trương Vũ, đã cùng ở trong một mảnh không gian với bạn, bất kỳ sự công kích ác ý nào đối với cậu ấy, đều sẽ dẫn đến khoản tiền phạt 1 triệu linh tệ mỗi giây, xin hãy cẩn trọng lời nói và hành động.

Trong nháy mắt, vô số thầy trò nhận được thông báo đã lùi lại rồi lại lùi lại, hận không thể cách xa thật xa, đi tới nơi cách đó hàng trăm hàng ngàn dặm.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đi tới không trung phía trên lục địa bay, đang lặng lẽ nhìn đấu trường dưới chân.

Một đạo thần quang hạ xuống, giọng nói của Tự Tại Thần Quân từ trong đó truyền ra: Cứ ở đây mà nói đi.

Trong khi nói chuyện, từng tầng mây mù lập lòe hào quang u ám đã bao phủ trời đất.

Cùng lúc đó, tiền phạt bắt đầu tính giờ, Tự Tại Thần Quân tùy tiện đánh ra một chiếc thẻ tín dụng, mặc kệ tiền phạt thời tiết bắt đầu chồng chất, liền không quản nữa.

Sau khi tùy tay thay đổi thiên tượng, Tự Tại Thần Quân mới thản nhiên nói: Mắt của Linh giới ở nơi này quá nhiều, ta không hy vọng cuộc đối thoại tiếp theo của chúng ta luôn bị Thiên Diễn nhìn thấy, ngươi chắc cũng không hy vọng thế chứ?

Trương Vũ đối với việc này không tỏ thái độ gì, chỉ hỏi: Thần Quân tìm ta tới, có gì muốn nói không?

Tự Tại Thần Quân lời ít ý nhiều nói: Trương Vũ, ta không bàn với ngươi đạo lý lớn lao gì, chỉ bàn với ngươi một chút về lợi ích thiết thân của ngươi.

Ngươi muốn vào tông môn đúng không?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nhìn về phía đạo thần quang bên cạnh.

Tự Tại Thần Quân nói: Không cần cảm thấy bất ngờ, ý đồ của ngươi quá rõ ràng rồi, quá trình từ tầng một leo lên cũng quá cao điệu, ta mà là người đứng sau ủng hộ ngươi, sẽ không để cao điệu như vậy.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Thấy phía sau mình có người ủng hộ sao?

Tự Tại Thần Quân tiếp tục nói: Người có tiềm năng như ngươi, muốn bái nhập tông môn cũng là chuyện bình thường.

Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, nếu ngươi chọn Pháp giới, chỉ khiến ngươi càng khó bái nhập tông môn hơn.

Trương Vũ bình tĩnh nói: Tại sao?

Tự Tại Thần Quân nói: Ngươi thấy kỹ thuật của Pháp giới cao bao nhiêu?

Tự do truyền thục pháp lực, cương khí, tu vi, cảnh giới… kỹ thuật Tiên đạo chứa đựng trong đó, ngươi thấy ngươi cần tiêu tốn bao nhiêu thời gian để thăm dò? Để nghiên cứu?

Hơn nữa… ngươi thấy với trình độ của mình, liệu có thực sự có thể đóng vai trò chủ đạo trong đó không?

Tự Tại Thần Quân phủ định: Không thể nào đâu, chọn Pháp giới, ngươi chỉ là một chiếc chìa khóa để mở ra Pháp giới, một người phiên dịch kỹ thuật Tiên đạo mà thôi.

Chỉ đợi sau khi ngươi truyền 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 ra ngoài, trong công cuộc đại xây dựng Pháp giới, đại phát triển kỹ thuật Tiên đạo tiếp theo, ngươi nhất định sẽ bị các Hóa Thần bỏ xa tít tắp.

Đồng thời, ngươi lại bị trói chặt trên dự án lớn này, đứng nơi đầu sóng ngọn gió chịu đựng áp lực ngất trời, bị cuốn vào những cuộc đấu đá ngầm của các Hóa Thần, sơ suất một chút liền có thể thua sạch sành sanh.

Ngươi nói xem có phải chọn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, việc ngươi muốn bái nhập tông môn liền càng khó hơn không? Những cửa ải chắn trước mặt ngươi cũng nhiều hơn rồi không?

Trương Vũ không nói gì, chỉ im lặng nghe lời thuật lại của Tự Tại Thần Quân.

Tự Tại Thần Quân cũng không để tâm, tiếp tục nói: So với nó, 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 lại đơn giản hơn nhiều. Với thiên phú tài tình của ngươi, chẳng bao nhiêu năm là có thể vận dụng kỹ thuật trong đó ra để tăng thọ cho người khác.

Thầy của ngươi, bạn học của ngươi, bạn bè của ngươi, lẽ nào ngươi không muốn để họ sống lâu hơn sao?

Cho dù bản thân ngươi sống thêm vạn năm, lẽ nào còn lo không tìm thấy cơ hội bái nhập tông môn?

Trương Vũ, thay vì chọn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 để dẫn dắt sự bùng nổ kỹ thuật Tiên đạo, rơi vào cuộc tranh đấu khủng khiếp, mãnh liệt, hung hiểm nhất ở hạ giới, chẳng thà chọn 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》, sống thêm mấy năm cho vững chãi, chờ đợi cơ hội thực sự tốt.

Huống hồ kỹ thuật kéo dài tuổi thọ cũng không làm ngươi kiếm ít đi, mà linh tệ lớn đến một con số nhất định, thực ra đối với bọn ta đã không có gì khác biệt lớn.

Dù sao không vào tông môn, ngươi cùng lắm cũng chỉ có thể trở thành Hóa Thần, 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 dù có thể khiến ngươi kiếm thêm gấp mười gấp trăm lần, chung quy cũng chẳng qua là Hóa Thần, khác biệt có bao nhiêu đâu?

Ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ đi, nếu có gì muốn hỏi, có thể tìm ta bất cứ lúc nào.

Vạn Pháp có thể bảo vệ ngươi, người đứng sau ngươi có thể ủng hộ ngươi, chúng ta và người đứng sau chúng ta cũng có thể làm được như vậy.

Nhìn bóng dáng biến mất của Tự Tại Thần Quân, Trương Vũ không thể không thừa nhận mình có chút rung động.

Áp lực mà 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 mang lại cho hắn thực sự quá lớn, so với cái tương lai đầy rẫy ẩn số và rủi ro, đầy rẫy những yếu tố không thể kiểm soát kia, 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 bỗng chốc trở nên ổn định, có thể kiểm soát và vững chãi hơn nhiều.

Nhưng nếu lựa chọn 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》, thì tương đương với việc rời bỏ Vạn Pháp, lao vào vòng tay của tứ đại học hiệu Thiên Ma.

Nghĩ đến từng người một của đại học Vạn Pháp, Trương Vũ không kìm được mà thở dài một tiếng, lặng lẽ đứng tại chỗ, hồi lâu đều không nói lời nào.

Lúc này cách lễ trao giải bắt đầu, còn 12 giờ đồng hồ.