Chương 774: Công pháp niêm phong, Đạo thống của Ngự Pháp Các.

Nhìn dáng vẻ quả quyết của Cố Thanh Nhai, Trương Vũ lại không có phản ứng gì đặc biệt.

Trương Vũ của hiện tại đã không còn là cậu học sinh cấp ba hay sinh viên đại học năm xưa. Bất kể Cố Thanh Nhai trước mặt có nói năng hoa mỹ, thâu tóm tâm lý đến mức nào, tâm thần của hắn cũng không dễ dàng bị lay động.

Thấy Trương Vũ vẫn bất động thanh sắc, Cố Thanh Nhai hiểu rằng đối phương lúc này vẫn chưa phục.

Cố Thanh Nhai nhớ lại chính mình năm xưa, khi đó nhìn thấy tiền bối đến chiêu mộ, trong lòng lão nghĩ: Ta né phong mang của ngươi?

Còn bây giờ, nếu có thể quay về quá khứ, lão chỉ muốn tự vả cho mình năm đó một cái bạt tai, rồi quỳ rạp dưới chân tiền bối mà gọi một tiếng cha. Lão cũng đã phải trải qua hết trắc trở này đến thất bại khác trong tông môn, mới dần chấp nhận sự yếu kém của người hạ giới.

Nghĩ đến đây, Cố Thanh Nhai đột nhiên thấy mất hứng, tùy ý nói: Trương Vũ, giờ chuyện đã xé ra to thế này, việc thăng chức lần này của cậu chắc chắn thất bại.

Đặc biệt là đắc tội với Bộ trưởng Lạc, làm mếch lòng nhân vật số một của bộ phận, đây là đại kỵ trong tông môn, có thể coi là hạng ‘tuyệt lĩnh chi thể’ , không còn tiền đồ tiên đạo gì nữa, cậu hiểu không?

Nói xong những lời này, Cố Thanh Nhai tin rằng kẻ lanh lợi đã phải quỳ xuống cầu cứu, kẻ có lòng hướng đạo kiên định hơn thì trực tiếp gọi cha gọi mẹ rồi. Nếu đối phương gọi đúng giới tính tâm lý của lão, điều đó chứng tỏ đối phương có tìm hiểu về vị lãnh đạo này, coi như có dụng tâm.

Nhưng Trương Vũ trước mặt không hề quỳ, chỉ tiếp tiếp đứng yên đó, gương mặt cổ tỉnh bất ba , cứ như thể những chuyện Cố Thanh Nhai vừa nói hoàn toàn không liên quan gì đến hắn vậy.

Nhìn Trương Vũ vẫn im lặng, Cố Thanh Nhai lắc đầu: Nể tình mọi người đều tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp, ta mới nhắc nhở cậu nhiều thế.

Nhưng xem bộ dạng cậu bây giờ, là ta tự chuốc lấy phiền phức rồi.

Trương Vũ cất lời: Đa tạ tiền bối đã nhắc nhở.

Cố Thanh Nhai nói: Ta cho cậu một lời khuyên cuối cùng, người hạ giới… ở trong tông môn đừng có quá khí thịnh .

Ngày thường nên qua lại nhiều hơn với các học trưởng.

Cậu kể từ khi nhập môn đến giờ vẫn chưa bái phỏng vị học trưởng nào phải không? Nếu không cũng chẳng đến mức không một ai giúp đỡ như hiện nay.

Nói đoạn, Cố Thanh Nhai xua tay: Thôi, ta nói đến đây thôi, cậu đi đi.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ chắp tay rời đi, Cố Thanh Nhai lắc đầu, thầm nghĩ: Xem ra trong lòng vẫn không cam tâm.

Cũng được, cứ ở lại vị trí tông vụ viên cấp 1 mà mài giũa thêm vài năm đi. Lão tự nhủ: Lúc đó, chắc mới thực sự dễ dùng.

Phía bên kia, sau khi rời khỏi văn phòng của Cố Thanh Nhai, Trương Vũ nghe Phúc Cơ nói trong não bộ: Tên này chắc là muốn chiêu mộ chúng ta vào phái Đại Học nhỉ? Nhưng lão ta hẳn là muốn thấy Trương Vũ ngươi xuống nước, chủ động cầu cứu lão.

Lúc này thái độ của lão đối với ngươi, e là không hài lòng đâu nha.

Trương Vũ đáp thầm: Cầu cứu, xuống nước gì đó… tự nhiên không thành vấn đề.

Chỉ có điều cục diện trước mắt, ta vẫn chưa nhìn thấu hoàn toàn, trước đó ta không muốn khinh cử vọng động.

Mục tiêu của kẻ bày bố… rốt cuộc là gì? Huy động lực lượng lớn như vậy… thực sự chỉ để ngăn cản mình thăng chức lên cấp 2 thôi sao?

Ngày hôm sau, Trương Vũ lại bị nhóm điều tra gọi tới nói chuyện.

Điều đầu tiên đối phương nói khiến Trương Vũ thấy bất ngờ.

Chúng tôi đã mời hai tu sĩ ngoại tông làm bên thứ ba để giám định ‘Luyện Thần Quyết’.

Theo yêu cầu của cậu, họ đều là những người đã tu hành ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ tới cấp 40.

Trương Vũ nhớ lại lời đối phương nói hôm qua, trong Vạn Pháp tông đã không còn tu sĩ nào đẩy được Phá Chấp Chú Thần Quyết lên cấp 40. Ban đầu hắn tưởng vì lý do này mà nhóm điều tra sẽ không tìm được người làm chứng. Chẳng ngờ đối phương vậy mà tìm được tu sĩ từ tông môn khác tới…

Vậy chẳng phải nói… Trương Vũ thầm nghĩ: Trước khi nộp lên Đạo Tàng, đã có thể xác nhận phán đoán của mình không sai rồi sao.

Phán đoán của cậu sai rồi. Đối phương nói: Dựa theo kết luận của hai vị tu sĩ chúng tôi mời tới, ‘Luyện Thần Quyết’ và ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ không hề bị chồng lấp kỹ thuật, hoàn toàn phù hợp yêu cầu nộp lên Đạo Tàng…

Nghe thấy lời này, ánh mắt Trương Vũ đanh lại, thầm nhủ: Không thể nào, hai người này nếu thực sự đẩy ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ lên cấp 40, sao có thể không nhận ra quan hệ giữa hai môn công pháp?

Họ thực sự đạt cấp 40 rồi sao? Hay là họ cũng bị mua chuộc rồi?

Trong lòng Trương Vũ lướt qua hàng loạt suy đoán, điều tra viên phía trước cũng không vội vã, dường như đang chờ Trương Vũ suy nghĩ.

Đúng lúc này, Trảm Tiên đột nhiên lên tiếng: Nếu hai tu sĩ này không nói dối, họ thực sự không nhìn ra mối liên hệ giữa hai bộ công pháp thì sao?

Trương Vũ khẽ nhíu mày: Ý ngươi là gì? Sao có thể chứ, ta vừa đẩy công pháp lên cấp 40, vận hành ngược lại rồi suy tính một hồi là thấy vấn đề ngay…

Trảm Tiên dùng phương thức chỉ Trương Vũ nghe thấy, nói riêng: Nhưng ngươi sở hữu ‘Thư’, ngươi có Vũ Thư, còn họ thì không.

Công pháp của ngươi là có được thông qua sự tu hành của ‘Vũ Thư’.

Đây chính là điểm khác biệt giữa ngươi và họ.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, Vũ Thư đã một lần nữa hiện ra trước mặt hắn. Nhìn cuốn sách đã đồng hành cùng mình qua bao ngày đêm, Trương Vũ nói: Ý ngươi là… thông qua sự tu hành của ‘Vũ Thư’ mới giúp ta suy tính và phân biệt được mối liên hệ giữa hai bộ công pháp?

Trảm Tiên đột nhiên lại nói sang chuyện khác: ‘Vũ Thư’ là thứ ta chưa từng thấy qua, đối với cuốn sách này… ta vẫn luôn rất hiếu kỳ.

Thời gian qua ta hồi tưởng lại trải nghiệm quá khứ của ngươi, đột nhiên cảm thấy có một chuyện hơi kỳ lạ.

Ngươi nghĩ tại sao ngươi có thể tham ngộ ra ẩn ý sâu xa bên trong ‘Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết’?

Trương Vũ theo bản năng đáp: Là vì ta ở dưới áp lực cực đại mà phẫn chí phản kháng, cuối cùng lúc ở tầng một, dưới sự áp bức của Vương Dẫn mà xảy ra đột phá…

Trảm Tiên nói: Đó quả thực là một phần nguyên nhân, nhưng liệu có khả năng… còn do quan hệ của ‘Vũ Thư’ không? Vì sự tồn tại của ‘Vũ Thư’ mới giúp ngươi tham ngộ ra bí mật ẩn giấu của ‘Tàn Ngưu Xả Thân Quyết’?

Cũng chính vì sự tồn tại của ‘Vũ Thư’ mới giúp ngươi tham ngộ ra mối liên hệ giữa ‘Luyện Thần Quyết’ và ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’?

Trương Vũ lặng lẽ nhìn Vũ Thư trước mắt, trong đầu dường như một lần nữa hiện về những thước phim tu luyện hiện ra trong não bộ mỗi khi đẳng cấp công pháp thăng tiến.

Chẳng lẽ là… ‘Vũ Thư’ giúp ta đạt được những cảm ngộ vượt xa nội dung bí tịch khi công pháp đột phá?

Trương Vũ nhất thời cũng không thể chắc chắn, chỉ là giây phút này, hắn cảm thấy cuốn Vũ Thư trước mắt dường như ngày càng trở nên thần bí.

Đồng thời, trong lòng Trương Vũ cũng nảy sinh một nghi vấn lớn: Phán đoán của Đạo Tàng sẽ là gì?

Liệu có giống ‘Vũ Thư’, định nghĩa là đạo nhái ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ không?

Hay là giống với phán đoán của những người khác?

Đến lúc này, trong lòng Trương Vũ dường như cũng không còn sự chắc chắn tuyệt đối 100% nữa.

Đúng lúc này, thành viên nhóm điều tra lên tiếng: Trương Vũ, cậu còn gì muốn nói không?

Sau một hồi im lặng, Trương Vũ lắc đầu: Tôi không còn gì để nói.

Thành viên nhóm điều tra nói tiếp: Sau khi chúng tôi xác nhận, ‘Luyện Thần Quyết’ phù hợp điều kiện nộp bài, chiều nay sẽ được tải lên Đạo Tàng.

Một khi tải lên thành công, chuyện của cậu sẽ không còn đường cứu vãn.

Cậu chắc chắn muốn bảo lưu phán đoán ban đầu chứ?

Nếu bây giờ cậu sẵn lòng thừa nhận sai lầm…

Nhìn Trương Vũ vẫn duy trì sự im lặng, các thành viên nhóm điều tra lắc đầu rồi ai nấy rời đi.

…

Trương Vũ này vẫn bảo thủ phán đoán của mình sao? Tiêu Chỉ cười nói: Cứng đầu thật, đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà.

Cái tính cách chết không nhận lỗi này thì làm sao làm tốt nhiệm vụ thẩm định?

Tiêu Chỉ lắc đầu than thở: Trình độ kém, thái độ cũng kém, ảnh hưởng lại tồi tệ, tôi thấy Trương Vũ căn bản không phù hợp với công việc ở Bộ Thẩm định.

Tôi sẽ phản ánh lên cấp trên, nên điều chuyển Trương Vũ khỏi vị trí hiện tại.

Cái gọi là thừa cơ lúc nó bệnh mà lấy mạng nó, ngoài việc đề nghị điều chuyển Trương Vũ, Tiêu Chỉ còn định tuyên truyền rầm rộ cái thái độ chết không nhận lỗi này của Trương Vũ, đóng chặt cái nhãn mác này lên người hắn. Để sau này hễ ai nhắc tới Trương Vũ, đều sẽ có một ấn tượng định hình:

Trương Vũ à?

Chính là cái tên bị nhóm điều tra nói chuyện hai lần, bằng chứng rành rành, gây ảnh hưởng xấu trong môn mà vẫn chết không nhận lỗi đó hả.

Cộng thêm sức ảnh hưởng từ sự kiện lần này, lão tin rằng tương lai không lãnh đạo nào còn muốn trọng dụng Trương Vũ nữa. Trương Vũ dẫu không bị điều khỏi Bộ Thẩm định thì vài chục năm tới cũng tuyệt đối không ngóc đầu lên nổi. Chỉ có giẫm Trương Vũ xuống vũng bùn như thế mới xóa tan được cảm giác khủng hoảng trên người Tiêu Chỉ.

Thích miễn phí nâng cao KPI sao? Bắt chúng ta bỏ sức ra để trợ lực cho ngươi thăng chức hả? Lão thầm nhủ: Vậy thì cứ ở vị trí tông vụ viên cấp 1 mà nâng cao KPI đi nhé.

Vài giờ sau, Tiêu Chỉ cùng các thành viên khác của nhóm hợp nghị tới Cầu Đạo Quán, chuẩn bị tải Luyện Thần Quyết lên Đạo Tàng. Nhưng ngay sau khi hoàn thành việc tải lên, khi Tiêu Chỉ nhìn thấy kết quả phản hồi hiện ra từ Đạo Tàng, lão liền ngẩn ra, tiếp đó để lộ vẻ kinh ngạc.

Trong nhận định của Đạo Tàng… ‘Luyện Thần Quyết’ chính là ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’? Sao có thể?

Tiêu Chỉ chấn động trong lòng: Chẳng phải nói… chúng ta sai rồi? Chỉ có mình Trương Vũ là đúng thôi sao?!

Đồng thời, phản hồi của Đạo Tàng vẫn chưa dừng lại, từng dòng cảnh báo cấu thành từ chữ viết đỏ lòm hiện ra trước mặt mọi người. Ánh mắt Tiêu Chỉ thắt lại, thầm nhủ: Lại là kết quả này sao?

…

Trữ Vong Cơ đang làm việc thì ánh mắt lóe lên, thấy tin nhắn trong nhóm nhỏ nhấp nháy liên tục. Khi lão vào xem thì mới phát hiện hách nhiên là Ngự Pháp Các đã ban bố thông cáo công khai về sự kiện Luyện Thần Quyết.

Là vì lần này gây ra ảnh hưởng dư luận không nhỏ, nên mới phải quảng cáo rộng rãi, công bố với bên ngoài sao?

Haizz, Trương Vũ e là lành ít dữ nhiều rồi…

Đang lúc Trữ Vong Cơ tưởng Trương Vũ gặp họa lớn, thì sau khi xem xong kết quả điều tra lần này, lão lại ngây người tại chỗ.

‘Luyện Thần Quyết’ nghi ngờ đạo nhái? Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Phán đoán của Trương Vũ là đúng. Tiêu Chỉ, nhóm điều tra… thậm chí phán đoán của Bộ trưởng Lạc đều sai cả rồi? Khoảnh khắc này Trữ Vong Cơ chỉ thấy chấn kinh tột độ.

Đồng thời, Ôn Tri Vi cũng cảm thán trong nhóm nhỏ: Không ngờ ở đề bài ‘Luyện Thần Quyết’ này, phán đoán của tất cả mọi người đều thua dưới tay Trương Vũ. Khả năng phán đoán về công pháp võ đạo của cậu ta e là đã đạt trình độ đỉnh phong nhất của Bộ Thẩm định rồi.

Phía bên kia Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi cũng thấy bản thông cáo này. Nhìn kết quả mà lão có nằm mơ cũng không ngờ tới, Khúc Dịch Chi thầm nhủ: Thế này cũng được sao? Vậy mà thực sự bị Trương Vũ bác bỏ đúng rồi?

Trong văn phòng Nhóm Võ đạo 1, Thẩm Thanh Quân tới trước mặt nhóm trưởng của mình, kinh ngạc hỏi: Nhóm trưởng, ‘Luyện Thần Quyết’ thực sự đạo nhái ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ sao? Phán đoán của Trương Vũ là đúng?

Cậu ta làm thế nào vậy?

Tiêu Chỉ nghe vậy lại nhíu mày, tiếp đó thở dài: Ta không biết cậu ta làm thế nào, về lý thuyết mà nói… cậu ta đáng lẽ không làm được mới phải. Nguyên nhân cụ thể bên trong lát nữa bộ phận sẽ gửi thông cáo nội bộ, lúc đó cô sẽ biết.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Nhai đang xem thông cáo cũng nhướn mày kinh ngạc: Cậu ta thực sự đúng sao?

Ở phía khác, Dạ Tinh Ly mừng rỡ nói: Sư đệ, phen này cậu không sao rồi, lại có thể thăng lên chức danh cấp 2 rồi.

Trương Vũ nhìn bản thông cáo này, tự nhủ trong lòng: Vậy không phải nhắm vào mình sao? Mình chỉ bị vạ lây thôi? Hay là nói…

Đang lúc Trương Vũ nghi hoặc, một bản thông cáo nội bộ được gửi tới tay mỗi thẩm định viên của Nhóm Võ đạo 1, 2 và 3. Khác với thông cáo quảng cáo rộng rãi vừa rồi, bản thông cáo nội bộ này chỉ thành viên trong nhóm mới được xem.

Nhìn nội dung bên trong, Trương Vũ thầm nghĩ: ‘Luyện Thần Quyết’ không được thông qua, thông cáo bên ngoài là đạo nhái. Nguyên nhân thực sự bên trong… là vì liên quan đến Công pháp đen ?

Lại là vì Công pháp đen sao? Nhưng nếu liên quan đến Công pháp đen, tại sao ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ cùng gốc cùng nguồn lại có thể đường hoàng xuất hiện?

Đúng lúc này, Trảm Tiên giải thích: E là vì ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ trong kho tư liệu là bản thoái hóa , chứ không phải bản gốc Công pháp đen thực sự. Giống như bản bị thiến của ‘Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết’ có thể xuất hiện vậy. ‘Luyện Thần Quyết’ có lẽ mới là tác phẩm kế thừa tư duy của Công pháp đen bản gốc.

Trương Vũ gật đầu nói: Vậy không phải ‘Luyện Thần Quyết’ nghịch vận ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’, mà là ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’ nghịch vận Công pháp đen bản gốc?

Trảm Tiên nói: Thậm chí… ta đoán môn Công pháp đen đó tên gốc có lẽ chính là ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’. Phán đoán của ‘Vũ Thư’ không phải quy ‘Luyện Thần Quyết’ vào bản bị thiến trong kho tư liệu, mà là quy nó vào bản gốc Công pháp đen của ‘Phá Chấp Chú Thần Quyết’. Đạo Tàng có lẽ cũng có phán đoán tương tự nên mới cho rằng ‘Luyện Thần Quyết’ dính líu tới Công pháp đen.

Nghe suy đoán của Trảm Tiên, Trương Vũ cảm nhận được sự mạnh mẽ của Vũ Thư, sự tồn tại显 hóa từ tiềm lực của hắn này dường như còn cao hơn phán đoán ban đầu của hắn.

Nhìn phần xử lý niêm phong cuối thông cáo nội bộ, Trương Vũ thầm nhủ: Công pháp đen… loại công pháp mà ngay cả Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các cũng không có tư cách để xem nội dung. Trương Vũ biết, chính vì không có quyền xem nên Công pháp đen đối với các thẩm định viên giống như một chiếc hộp đen vậy, chỉ đến khoảnh khắc nộp lên Đạo Tàng mới có thể biết được.

Trảm Tiên tiếp tục phân tích: Vậy xem ra phán đoán của Vũ Thư và Đạo Tàng là nhất quán, và ngươi thực sự nhờ sự gia trì của Vũ Thư mới có thể sau khi tu luyện công pháp mà tham ngộ ra mối liên hệ giữa hai môn này.

Trương Vũ nói: Nếu… kẻ đứng sau thúc đẩy môn công pháp này tham gia thẩm định biết rõ cuối cùng nó sẽ bị niêm phong vì dính Công pháp đen, vậy tại sao hắn lại làm thế?

Trảm Tiên đáp: Mục tiêu không phải ngươi, ngươi chỉ bị vạ lây thôi, không… ngươi hẳn là một tấm bình phong, mục tiêu thực sự…

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly chuyển tiếp cho Trương Vũ tin tức từ Pháp Giới.

Sư đệ, phòng thí nghiệm nghiên cứu phát triển ‘Luyện Thần Quyết’ gặp chuyện rồi!

Trương Vũ nhìn vào từng dòng tin tức, video hiện lên trong Pháp Giới, thấy từng đạo lôi hỏa ngút trời, một cuộc kịch chiến bùng nổ rồi kết thúc trong chớp mắt. Trương Vũ kinh ngạc: Phòng thí nghiệm bị niêm phong, tu sĩ bên trong vũ lực kháng cự, thảy đều bị trấn áp rồi sao?

Trảm Tiên nói: Chuyện xé ra to hơn rồi, e là cả cái phòng thí nghiệm này cũng chỉ là quân bài bỏ túi, họ có lẽ còn chẳng biết công pháp mình phát triển liên quan đến Công pháp đen.

Đồng thời, Trương Vũ lướt qua đủ loại tin tức Pháp Giới, phát hiện lượng lớn tin tức về Luyện Thần Quyết và phòng thí nghiệm bị tung ra. Thậm chí Trương Vũ còn thấy không ít tin đồn về việc niêm phong Công pháp đen.

Vì trùng lặp với Công pháp đen, phòng thí nghiệm đầu tư hàng triệu Tiên Tệ bị san phẳng.

Tài sản cả đời đổ sông đổ biển, niêm phong công pháp bao giờ mới dứt?

Niêm phong công pháp bắt buộc phải có ranh giới rõ ràng…

Nhìn dư luận ngày càng sục sôi, Trương Vũ càng cảm thấy toàn bộ sự kiện này không hề đơn giản. Hắn hỏi thầm: Đây là để…

Trảm Tiên đáp: Là nhắm vào việc niêm phong công pháp, nhắm vào Công pháp đen đấy.

Trương Vũ: Chẳng lẽ có kẻ muốn tạo dư luận để giải phong cho Công pháp đen sao?

Trảm Tiên nói: Không, có lẽ chỉ để ngăn cản việc niêm phong công pháp thêm một bước, ngăn cản một đạo thống nào đó lan rộng… Lão dường như nhớ lại điều gì, chậm rãi nói: Nhánh tu sĩ Ngự Pháp Các, cho tới Tiên nhân phía trên họ, vẫn luôn chủ trương tăng cường kiểm soát công pháp.

Trương Vũ: Tăng cường kiểm soát công pháp?

Trảm Tiên giải thích: Phải, mục tiêu cuối cùng của nhánh đạo thống này là có thể kiểm soát mọi công pháp trong thiên hạ, chỉ cần một lệnh niêm phong là có thể xóa sổ bất kỳ công pháp nào khỏi thế gian. Thậm chí một lệnh ban xuống là có thể khiến công pháp ngươi khổ tu bao năm trực tiếp mất đi hiệu lực. Đạo thống này gọi là ‘Cực Pháp’ , mà từ trước tới nay các tu sĩ Luyện Hư thăng tiến từ Ngự Pháp Các lập ra điều luật đa phần đều là để trợ giúp cho đạo thống này.

Trương Vũ gật đầu, thầm nghĩ nếu đạo thống này thành công thì tu sĩ trong Côn Khư e là càng khó ngóc đầu lên nổi.

Trảm Tiên nói tiếp: Kỳ đánh giá năm nay vừa qua, theo lý mà nói Lạc Vô Cơ sắp tới tầng 15 để hoàn thành đột phá cảnh giới Luyện Hư, lập ra điều luật mới rồi. Chuyện lần này e là để ngăn cản lão lập điều luật.

…

Hóa ra là vậy, mục tiêu là ta sao? Nhìn video tại hiện trường xung đột, nhìn khu phát triển đã hóa thành phế tích, nhìn dư luận đã lan khắp từ tầng 11 đến 20, Lạc Vô Cơ cảm thán: Trương Vũ chỉ là một tấm bình phong.

Ta đã bảo mà, huy động trận thế lớn như vậy sao lại dùng để đối phó với một tên tông vụ viên cấp 1.

Đồng thời, Lạc Vô Cơ cảm nhận thức hải của mình, thấy đạo đạo thần quang hội tụ, vô số phù văn đan xen tại một điểm, đang thai nghén thứ gì đó. Nếu đi sâu vào trong sẽ thấp thoáng thấy dòng chữ: Niêm phong kỹ thuật Công pháp đen cấp thứ…

Thứ đang thai nghén trong đó chính là điều luật lão định lập ra sau khi đột phá Luyện Hư. Một khi thành công, mọi kỹ thuật tiên đạo là sự mở rộng hay thoái hóa từ Công pháp đen đều có thể tiến hành niêm phong trong một khoảng thời gian và phạm vi nhất định.

Lạc Vô Cơ biết bao năm qua phe phái lão gia nhập chính là từng bước mở rộng phạm vi niêm phong công pháp, từng bước trợ giúp đạo thống, khuếch tán quyền bính của đạo thống. Mà muốn đột phá Luyện Hư, ngoài năng lực, tài cán, KPI, lý lịch của bản thân, điểm quan trọng nhất chính là sự lựa chọn điều luật. Chỉ khi điều luật phù hợp với đạo thống, có thể lồng ghép và trợ giúp đạo thống, mới nhận được sự ưu ái của cấp trên, sở hữu cơ hội đột phá Luyện Hư.

Dựa vào ưu thế kỹ thuật tiên đạo để lập điều luật, trợ giúp đạo thống, mới có thể ngày càng tiếp cận cảnh giới độc quyền một quyền bính nào đó của thiên đạo, trở thành đắc đạo chân tiên nhảy ra ngoài ba giới nợ, không nằm trong năm loại bảo hiểm, vô nghiệp cũng vô lậu.

Nghĩ tới đây Lạc Vô Cơ lại thở dài, lão cảm nhận được lúc này đây cùng với dư luận sục sôi, điều luật đang thai nghén trong thức hải lão càng thêm co rụt lại, như bị một luồng sức mạnh vô hình trấn áp. Giờ đây dẫu ta có lấy được Chứng nhận Luyện Hư, đột phá tới cảnh giới Luyện Hư, thì trong vài năm tới… e cũng khó mà lập được điều luật này.

Lạc Vô Cơ hiểu rõ, bản thân lúc này không thể lập được điều luật này thì đối với nhánh Cực Pháp mà nói, lão đã trở thành phế vật tạm thời. Những vị phó bộ trưởng ban đầu đều trở thành ứng viên mới, có thể thay thế lão nắm giữ Bộ Thẩm định, lập điều luật mới vào năm sau. Tên của từng vị phó bộ trưởng lướt qua tâm trí Lạc Vô Cơ, cuối cùng dừng lại ở một cái tên.

Lục Hành Chương… Lạc Vô Cơ thầm nghĩ: Ngoài ta ra, lão là kẻ có khả năng nhất nắm giữ Bộ Thẩm định, phá hư lập pháp.

…

Phía bên kia, trong ký túc xá của Trương Vũ.

Lúc này hắn đã nhận được tin tức từ nhóm điều tra, cuộc điều tra nhắm vào hắn đã kết thúc, quy trình thăng chức vốn bị đóng băng cũng đã vận hành trở lại. Trương Vũ sẽ trở thành tông vụ viên cấp 2 trong vài ngày tới.

Nhưng giây phút này Trương Vũ không bận tâm đến những chuyện đó, mà đang lặng lẽ xem một bản báo cáo. Đồng thời trong luồng cương khí quanh thân hắn, dường như có từng đạo thú ảnh lướt qua rồi biến mất, phát ra tiếng sấm chấn động hư không. Đó là từng đạo yêu duệ phân thân của Trương Vũ đang dùng Vô Tướng Diễn Võ mô phỏng công pháp, tiến hành phán đoán đối với một số hạng mục thẩm định.

Phúc Cơ cảm thán trong não bộ Trương Vũ: Giờ nghĩ lại cũng đúng nha, Lục Hành Chương cũng coi là phó bộ trưởng quản lý võ đạo, lão muốn đối phó chúng ta thì chắc cũng không làm nổ lớn thế này để bản thân lão cũng dính đầy phân đâu.

Trảm Tiên nói: Cho nên căn bản không phải để đối phó Trương Vũ, mà là để kẹt chết Lạc Vô Cơ. Nay thiên thời đã biến, điều luật Lạc Vô Cơ muốn lập chỉ cần liên quan tới niêm phong công pháp chắc chắn sẽ bị kẹt. Người bên trên không rảnh mà đợi lão đâu. Nói không chừng chẳng bao lâu nữa lão sẽ bị thay thế.

Phúc Cơ bảo: Tiếp theo nếu KPI nhóm võ đạo tiếp tục tăng trưởng, Lục Hành Chương liệu có cơ hội lớn trở thành bộ trưởng không? Vậy chẳng phải chúng ta cũng bị lão lợi dụng sao?

Trảm Tiên đáp: Khó nói, nhưng nếu thực sự liên quan đến Lục Hành Chương thì e là dính tới nội đấu của Ngự Pháp Các rồi.

Phúc Cơ nói với Trương Vũ: Tính sao đây? Trương Vũ, nếu Lục Hành Chương lên làm Bộ trưởng Bộ Thẩm định thì ngày tháng của chúng ta e là khó sống nha.

Trương Vũ lúc này vẫn đang xem bản báo cáo trước mắt, có điều không phải một bản mà là hàng chục, hàng trăm bản. Theo sự quan sát những bản báo cáo này, thú ảnh nhấp nháy trong cương khí quanh thân Trương Vũ ngày một kịch liệt, tiếng nổ khí lưu phát ra tựa như từng đợt lôi đình tích lịch, nổ vang không dứt quanh lão.

Trương Vũ vừa xem báo cáo vừa chậm rãi cất lời: Rất lâu trước đây, ta có nghe một câu: Con người không thể bịa ra thứ mà họ chưa từng thấy.

Phúc Cơ nghi hoặc: Ý ông là gì?

Trảm Tiên ở phía khác ánh mắt sáng lên, nói: Ta cũng nhớ câu này của ngươi. Một số kẻ khi gài bẫy hãm hại người khác, thường sẽ vô thức gài bẫy bằng chính những việc họ từng làm. Họ luôn thấy những việc họ từng lén lút làm thì người khác chắc chắn cũng đã lén lút làm…

Nhìn hai người giao tiếp suôn sẻ, Phúc Cơ thầm nghĩ: Đáng ghét, hai tên này tâm ý tương thông, nói chuyện một điểm là thông ngay, mình căn bản không theo kịp tần số của họ nha.

Trương Vũ nghe Trảm Tiên nói xong liền gật đầu: Cho nên hôm nay ta đặc biệt tra cứu báo cáo thẩm định của Nhóm 1.

Quả nhiên phát hiện ra một số vấn đề.