Chương 118: Sức mạnh mạnh nhất!.

12531 kg?

Điên rồi sao?

Khai học tám tháng rưỡi, học sinh tu tiên tám tháng rưỡi, làm sao có thể làm được đến bước này? Cho dù là yêu duệ cũng không làm được.

Khi nhìn thấy con số trên Thiên Không Trụ, trong não hải đại bộ phận người tại hiện trường phù hiện ra chính là một ý nghĩ như vậy.

Trong phòng trực tiếp Cương Sơn cũng bất ngoại đạo: Tuyển thủ tiếp theo là ai? Vậy mà muốn khiêu chiến Thiên Không Trụ 12531 kg?

Nhạc Cảnh Thần ở một bên đạm đạm đạo: Vị tuyển thủ cuối cùng chưa đăng đài, hẳn là Trương Vũ của cao trung Tung Dương rồi phải không?

Cương Sơn bất ngoại đạo: Học sinh kia của cao trung Tung Dương? Vòng trước mới chống đỡ được 7000 kg phải không? Bây giờ một hơi nhảy lên 12531 kg? Hắn thật sự không sợ bản thân bị chấn chết sao?

Còn có con số kg tinh xác đến hàng đơn vị này… Ý hắn là hoàn toàn nắm bắt được cực hạn của mình, thậm chí tinh xác đến hàng đơn vị rồi?

Nhạc Cảnh Thần không có nói chuyện, bởi vì hắn cũng không rõ là chuyện gì xảy ra nữa.

Lẽ nào là… thủ pháp tuyên truyền mới? Tuyên truyền khôi hài?

Cao trung Bạch Long, tập đoàn Tiên Vận đây là dùng thủ đoạn doanh tiêu mà ta không hiểu sao?

…

Vương Hải bên này lại là có chút nóng nảy hẳn lên: Tiểu tử này làm cái gì vậy? 12531 kg? Đó là thứ mà hắn hiện tại có thể chống đỡ được sao?

Sẽ chết người đó!

Ngươi đã mua bảo hiểm đắt bao nhiêu? Dám chơi như vậy?

Nghĩ đến trọng lượng 12531 kg áp bách xuống, Trương Vũ có khả năng trong nháy mắt cưỡng hành chi tranh  liền thân thụ trọng thương, Vương Hải lập tức liền xông về phía tái trường.

Học sinh dẫn đội xảy ra chuyện, hắn là lão sư cũng phải chịu trách nhiệm.

Đặc biệt là đến lúc đó người chưa chết, tiền lại hoa quang  rồi.

Vương Hải cũng không hy vọng một học sinh ưu tú như vậy, từ sớm đã ở trên tái trường lớp mười bị phí y tế bạo quang kim tệ , mất đi tất cả tiềm lực tiên đạo.

Mặc dù Vương Hải muốn đi ngăn cản đối phương, lại bị nhân viên công tác ngăn lại.

Ngay khi Vương Hải và nhân viên công tác dây dưa, các tuyển thủ khác cũng đều lộ vẻ sá dị nhìn về phía Trương Vũ.

Nhạc Mộc Lam nhìn bóng lưng đối phương, sờ cái đầu vừa nóng bỏng vừa có chút váng vất của mình, trong lòng loạn tưởng đạo: Có phải hay không là điền sai rồi?

Tống Hải Long trong lòng vạn phần hiếu kỳ hẳn lên: Trương Vũ không giống là một kẻ ngu xuẩn, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?

Ngọc Tinh Hàn tự nhận bản thân sở hữu nhục thân mạnh nhất hiện trường, cũng như trình độ chưởng khống nhục thân cao nhất.

Nhìn Trương Vũ cách đó không xa, hắn trong lòng thầm đạo: Tên hỏa hư trương thanh thế, với trình độ của hắn căn bản không khả năng làm được điểm này.

Hổ Vân Đào vẻ mặt bất tiết , đồng dạng không tin Trương Vũ có thể chống đỡ được Thiên Không Trụ 12531 kg.

Hắn vừa định cùng Hùng Văn Võ bên cạnh giao lưu một chút, khúc khích  Trương Vũ một chút, lại phát hiện Hùng Văn Võ đã ngất đi rồi.

Thời khắc này, ánh mắt vô số người tại hiện trường đều tại lúc này chú thị hướng Trương Vũ, tất cả sự chú ý cũng đều hội tụ trên một mình hắn, hình thành từng luồng áp lực trầm trọng giống như thực chất.

Chỉ là nhìn từ xa, liền khiến Triệu Thiên Hành toàn thân nổi lên da gà, hận không thể bản thân thay Trương Vũ đào một cái hố chui xuống.

Nhưng trong mắt Trương Vũ lúc này, dường như đã không còn bất kỳ ai trong tái trường nữa.

Hắn chỉ là đạm định hướng về phía cửa nhà thi đấu vẫy vẫy tay, đạm định đón lấy ngoại mại do lão sư Tử Vân đưa tới.

Đây là dược phẩm hắn vừa đặt trước khi cửa cuối cùng khai tái.

Tuy rằng đặc biệt gia tiền  mời ngoại mại viên luyện khí đại thành đưa tới, nhưng vẫn là bị kẹt ở ngoài cổng trường, bây giờ mới được lão sư của Tử Vân đưa đến.

Trương Vũ thong thả lấy ra ba ống châm tề trong bao bì ngoại mại, từng mũi từng mũi tiêm vào trong cơ thể mình.

Hắn cảm thụ trạng thái huyết nhục toàn thân mình, thầm đạo: Dù sao phân lượng 12531 kg, vẫn là cần tiêm thuốc phụ trợ một chút.

Nhìn thấy Trương Vũ tiêm thuốc vào cơ thể mình, Vương Hải trong lòng càng là trầm xuống: Đây là tiêm thuốc gì? Còn tiêm thuốc gì nữa? Cứ cứng rắn lên như vậy thật sự sẽ thương tổn đến căn bản đó.

Mà trong mắt nhiều người tại hiện trường, sự y trượng  của Trương Vũ hiển nhiên chính là thuốc vừa tiêm lúc này rồi.

Bạch Chân Chân nhìn bóng lưng Trương Vũ chậm rãi đăng đài, trong lòng thầm đạo: Đi thôi Vũ tử, đem tiền thưởng, quảng cáo, đại ngôn còn có danh ngạch Thập Đại… mẹ nó thống thống  thắng về đây!

Trong phòng trực tiếp, Cương Sơn cũng hưng phấn hẳn lên: Cường độ nhục thân của Trương Vũ này là 4.95 cấp phải không? Trọng lượng 12531 kg, sơ suất một chút hắn liền sẽ trọng thương đó.

Nhạc Cảnh Thần gật gật đầu nói đạo: Muốn để nhục thân siêu phụ hà bộc phát, đỉnh trụ phân lượng Thiên Không Trụ này, hầu như là bất khả năng. Ngược lại trên tư thế và vận lực sơ suất một chút, liền sẽ cân đoạn cốt chiết .

Cương Sơn cảm khái đạo: Cho nên nói đây không chỉ là khiêu chiến sức mạnh của mình, mà càng là khiêu chiến kỹ xảo của mình, còn là đang dùng y bảo  của mình thậm chí là tiềm lực tiên đạo đi khiêu chiến nha.

…

Trên đài.

Trương Vũ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đáy của Thiên Không Trụ.

Mặc dù hiện trường vô cùng tào tạp , mặc dù ánh mắt và sự chú ý của vô số người đều rơi trên người hắn, mặc dù trận chiến tiếp theo này quan hệ đến tiền đồ của mình, quan hệ đến sự an bài của ba đại cao trung, quan hệ đến kế hoạch của công ty…

Nhưng đối với Trương Vũ lúc này tâm vô bàng vụ  mà nói, trong não hải hắn đã không còn đang nghĩ những thứ này nữa rồi.

Mà khi hắn vận khởi trạng thái Toàn Tập Trung của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, tinh thần càng là được tập trung đến trình độ tiền sở vị hữu .

Toàn bộ thế giới giống như tại thời khắc này biến thành hai màu đen trắng, trong mắt Trương Vũ cũng chỉ còn lại Thiên Không Trụ trước mắt, và nhục thân của mình.

Trái tim tráng kiện không ngừng khiêu động, cơ nhục, cốt cách toàn thân dưới sự tư dưỡng của khí huyết và dược tề lại càng vô cùng hoạt dược.

Hào vô nghi vấn , sau khi trải qua sự đột phá trái tim ở cửa trước, cũng như một tiếng rưỡi phát dục, nhục thân của hắn đang ở trong một trạng thái điên phong.

Thậm chí cường độ nhục thân cũng từ 4.95 cấp tăng lên tới 4.96 cấp.

Thời khắc này của hắn, trái tim không còn là lôi thôi , trên dưới toàn thân vô cùng quân hành , đã có thể hoàn mỹ phát động sức mạnh ẩn chứa trong huyết nhục.

Vậy thì chuyện còn lại liền rất đơn giản rồi.

Đem chuyện ta có thể làm được, làm ra là được rồi.

Đây là Trương Vũ khó đắc địa  ở trong hoàn cảnh phi cao tốc, thuần túy vì sức mạnh vận chuyển mà tiến vào trạng thái Toàn Tập Trung.

Nhìn Thiên Không Trụ đang hạ lạc từng chút một như sên bò.

Trương Vũ khinh khinh vươn ra một ngón tay ấn vào đáy của Thiên Không Trụ, hắn lập tức liền có thể cảm thấy sức mạnh sơn hô hải hải đang từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu thân khu của hắn, truyền đạo hướng tới đài diện dưới chân hắn.

Mà chỉ cần hắn hơi chút dùng lực vi nghịch  luồng sức mạnh này, dường như liền có thể nhìn thấy sự áp bách truyền đến từ Thiên Không Trụ và cao đài dưới chân, một trên một dưới… uyển như  cái miệng lớn của một con cự thú, muốn nghiền hắn thành phấn toái.

Khắc tiếp theo, theo song chưởng Trương Vũ mãnh địa dùng lực, bắt đầu muốn để chống đỡ Thiên Không Trụ hạ lạc, cảm giác này liền ngày càng cường liệt.

Rõ ràng là nhục thân cửu kinh rèn luyện , vô cùng cường đại.

Nhưng trong cảm tri của Trương Vũ thời khắc này, nhục thân của hắn dưới sự áp bách của Thiên Không Trụ trở nên thúy nhược .

Cánh tay, bả vai, cột sống, xương chân, còn có cơ bắp ở các bộ vị thân thể… đều dưới sự áp bách của cự lực này trở nên ngày càng thúy nhược.

Đó là trong cảm tri của hắn, chỉ cần một cái không chú ý, liền sẽ vượt qua cực hạn có thể thừa thụ của các bộ vị thân thể, kế nhi  cân đoạn cốt chiết thúy nhược cảm.

Thế là cùng với sự hạ áp của Thiên Không Trụ, Trương Vũ không ngừng điều chỉnh tư thế.

Cơ bắp cánh tay chống đỡ không nổi như thế này… phải khiên dẫn.

Yêu chuy  không thể kháng như thế này… phải tiết lực.

Áp lực mà bộ phận chân thừa thụ cần phân đam …

Trương Vũ cảm giác bản thân lúc này giống như đang ghép một cái tích mộc , tự do lại thuần thục tổ hợp sức mạnh trên dưới toàn thân, đi chi xanh áp lực bành trướng từ trên trời giáng xuống kia.

Chỉ có điều cái tích mộc này do huyết nhục của hắn cấu thành, và tại thời khắc này giống như thủy tinh thúy nhược, hơi có trì nghi liền có khả năng bị sức mạnh khủng bố thiên giáng kia nghiền nát.

Sắp rồi…

Sắp hoàn thành rồi…

Đại não của Trương Vũ cao tốc vận chuyển, trong sự không ngừng điều chỉnh và phân giải đối với sức mạnh, trên trán không ngừng có mồ hôi phân bí ra tới.

Mà trong quá trình này, Thiên Không Trụ vẫn cứ đang kiên định bất di hướng xuống dưới hạ lạc.

Thiên Không Trụ và cao đài giống như là một cái miệng khổng lồ đang dần dần bế hợp, mà Trương Vũ cảm giác bản thân giống như đang đi trên dây thép đi phía bên trên, tùy thời đều có khả năng bị cái miệng khổng lồ này nuốt xuống.

Nhưng Trương Vũ lúc này ngay cả kinh hoảng cũng không có thời gian để kinh hoảng rồi.

Dưới sự toàn tâm toàn ý đầu nhập của hắn, hắn chỉ có thể cảm nhận được tư duy của mình ngày càng thuận sướng, sức mạnh trong mắt ngày càng thanh tích.

Trọng tâm của Thiên Không Trụ, sức mạnh lưu chuyển trong cơ bắp, sự chi xanh của mỗi một khối huyết nhục…

Tất cả của tất cả đều thanh sở như vậy, minh bạch như vậy, khiến Trương Vũ cảm nhận được một loại sự thông thấu tiền sở vị hữu.

Dưới áp lực khổng lồ trước mắt, Trương Vũ đã làm ra đột phá mới.

Khiên dẫn, na di, tiết lực, phát lực, chi xanh, bộc phát… các kỹ xảo do từng môn công pháp cấp 10 mang lại tại thời khắc này dung hội quán thông.

Trương Vũ dường như có thể nhìn thấy vô số sức mạnh lưu động, quân hành, giao chức.

Khắc tiếp theo, trong mắt hắn mãnh nhiên xẹt qua một tia tinh quang, thần kinh, cơ nhục, cốt cách trên dưới toàn thân giống như bị một đạo kinh lôi quán xuyên.

Ta có thể cảm giác được… ta có thể nhìn thấy…

Tất cả sức mạnh…

Cùng với sự phát lực mãnh liệt của cơ nhục toàn thân, huyết nhục toàn thân Trương Vũ cũng đạt đến một loại quân hành tiền sở vị hữu.

Mỗi một thốn cơ phu  của hắn, mỗi một thốn cốt cách, mỗi một ty huyết nhục, đều đang vì hắn phân đam áp lực khủng bố từ trên trời giáng xuống kia.

Sức mạnh 12531 kg từ trong cơ thể Trương Vũ nhiên bộc phát, thân khu của hắn giống như là một cụ điêu tượng vô cùng thúy nhược, lại vô cùng tráng kiện, đem Thiên Không Trụ chậm rãi chống đỡ lên.

Sở dĩ vô cùng thúy nhược, là bởi vì sơ suất một chút, thậm chí sức mạnh thừa thụ hơi có một ty khuynh tà , sự quân hành của thân khu hắn đều sẽ bị đánh vỡ, sẽ băng quy , sẽ phá liệt.

Sở dĩ vô cùng tráng kiện, là bởi vì mỗi một ty huyết nhục trên dưới toàn thân đều bộc phát ra cực hạn của bản thân, uyển như từng thanh thép xi măng, thúc đẩy cự lực khủng bố 12531 kg đem Thiên Không Trụ chống đỡ lên.

Thế là trong ánh mắt chấn kinh của vô số người, Trương Vũ liền chậm rãi chống đỡ lên sống lưng như vậy, đem Thiên Không Trụ vững vàng vác trên vai mình.

Giây thứ 1!

Cốt cách bắt đầu xuất hiện phá tổn, da thịt có sự khai liệt, huyết tích trên người khắp nơi phù hiện.

Giây thứ 3!

Tạng phủ bắt đầu nội xuất huyết.

Giây thứ 5!

Khóe miệng, hốc mắt, mũi của Trương Vũ tràn ra tiên huyết, nhưng hắn lại lộ ra một tia mỉm cười.

Bởi vì Thiên Không Trụ 12531 kg đã bị hắn vác xuống rồi.

Thời khắc này của hắn, đại biểu chính là sức mạnh mạnh nhất của toàn bộ tái trường!

Dưới đài, Ngọc Tinh Hàn tử tử nhìn chằm chằm vào thân khu của Trương Vũ, ánh mắt không ngừng quét qua mỗi một khối cơ nhục, mỗi một đạo phập phồng lộ ra kia.

Thời khắc này của hắn nhìn thấy không phải là một cụ nhục thân phổ thông, mà là một loại kỹ xảo hoàn mỹ đến điên phong, một loại sự lý giải đối với nhục thân, đối với sức mạnh đã toàn diện siêu việt biểu hiện của hắn.

Thời khắc này Ngọc Tinh Hàn minh bạch, hắn thua rồi.

Trong sự khai quật và sử dụng đối với sức mạnh nhục thân, hắn lần này thua rồi.

Trương Vũ trước mắt dùng huyết nhục của mình làm tiền đặt cược, đã chiến thắng hắn.

Mà khi Thiên Không Trụ chậm rãi thăng hồi khứ , trên dưới toàn thân Trương Vũ, hầu như không có chỗ nào không phá tổn.

Nhưng cũng chính vì trên dưới toàn thân đều xuất hiện phá tổn, thừa đam  thương hại, khiến hắn tịnh không có thân thụ trọng thương.

Vương Hải và Bạch Chân Chân mãnh địa xông lên trên đài.

Vương Hải nhanh chóng kiểm tra thân thể Trương Vũ một phen, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh.

Thương thế khinh vi  như vậy? Như vậy cho dù không trị liệu, đều có thể dần dần tự dụ  phải không? Không… cũng không phải đơn thuần là khinh vi, rất nhiều chỗ chỉ cần nghiêm trọng thêm một chút nữa thôi, e rằng chính là phản ứng liên hoàn, đến lúc đó trọng thương đến mức phí y tế mấy chục vạn thậm chí hàng triệu rồi.

Tiểu tử này, đem thương thế khống chế ở dưới một cái giới hạn trọng thương…

Với tư cách là huấn luyện viên thể dục vương bài Vương Hải, đối với kết cấu nhân thể đương nhiên vô cùng quen thuộc.

Cũng chính vì như vậy, hắn mới biết Trương Vũ trước mắt này cả thân thương tích có bao nhiêu bất khả tư nghị.

Mà Vương Hải đối với cái này duy nhất có thể tưởng tượng ra lời giải thích chính là… thiên phú.

Thiên phú tuyệt đối, thiên phú tuyệt đối trong sự khai quật và khống chế sức mạnh nhục thân.

Trương Vũ này, là học sinh có thiên phận cao nhất cũng giá trị nhất mà ta từng gặp trong sự nghiệp chấp giáo đến nay.