Chương 518: Các ngươi ôm chặt lấy cho ta.

Không!

Bạch Chân Chân vừa phẫn nộ, vừa căng thẳng nhìn về phía Thất Tình Thần Quân: Sư phụ! Sao người có thể làm như vậy? Người muốn hại chết Trương Vũ sao? Anh ấy chỉ cần mất kiểm soát một lần là xong đời rồi.

Trong lòng cô sợ hãi nghĩ: Với tình cảm Vũ tử dành cho mình, cộng thêm thiên phú võ đạo khủng bố của anh ấy, nếu thực sự làm vậy… Cực Tình Kiếm Đạo của anh ấy e rằng sẽ tiến triển cực nhanh.

Đừng nói là Cực Tình Kiếm Đạo cấp 10, ngay cả Cực Tình Kiếm Đạo cấp 20 cũng không phải không có khả năng, xác suất mất kiểm soát cũng sẽ ngày càng lớn.

Đến lúc đó, chỉ cần tâm trạng anh ấy có chút dao động là sẽ mất kiểm soát mà bại lộ bản thân…

E rằng khoa Luyện Khí của Vạn Pháp sẽ không còn chỗ dung thân cho anh ấy, bao nhiêu năm nỗ lực vừa qua coi như đổ sông đổ biển, chỉ có thể tu hành môn Cực Tình Kiếm Đạo vô dụng này giống như mình thôi.

Trong quá trình mất kiểm soát, không biết còn gây ra bao nhiêu tổn thất, phải bồi thường bao nhiêu tiền, gánh thêm bao nhiêu nợ nần.

Còn nữa… những vụ kiện tụng về việc không có chứng chỉ quân sự liên quan cũng sẽ tìm đến anh ấy, nếu Vạn Pháp không có ai giúp đỡ, nói không chừng người ta sẽ trực tiếp tịch thu nhục thân của anh ấy…

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân càng thêm nóng ruột, giơ tay định cắt đứt liên lạc với Trương Vũ.

Lại thấy Thất Tình Thần Quân hừ lạnh một tiếng, từng đạo kiếm ý ngút trời bộc phát, thông qua Tuần Thiên phi kiếm kết nối trực tiếp hai nơi, đã khôi phục và gia cố thông tin liên lạc của hai người.

Hừ, trước đây chẳng phải ngươi luôn muốn lén lút liên lạc với Trương Vũ sao?

Sao nào? Thất Tình Thần Quân cười khẽ nói: Bây giờ cho các ngươi liên lạc, ngươi lại không bằng lòng rồi?

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng bộp, Bạch Chân Chân đã quỳ rạp xuống đất.

Mẹ, mẹ tha cho anh ấy có được không.

Chúng ta tắt thông tin liên lạc đi có được không mẹ?

Nhìn cảnh tượng này, thân hình Trương Vũ chấn động, lên tiếng: Chân Chân!

Cậu đừng nói gì cả! Bạch Chân Chân quát: Cậu mau nhắm mắt lại, đừng nhìn mình, đừng nghĩ đến mình, đừng để cấp độ Cực Tình Kiếm Đạo thăng tiến lên.

Tiếp đó cô nhìn về phía bóng người mờ ảo của Thất Tình Thần Quân, mở lời: Mẹ, con hứa với mẹ sẽ tu hành Cực Tình Kiếm Đạo thật tốt, mẹ đừng để Trương Vũ liên lạc với con nữa có được không? Đừng để anh ấy tăng tiến tu vi Cực Tình Kiếm Đạo nhanh như vậy.

Thất Tình Thần Quân thản nhiên: Ngươi muốn tu hành Cực Tình Kiếm Đạo cho tốt, chẳng phải nên ngày ngày cùng Trương Vũ tu hành sao?

Kiếm ý trong mắt Bạch Chân Chân nổ tung, cô định dập đầu xuống đất xin xỏ, nhưng bị một đạo kiếm khí của Thất Tình Thần Quân chặn lại.

Cảm nhận sức mạnh truyền tới từ trong cơ thể Bạch Chân Chân, Thất Tình Thần Quân hài lòng nói: Ngươi xem, Cực Tình Kiếm Đạo của ngươi lại tiến bộ rồi, chứng tỏ phương pháp này của ta có hiệu quả mà.

Bạch Chân Chân nói: Mẹ! Sư tôn! Coi như con cầu xin mẹ, con không muốn Trương Vũ dấn thân vào con đường này.

Thất Tình Thần Quân nói: Ta thật không hiểu nổi, con đường Cực Tình Kiếm Đạo này có gì không tốt? Người cũng là chính ngươi chọn, thì có vấn đề gì chứ?

Đừng có làm ra cái vẻ mặt vô dụng này với ta, ngươi còn dám quỳ, dám dập đầu nữa, ta sẽ tống ngươi tới đại học Vạn Pháp, để ngươi ngày ngày ở bên Trương Vũ.

Đúng, ta không có cách nào bắt Trương Vũ tới đây.

Nhưng tống ngươi tới đại học Vạn Pháp, đưa vào tận phòng của Trương Vũ, để ngươi và hắn ôm chặt lấy nhau, thì chẳng có vấn đề gì cả, đại học Vạn Pháp cũng sẽ không có ai ngăn cản đâu.

Nghe đến đây, Bạch Chân Chân lập tức như rơi vào hầm băng, dường như đã nhìn thấy cảnh tượng hai người ôm nhau khiến cấp độ Cực Tình Kiếm Đạo tăng vọt, cuối cùng đồng loạt mất kiểm soát, kết cục thê thảm.

Cô khó khăn đứng dậy, mặt đầy đắng chát nhìn về phía Trương Vũ ở đầu dây bên kia, chỉ cảm thấy tương lai của cả hai đã trở nên vô cùng tăm tối.

Thất Tình Thần Quân thản nhiên: Ban đầu ta bảo ngươi đổi người ngươi không đổi, đã như vậy thì đừng trách vi sư tâm độc thủ lạt.

Ngươi muốn chọn Trương Vũ để tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo của mình, vậy thì cứ tu luyện tiếp đi.

Cùng lắm thì đợi đến khi ngươi phát hiện hắn không phải lựa chọn tốt nhất của mình, sau khi kiếm đạo phản phệ, ta sẽ luyện ngươi thành phi kiếm, cất vào kho kiếm của ta.

Trong lúc nói chuyện, Thất Tình Thần Quân đã mở không gian riêng tư trong Linh giới cho Bạch Chân Chân, mời cả Bạch Chân Chân và Trương Vũ vào.

A Chân! Nhìn thấy Bạch Chân Chân xuất hiện trước mặt mình, Trương Vũ khẽ cử động thân hình, nhưng rồi lại khựng lại.

Thông qua những gì Từ Cực Chân Quân kể, những bài báo Cao chủ nhiệm đưa, cùng cuộc đối thoại vừa rồi giữa Bạch Chân Chân và Thất Tình Thần Quân, Trương Vũ lúc này cũng đã hiểu qua về Cực Tình Kiếm Đạo.

Hắn hiểu rằng đây là một môn kiếm thuật cấp quân dụng được thúc đẩy bằng tình cảm.

Chắc là tình cảm càng sâu đậm, thiên tư càng mạnh, kiếm thuật thúc đẩy sẽ càng nhanh.

Với mối quan hệ giữa A Chân và ta, cô ấy nhất định có thể tiến bộ vượt bậc trong môn kiếm thuật này.

Nhưng nhìn bộ dạng này của A Chân, cô ấy dường như cực kỳ không hy vọng ta và cô ấy tinh tiến trong môn kiếm thuật này.

Trương Vũ nhớ lại những tin tức giết vợ giết con giết cả nhà, trong lòng âm thầm suy đoán.





Sẽ phát điên sao?

Cho nên A Chân không muốn ta tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo, không muốn ta vì tiếp xúc với cô ấy mà tu vi Cực Tình Kiếm Đạo tăng vọt sao?

Và ngay khi ý nghĩ trong lòng Trương Vũ đang chập trùng, giọng nói của Thất Tình Thần Quân lại vang lên: Ngẩn người ra đó làm gì? Ôm lấy đi chứ.

Nhìn dáng vẻ đấu tranh của Bạch Chân Chân, Thất Tình Thần Quân lạnh lùng nói: Ngươi muốn bị ta tống tới ký túc xá của Trương Vũ sao?

Bạch Chân Chân nghe vậy, liền giống như xương cốt trên người bị rút đi từng chiếc một, chỉ có thể khó nhọc bước từng bước về phía Trương Vũ.

Nhìn dáng vẻ của Bạch Chân Chân lúc này, Trương Vũ nhất thời nhíu chặt lông mày, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Phải chứng minh cho A Chân thấy ta không luyện thành Cực Tình Kiếm Đạo sao?

Đây là ý nghĩ vừa rồi của Trương Vũ, bởi vì làm như vậy, Bạch Chân Chân sẽ không còn phải lo ngại về khả năng tinh tiến Cực Tình Kiếm Đạo bên phía Trương Vũ nữa.

Nhưng đầu óc hắn xoay chuyển cực nhanh, lại nghĩ đến một rắc rối khác.

Theo như lời Thất Tình Thần Quân nói về việc kiếm đạo phản phệ… là chỉ sự thay đổi trong tình cảm sao?

Sự hiểu biết của họ về thiên phú võ đạo quá hạn hẹp, nếu họ cho rằng ta không thể luyện thành Cực Tình Kiếm Đạo là vì trong lòng thiếu hụt tình cảm… thì sẽ thế nào?

Có gây ra sự phản phệ kiếm đạo trên người A Chân không?

Nhìn dáng vẻ không ngừng đấu tranh của Bạch Chân Chân, đại não Trương Vũ vận hành thần tốc.

Khoảnh khắc sau, khi đôi tay Bạch Chân Chân ôm lấy Trương Vũ, cơ thể cô cũng không khỏi khẽ run lên.

Ha ha ha ha. Thất Tình Thần Quân cười lớn: Chính là như vậy! Chính là như vậy! Các ngươi bây giờ cảm thấy thế nào rồi? Có phải cảm nhận được Cực Tình kiếm ý đang chực chờ bùng nổ trong cơ thể rồi không? Có phải sắp không nhịn nổi nữa rồi không?

Trong cơ thể Bạch Chân Chân, từng luồng kiếm khí đỏ rực cuộn trào không ngớt, giống như những đợt khí diễm đỏ rực cuồng bạo, luân chuyển trên bề mặt cơ thể cô.

Cô cảm nhận được theo sự thay đổi cảm xúc trong lòng, những luồng kiếm ý kia ngày càng chấn động, thậm chí chém vào không khí xung quanh tạo ra những tiếng lách tách giòn giã, để lại từng vệt kiếm ngân sâu hoắm trên sàn nhà và tường vách.

Nhưng ngay khi trong cơ thể Bạch Chân Chân xuất hiện đủ loại phản ứng, thì Trương Vũ trước mắt lại vô cùng bình thản, đừng nói là kiếm ý, kiếm khí, ngay cả bất kỳ dấu hiệu dị thường nào của pháp lực hay cương khí cũng không hề hiện ra.

Nhìn cảnh tượng này, Thất Tình Thần Quân lạnh lùng nói: Thấy chưa, Bạch Chân Chân, hãy mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ, trên người Trương Vũ trước mặt ngươi không hề hiện ra một chút dấu vết tinh tiến nào của Cực Tình Kiếm Đạo cả.

Ngươi là người đã tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo lâu ngày, chắc hẳn cũng hiểu rõ nguyên nhân là vì đâu rồi chứ?

Nhìn Trương Vũ mặt không chút gợn sóng như mặt hồ phẳng lặng trước mắt, sắc mặt Bạch Chân Chân khẽ biến đổi, kiếm khí trong ngoài cơ thể càng thêm hung mãnh, tiếng xé rách không khí như tiếng gầm rú của những con dã thú.

Nhìn thấy cảnh này, lòng Trương Vũ trầm xuống: Đã ảnh hưởng đến Cực Tình Kiếm Đạo của A Chân rồi sao?

Trong đầu nhớ lại những gì Thất Tình Thần Quân vừa nói về phản phệ, về việc luyện hóa phi kiếm, Trương Vũ đột ngột ôm chặt lấy Bạch Chân Chân, chậm rãi nói: Không sao đâu A Chân, tin mình đi, mình có thể khống chế được Cực Tình Kiếm Đạo.

Cậu không cần phải lo lắng cho mình.

Trương Vũ biết, lúc này đã không còn bất kỳ lời giải thích, bất kỳ lý do, bất kỳ cách nói nào có thể dùng lý để giải thích tình trạng trên người mình, giải thích chuyện mình dù thiên phú kinh người nhưng lại không học được Cực Tình Kiếm Đạo khi đối mặt với cả Thất Tình Thần Quân và Bạch Chân Chân.

Thế là Trương Vũ từ bỏ mọi lời giải thích, mọi lý do, mọi sự biện bạch.

Hắn trực tiếp dùng sự tin tưởng giữa hai người để giao lưu.

Trương Vũ tin rằng chỉ cần hắn chân thành nói ra, dùng tâm để giảng, thì nhất định sẽ được Bạch Chân Chân cảm nhận được, và nhất định sẽ được Bạch Chân Chân tin tưởng.

Bởi vì sự tin tưởng giữa bọn họ sớm đã không cần đến đạo lý, lời giải thích hay logic gì nữa rồi…

Và theo lời thổ lộ lúc này của Trương Vũ, kiếm khí trên người Bạch Chân Chân cũng dần dần ổn định lại.

Những luồng kiếm khí vốn dĩ tăng vọt điên cuồng như dã thú gầm thét, giờ đây giống như từng tầng hào quang nhạt nhòa, bao quanh khắp thân mình Bạch Chân Chân, tỏ ra vô cùng nhu thuận.

Cô ôm chặt lấy Trương Vũ, khẽ gật đầu: Ừm, mình tin cậu.

Cảm nhận sự thay đổi trên người Bạch Chân Chân, lòng Trương Vũ lại trầm xuống.

Dù hôm nay hắn đã tạm thời ngăn chặn được những thay đổi bất lợi về Cực Tình Kiếm Đạo trên người Bạch Chân Chân, nhưng dường như lại đẩy Bạch Chân Chân thêm một bước trên con đường Cực Tình Kiếm Đạo, khiến đối phương càng lún càng sâu vào con đường này.

Tốt, tốt, tốt. Thất Tình Thần Quân cười nói: Quả nhiên là thích hợp để cùng nhau tu hành Cực Tình Kiếm Đạo.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn riêng của Thất Tình Thần Quân.

Thất Tình Thần Quân: Nhóc con, ngươi tốt nhất nên lừa con bé cả đời, nếu không đến lúc đó không phải con bé bị ta luyện thành phi kiếm, thì chính là ngươi bị con bé chém chết.

Thấy câu nói này, lòng Trương Vũ lại chấn động, nhìn Bạch Chân Chân trong lòng thầm nghĩ: A Chân, mình sẽ mạnh đến mức cậu mãi mãi không chém chết được mình, mạnh đến mức dù cậu có giết mình thế nào cũng không chết được, như vậy dù cậu có đi xa đến đâu trên con đường Cực Tình Kiếm Đạo thì cũng không sao cả.

Bạch Chân Chân cảm nhận nhịp tim của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Vũ tử, mình sẽ giống như hồi nhỏ đối với linh căn vậy, từ từ thích ứng, từ từ mài hợp với môn Cực Tình Kiếm Đạo này, để dù tương lai cậu có làm gì, Cực Tình Kiếm Đạo của mình cũng sẽ không phản phệ… Mình tuyệt đối sẽ không làm tổn thương cậu.

Nửa giờ sau, cùng với việc ngắt kết nối thông tin, hình bóng của Bạch Chân Chân cũng dần tan biến trước mặt Trương Vũ.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ tu hành càng thêm cần mẫn, công trường, lớp học, phòng thí nghiệm, Thái Thanh Cảnh… hắn chạy đôn chạy đáo, không chỉ bản thân hắn không có lấy một khắc ngơi nghỉ, mà linh tệ trong tài khoản cũng biến động liên tục, vận chuyển không ngừng.

Nhưng theo sự nỗ lực của hắn, tiền công trình ở công trường lại mãi vẫn chưa thấy phát xuống.

Thời gian chớp mắt đã đến cuối tháng tư, Trương Vũ không nhịn được gửi tin nhắn hỏi thử: Bao giờ tiền công trình mới về ạ?

Lại nghe đối phương trả lời: Đừng để ta nghe thấy ngươi giục thêm lần nào nữa, giục nữa thì đợi đến sang năm.

Trương Vũ hơi sững sờ: Ngạo mạn vậy sao? Không biết ta là người của Từ Cực sao?

Trương Vũ không có bốc đồng, hắn trước tiên đi dò la tin tức của đối phương, mới biết người phụ trách cấp vốn tên là Lôi Cực Chân Quân, chính là sư đệ của Từ Cực Chân Quân.