Chương 940: 【Viêm Dương Pháp Mạch】 cấp 4, thi thể tiền nhân mới.

Trong Hạ Giới Hỗ Trợ Quần, các tu sĩ đến từ hạ giới đang tề tựu đông đủ, từng dòng tin nhắn liên tục lướt qua, chào đón Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Mặc Thương Tẫn và Công Thâu Tẫn mới thi đỗ vào tông môn.

Mặc Thương Tẫn: Đa tạ những tháng ngày thực tập ở Minh Sản Bộ, đã bồi dưỡng tông tính cho ta, giúp ta như cá gặp nước trong kỳ Khảo Tông lần này…

Mặc Thương Tẫn thầm nghĩ: Thật không ngờ lúc ta học Thổ Mộc, Thổ Mộc lại lụn bại. Chuyển sang Luyện Khí, Thổ Mộc lại cất cánh, giờ vào tông môn lại quay về làm công việc Thổ Mộc.

Đặc biệt khi nghĩ đến việc vào tông môn rồi, vẫn phải làm việc dưới trướng Cao Lão Sư, Thổ Lực Sơn, Mặc Thương Tẫn không khỏi bùi ngùi.

Công Thâu Tẫn: Ta muốn gửi lời cảm ơn tới Trương Bộ trưởng Trương Vũ, Ngọc Bộ trưởng Ngọc Tinh Hàn, cảm ơn sự bồi dưỡng tận tình, sự bao dung chỉ bảo của họ trong suốt thời gian qua…

Phát biểu xong, Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Ai mà ngờ được, Vạn Pháp Thần Kiếm Trương Đạo Quân Trương Vũ hiện tại, trước kia cũng từng là bạn của ta.

Sư Vân Tường: Lúc ta bị đâm thập tử nhất sinh, chính Trương Bộ trưởng đã cứu ta, ứng trước viện phí cho ta…

Sư Vân Tường thầm nghĩ: Ai nói yêu duệ không nên vào Vạn Pháp làm tông vụ viên? Các người càng kỳ thị, ta càng phải trèo lên cao…

Tiêu Thanh Huyền: Nhậm chức ở Minh Sản Bộ, là sự tin tưởng của tông môn dành cho ta, càng là một trách nhiệm nặng nề, từ nay về sau ta nhất định sẽ tận tâm tận lực, làm việc vững vàng, không phụ sự ủy thác của tông môn, không phụ sự kỳ vọng của Trương Bộ trưởng, hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ được giao…

Tiêu Thanh Huyền nhớ lại vị tiền bối từng chiếm giữ cơ thể mình, thầm nghĩ: Lão huynh, huynh đến cơ thể ta… thời gian lưu lại quá ngắn, đi cũng quá sớm rồi. Nếu bây giờ huynh còn ở đây, có lẽ đã có thể nhìn thấy Trương Bộ trưởng từng chút một thay đổi Côn Khư.

Trong Tiên Binh Phủ, Thiên Thánh Công đến từ Tiên Binh Đại Học lướt mắt qua những tin nhắn trong nhóm, không khỏi thầm than: Mẹ kiếp… bọn phế vật Thổ Mộc trước kia ngay cả danh bạ bạn bè của ta còn không lọt vào nổi, bây giờ thế mà cũng vào tông môn rồi sao?

Còn cả Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly kia nữa, mới vào tông môn được mấy năm? Thế quái nào đã Hóa Thần rồi?

Còn cả Trương Vũ nữa…

Thiên Thánh Công dĩ nhiên biết rõ, sinh viên tốt nghiệp Vạn Pháp Đại Học hiện nay đang phất lên như diều gặp gió trong Vạn Pháp Tông, nguyên nhân then chốt nhất chính là Trương Vũ.

Trương Vũ lập ra pháp điều thế hệ ba, muốn tiết chế Vạn Pháp, còn được đặc biệt ban thưởng Thần Kiếm trăm tỷ, áp lực lương thưởng mà hắn tạo ra cho người khác quả thực là muôn đời không dứt.

Nghĩ đến thành tích xuất sắc mình đạt được ở Tiên Binh Đại Học, nghĩ đến việc mình cũng được xếp hạng top đầu trong Thập Đại Liên Tái, nhưng sau khi bái nhập tông môn lại bị bỏ xa tít tắp, thậm chí ngay cả Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly cũng không sánh bằng, Thiên Thánh Công không khỏi thở dài sườn sượt.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền nhắn vào nhóm: Có Trương Đạo Quân ở đây, các ngươi sau này trong tông môn nhất định là tiền đồ rộng mở.

Mặc Thương Tẫn: Cho dù không ở trong tông môn, chỉ cần học hỏi tinh thần của Trương Đạo Quân, ghi nhớ lời dạy của Trương Đạo Quân thì tiền đồ cũng rộng mở như vậy.

Công Thâu Tẫn: Huyền Qua được Trương Đạo Quân chỉ điểm, bây giờ còn chưa thi vào tông môn, đã là Nguyên Anh rồi, vài năm nữa vào tông môn cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột…

Nghe nói bàn tay to lớn của Trương Vũ đã vươn tới tận hạ giới, bắt đầu can thiệp vào việc phân bổ chứng chỉ Nguyên Anh ở hạ giới, Thiên Thánh Công càng thêm cảm thán: Bàn tay của Trương Vũ rốt cuộc dài đến đâu?

Bầu trời Côn Khư này, đúng là tối tăm quá rồi.

Nếu hồi đó ta thi vào Vạn Pháp Tông, có phải bàn tay của Trương Vũ cũng có thể vươn tới tận đầu ta không?

Nếu hồi đó ta không vì ‘Cực Hổ’ mà cá cược với Trương Đạo Quân, có phải mọi chuyện đã khác rồi không? Rốt cuộc thì lựa chọn vẫn quan trọng hơn nỗ lực…

Ngay lúc Thiên Thánh Công đang suy nghĩ mông lung, đột nhiên một luồng thông tin vượt qua Linh Giới, lan tỏa trong cơ thể hắn.

Là tăng tốc một phím sắp đến rồi!

Khoảnh khắc tiếp theo, Thiên Thánh Công liền cảm thấy tạp niệm trong đầu lập tức tan biến, ngay sau đó hắn và vô số đồng nghiệp lại tiếp tục làm việc hăng say.

Ở một nơi khác, Ngọc Tinh Hàn nhìn tin nhắn trong nhóm, thầm nghĩ: Bọn Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Mặc Thương Tẫn và Công Thâu Tẫn vẫn là những người biết nhìn đại cục.

Ngày trước khi Ngọc Tinh Hàn còn học cấp ba, đại học, nhìn thấy trong nhóm đủ kiểu cảm ơn qua cảm ơn lại… với tư cách là một thành viên trong đó, hắn đều cảm thấy quá phiền phức.

Nhưng lúc này, với tư cách là người được cảm ơn, trong lòng hắn đột nhiên lại có suy nghĩ khác: Không uổng công đề bạt các ngươi.

Đội ngũ khó dẫn dắt lắm, các ngươi bình thường không biểu hiện nhiều, sao ta biết ai nghe lời, ai làm được việc chứ?

Ngay sau đó, Ngọc Tinh Hàn lại thấy tin tức Huyền Qua thăng cấp Nguyên Anh.

Tuy rằng sau khi Trương Vũ sắp xếp Huyền Qua ở hạ giới, Ngọc Tinh Hàn đã sớm dự liệu được việc hắn lấy được chứng chỉ Nguyên Anh, đột phá cảnh giới Nguyên Anh, nhưng giờ phút này nhớ lại chuyện quá khứ, hắn không khỏi cảm thán.

Bình bình an an như vậy… đã nhanh chóng đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh, đổi lại là chúng ta ngày trước, làm gì có điều kiện này.

Thanh niên bây giờ, đúng là hưởng phước rồi.

Lúc này, với tư cách là Phó Bộ trưởng Minh Sản Bộ, Ngọc Tinh Hàn cũng bất giác nhớ lại quãng thời gian vượt qua muôn vàn thử thách khi còn học đại học, nhớ lại chặng đường đi trên lớp băng mỏng của Trương Vũ, từ một sinh viên khoa Thổ Mộc bình thường, cuối cùng leo lên vị trí sinh viên mạnh nhất Mười Trường… lúc đó mới có được thành tựu như sau này.

So sánh ra, con đường đột phá đến Nguyên Anh của Huyền Qua thực sự quá đơn giản, cũng quá nhẹ nhàng.

Nhưng thực ra… dưới sự hỗ trợ của công nghệ tiên đạo hiện đại, Kim Đan, Nguyên Anh từ lâu đã không còn khó nữa, nhưng lại luôn bị giới hạn bởi chứng chỉ, bởi con người.

Nếu các thượng tu đều chịu kiếm ít đi một chút, chịu nhường ra nhiều tài nguyên hơn, e rằng việc để phần lớn tu sĩ đột phá lên Kim Đan, để Kim Đan trở thành tầng lớp trung lưu đông đảo nhất Côn Khư… cũng không phải là không thể.

Lắc đầu, Ngọc Tinh Hàn dằn xuống những suy nghĩ viển vông trong lòng, tiếp tục tập trung vào công việc.

Cùng lúc đó, giữa lúc Hạ Giới Hỗ Trợ Quần đang rôm rả, Trương Vũ đang cảm nhận 【Viêm Dương Pháp Mạch】 trên Đạo Chủng Phổ, tỉ mỉ thể ngộ năng lực mới bên trong đạo chủng.

Cùng với pháp lực trong cơ thể dâng trào, pháp lực thâm hàn trong cơ thể Trương Vũ đã đột ngột chuyển đổi thành pháp lực viêm dương.

Dòng nhiệt cuồn cuộn trào ra từ đan điền, chớp mắt đã đả thông toàn bộ kinh mạch trên cơ thể Trương Vũ, chảy đến từng tấc da thịt.

Từng luồng khí nóng hổi như những ngọn lửa, phụt ra từ mắt, tai, miệng, mũi của Trương Vũ, thậm chí từ từng tấc da thịt.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ chỉ cảm thấy sức mạnh khí huyết, sức mạnh cơ thể của mình tăng vọt dữ dội, thậm chí nảy sinh cảm giác mất kiểm soát.

Nếu bây giờ mình nhúc nhích lung tung, e rằng sơ sẩy một cái sẽ phá hủy môi trường xung quanh mất?

Sức mạnh cơ thể này, đã vượt xa mức độ mà mình có thể kiểm soát hoàn hảo rồi.

Trương Vũ thở hắt ra một hơi, liền thấy dòng khí nóng cuồn cuộn trào ra, mang theo sức nóng kinh người đến mức làm biến dạng cả không khí, cuồn cuộn ập về bốn phương tám hướng, nháy mắt hóa thành một trận cuồng phong.

Cùng lúc đó, dữ liệu trên 《Vũ Thư》 liên tục thay đổi, sức mạnh cơ thể hiện tại của Trương Vũ đã hiện lên trước mắt.

Cấp 61.5 sao? Trực tiếp vượt qua giới hạn Luyện Hư rồi.

Nhưng từng tấc xương thịt, khí huyết đều đang vận hành vượt quá giới hạn, tuổi thọ của ta gần như đang bốc cháy với hiệu suất gấp vạn lần.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đã điên cuồng vận hành công pháp cấp chiến lược của tiên môn 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》, cả người đã bước vào giai đoạn phát triển siêu hạn.

Và cơ thể vốn đã giống như ngọn núi lửa phun trào, lúc này lại càng giống như được bơm vào hàng vạn tấn dầu mỏ và khí đốt tự nhiên, khiến cơ thể Trương Vũ đón nhận sự thăng tiến mang tính bùng nổ.

Cấp 61.7!

Cấp 61.9!

Cấp 62.5!

Dữ liệu về sức mạnh cơ thể thay đổi chóng mặt trước mắt Trương Vũ, cuối cùng một hơi đạt đến cấp 63.1, lúc này mới ngừng tăng vọt, và bắt đầu dao động qua lại giữa cấp 63.1 và 62.9.

Đây chính là sức mạnh cơ thể chỉ có thể rèn giũa ra ở cảnh giới Độ Kiếp sao?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có cảm giác chỉ cần tung ra một cú đấm, vụ nổ do nắm đấm xé nát không khí sẽ tạo ra cơn bão, thổi quét khắp Tiên Nhân Động Thiên.

Trương Vũ lặng lẽ cảm nhận trạng thái trong cơ thể, thầm tính toán: Dưới sự vận hành liên tục của 【Viêm Dương Pháp Mạch】 cấp 4, trạng thái siêu giới hạn này… ta có thể duy trì đến trước khoảnh khắc tuổi thọ của ta cạn kiệt.

Với tuổi thọ hiện tại của ta… duy trì trạng thái này trong vài tháng không thành vấn đề.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đột ngột thu hồi Viêm Dương Pháp Mạch trong cơ thể, đưa cơ thể trở lại trạng thái bình thường.

Trừ khi là công việc mang lại lợi nhuận cực cao, ít nhất lợi nhuận mỗi giờ phải bù đắp được cái giá tuổi thọ mà ta tiêu hao, nếu không thì quá lỗ.

Trương Vũ ngay lập tức nhận ra, trạng thái siêu giới hạn do 【Viêm Dương Pháp Mạch】 mang lại này, chỉ thích hợp dùng trong những thời khắc then chốt.

Tiếp đó, hắn lại thử nghiệm các công dụng khác của 【Viêm Dương Pháp Mạch】.

Giống như trước đây, truyền vào pháp bảo có thể nâng cao hiệu suất của pháp bảo, nhưng sẽ làm giảm tuổi thọ nghiêm trọng, dùng vài tiếng là hỏng.

Tuy nhiên nếu kết hợp với 【Đế Oa Chế Tạo】, có thể giúp pháp bảo tạm thời… trong vòng 1 giờ vượt qua 50% giới hạn hiệu năng, đạt tới 85% tiêu chuẩn hiệu năng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thế là lại có thêm một dự án cho thuê, có lẽ không nhiều người thuê lắm, nhưng mỗi tháng cũng có thể kiếm thêm mười mấy vạn lợi nhuận cho mình nhỉ?

Cuối cùng, Trương Vũ cảm nhận chức năng mới của 【Viêm Dương Pháp Mạch】 cấp 4.

Có thể truyền pháp lực vào cơ thể người khác, nâng cao hiệu suất của người đó, đồng thời… gia tăng tiêu hao tuổi thọ.

Tất nhiên, cũng có thể… chỉ gia tăng tiêu hao tuổi thọ, mà không nâng cao hiệu suất.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này đã trực tiếp trở thành một phương tiện tấn công rồi, chỉ có điều không phải đánh người bị thương, mà là trừ tuổi thọ của người ta.

Tất nhiên, Trương Vũ hơi suy ngẫm một chút là biết, phương pháp trừ tuổi thọ này, cần phải truyền vào càng nhiều pháp lực, thì trừ mới càng nhanh. Muốn giống như trạng thái siêu giới hạn, tiến hành thiêu đốt tuổi thọ với hiệu suất gấp vạn lần, thì cần phải dùng pháp lực viêm dương đả thông toàn thân đối phương mới được.

Phân thân Khảo Tông cũng nhận ra chức năng mới này của 【Viêm Dương Pháp Mạch】, lúc này nghe vậy liền reo lên thích thú: Đúng lúc năm sau khi đóng băng pháp điều, biết đâu lại phải động tay động chân với người ta.

Có sự hỗ trợ của 【Viêm Dương Pháp Mạch】 này, vốn dĩ chúng ta tung một đấm, nếu có thể gây ra sát thương một vạn tiên tệ lên ví tiền của người ta, nay thêm phần trừ tuổi thọ này, ít nhất cũng có thể gây ra sát thương 15.000 tiên tệ, thậm chí 20.000 tiên tệ rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Haiz, cảnh giới càng cao, chức vụ càng cao, lúc cần thiết… càng có thể phớt lờ các quy tắc.

Hắn nhớ lại quá trình mình và Bộ Ảnh Sơ đại náo Hành Sinh Động Thiên của tập đoàn dược phẩm, thầm nghĩ: Đổi lại là trước kia, ta dám đại náo tiểu giới tư nhân kiểu này, e là đã bị bắt ngay tại trận, nhưng bây giờ điều này lại trở thành một phương thức đấu tranh, chỉ bởi vì ta cũng đã trở thành một phần của những kẻ nắm giữ quy tắc.

Trảm Tiên nói: Thượng tu đấu pháp, vũ lực tất nhiên là điều không thể thiếu, chỉ có đầy đủ vũ lực để trấn áp, sở hữu đủ mối đe dọa về sức chiến đấu, mới có thể tránh được tổn thất, giúp nhiều chuyện được giải quyết trong hòa bình, tương lai khi 【Viêm Dương Pháp Mạch】 này tiếp tục nâng cấp, không chừng sẽ ngày càng giúp ích cho ngươi…

Còn nữa, ngươi phải nhắc nhở Huyền Qua, bảo hắn cố gắng không để lộ 【Viêm Dương Pháp Mạch】 đã được nâng cấp quá sớm, giấu được bao lâu thì giấu.

Trương Vũ khẽ gật đầu, sau đó đã chuyển đổi đạo chủng, thay 【Viêm Dương Pháp Mạch】 bằng 【Thâm Hàn Pháp Mạch】.

Khuyết điểm lớn nhất của 【Viêm Dương Pháp Mạch】, chính là tiêu hao tuổi thọ tăng vọt, chi phí quá cao.

Vậy liệu có thể thông qua 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 để giảm bớt chi phí không?

Cùng với luồng khí thâm hàn chảy xuôi khắp toàn thân, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng khí lạnh phả vào mặt, mỗi một tia khí huyết của hắn dường như đều bị khóa chặt, sự hao tổn tuổi thọ trong nháy mắt đã chậm lại gấp trăm lần.

Trương Vũ thầm tính toán trong lòng: Ta vừa mới thử nghiệm 【Viêm Dương Pháp Mạch】 trước sau 4, 5 phút, đã trực tiếp tiêu hao gần 1 tháng tuổi thọ của ta.

Nhưng nếu ta có thể liên tục vận hành 【Thâm Hàn Pháp Mạch】, khoảng hơn 7 tiếng đồng hồ, là có thể kéo dài tuổi thọ thêm 1 tháng, coi như là bù đắp lại hao tổn của 【Viêm Dương Pháp Mạch】.

Nói cách khác, mỗi 1 giây sử dụng 【Viêm Dương Pháp Mạch】, ta cần duy trì khoảng 100 giây 【Thâm Hàn Pháp Mạch】, thì mới được coi là duy trì sự cân bằng về hao tổn tuổi thọ.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ khẽ gật đầu, sự tồn tại của 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 đã giúp cái giá phải trả khi sử dụng 【Viêm Dương Pháp Mạch】 giảm đi đáng kể đối với hắn.

Tầng 16 Côn Khư.

Điểm đến trong chuyến khảo sát lần này của Trương Vũ mang tên Vạn Kim Huyền Giới.

Chỉ thấy Trương Vũ vừa bước vào, đập vào mắt chính là quảng cáo dày đặc.

Đủ loại sòng bạc, hạng mục cá cược, thông tin sòng bài mới nhất, quảng cáo cho vay ưu đãi, thông tin dịch vụ kết nối với các nền tảng, ập vào mặt Trương Vũ như sóng thần.

Tiểu giới này chính là tiểu giới tư nhân do Cuồng Trịch Thiên phụ trách, chỗ dựa phía sau thuộc về Thiên Mệnh Đạo Thống.

Sòng bạc trong toàn bộ tiểu giới chỉ là một phần nhỏ, phần lớn diện tích bị chiếm giữ bởi vô số toán trì.

Thông tin Linh Giới, thông tin Pháp giới khổng lồ không ngừng tuôn trào từ tiểu giới này, cuối cùng chảy về mọi ngóc ngách của toàn bộ Vạn Pháp Tông.

Cuồng Trịch Thiên giới thiệu ở bên cạnh: Nhỏ từ sòng bạc bình thường, lớn đến dịch vụ cá cược, dịch vụ cho vay liên kết nội bộ của các nền tảng, đều sẽ liên kết đến Vạn Kim Huyền Giới.

Hắn nói với vẻ mặt đầy tự hào: Có thể nói từng giây từng phút, chúng ta đều đang dùng xác suất để ảnh hưởng đến sự thay đổi của toàn thế giới, dùng từng ván cá cược để quyết định số phận của mỗi người, và tạo ra khối lượng của cải khổng lồ.

Trương Vũ đưa mắt quét qua, dường như có thể thấy mỗi một luồng thông tin càn quét từ nơi này đi, khoảnh khắc tiếp theo liền có thể mang theo tiên tệ rợp trời cuồn cuộn ập đến.

Vô số tu sĩ trong những đợt thủy triều này, kẻ thì khuynh gia bại sản, kẻ thì phất lên sau một đêm.

Mà đây cũng chỉ là một trong rất nhiều tiểu giới trực thuộc Thiên Mệnh Đạo Thống.

Cuồng Trịch Thiên thấy Trương Vũ không nói gì, khẽ mỉm cười nói: Trương Bộ trưởng, 1 triệu tiền cược ta tặng ngài lần trước, ngài đã dùng chưa? Hay là bây giờ thử một ván nhé?

Trương Vũ nói: Ngươi từng tặng 1 triệu tiền cược sao? Ta không nhớ, nhưng không sao, ta không thù dai.

Cuồng Trịch Thiên thầm nghĩ: Haiz, xem ra Trương Đạo Quân có thành kiến với cờ bạc rồi. Theo lý mà nói, tuổi ngài ấy cũng không lớn, sao lại cổ hủ như vậy?

Nếu quay về một ngàn năm trước, ngài nói cờ bạc hại người, ta không bắt bẻ ngài.

Nhưng Côn Khư hiện tại thì sao? Cờ bạc chính là con đường tốt nhất để các tu sĩ một bước lên mây, đổi đời đổi vận, là con đường duy nhất đối diện trực tiếp với số phận.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Cuồng Trịch Thiên liền nhớ lại sự phối hợp giữa hắn và Trương Vũ trong kỳ đánh giá lập pháp.

Hắn thầm nghĩ: Tên này không phải là trông trẻ trung, nhưng thực chất là đồ cổ được Luân Hồi Tập Đoàn sắp xếp đầu thai đấy chứ?

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ nói: Bắt đầu từ năm sau, ta sẽ dần đóng băng hai pháp điều ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’, ngươi nhớ chuẩn bị trước đi…

Cuồng Trịch Thiên khẽ mỉm cười nói: Đây là chuyện tốt mà, nhân viên có thêm tiền cược thời gian làm việc, chắc chắn sẽ càng muốn đánh cược thời gian làm việc hơn, ta nhất định sẽ dốc sức phối hợp.

Nghe vậy, Trương Vũ thầm thở dài: Loại bỏ ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ sẽ khiến nhiều tu sĩ lấy thời gian làm việc ra để đánh cược hơn, thúc đẩy thêm pháp điều ‘Đánh cược công việc’ của Cuồng Trịch Thiên sao?

Đống code rác của Côn Khư này, liên đới với nhau chằng chịt, quả nhiên không phải sửa vài pháp điều là xong.

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên khẽ động, nhìn về phía trung tâm của Vạn Kim Huyền Giới, nói: Ánh… Ánh Nghịch trước đây đại náo trong tông môn, có phải cũng từng đến nơi này không?

Cuồng Trịch Thiên gật đầu, nói: Quả thực từng vào tiểu giới này, nhưng vừa mới vào đã bị Thiên Vận Tiên Tôn đánh lui, chưa gây ra bất kỳ sự phá hoại nào.

Trương Vũ khẽ gật đầu không nói gì, nhưng trong cảm nhận của hắn, lại có thể cảm thấy vị trí trung tâm của Vạn Kim Huyền Giới, đang phát ra sức hút ngày càng mạnh mẽ đối với Tiên Nhân Động Thiên của hắn.

Thi thể tiền nhân do Ánh Tân Thiên tiền bối để lại… ở đây cũng có một cỗ.

Trong đầu Trương Vũ nhớ lại những trải nghiệm giải phóng thi thể tiền nhân trước đây.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, nếu 【Tiên Nhân Hậu Duệ】 của hắn muốn tiếp tục thăng cấp, e rằng cần phải giải phóng cỗ thi thể tiền nhân này mới được.

Đây cũng là một trong những lý do hắn chọn nơi này làm địa điểm khảo sát.

Thực ra, trước đây khi Trương Vũ đến tầng 16, hắn đã lờ mờ nhận thấy sức hút từ thi thể tiền nhân.

Sau nhiều lần khảo sát, cảm nhận kỹ hơn, hắn mới từng bước xác định được vị trí cụ thể.

Chính là ở đây, ngay tại vị trí trung tâm nhất của Vạn Kim Huyền Giới này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuy nhiên vị trí trung tâm ở đây, cũng là nơi đặt mấy cỗ toán trì cao cấp nhất, không chỉ liên quan đến sự vận hành của lượng lớn dịch vụ cờ bạc, mà còn lưu trữ vô số dữ liệu tuyệt mật.

Với những phương pháp thông thường, e rằng ta không thể vào trong lục soát, mà còn tìm được cơ hội giải phóng thi thể tiền nhân.

Hơn nữa tại sao cỗ thi thể tiền nhân này lại ở vị trí này? Ánh Tân Thiên rốt cuộc đã để lại thi thể của ai ở đây?

Đè nén sự tò mò và thắc mắc trong lòng, Trương Vũ đành tạm thời ghi nhớ vị trí này, chờ sau này có cơ hội sẽ quay lại.

Trong lúc Trương Vũ đang bận rộn khảo sát.

Bên trong Cựu Nhật Phần Trường.

Bạch Chân Chân nhìn tin nhắn vừa được gửi đến, trong lòng chấn động.

Bản quyền chân truyền của mấy môn kiếm pháp, đều được thông qua hết rồi sao?

Dưới sự gia trì của 【Chân Linh Căn】 và 【Hóa Thần Đạo Thể】, thiên phú của Bạch Chân Chân dùng chính lời cô nói thì có thể nói là kinh thiên động địa.

Cũng chính vì vậy, cô mới tự tin rằng trong tương lai cùng với việc tu vi, cảnh giới dần thăng tiến, sẽ có một ngày cô có thể đẩy các môn kiếm thuật lên cấp chiến lược, cấp Trấn Phái, thậm chí là cấp Khai Thiên.

Chỉ là… cô lo lắng thời gian tiêu hao quá lâu.

Thằng Vũ đã lập pháp rồi, nếu ta cứ lãng phí thời gian, tương lai đừng nói là giúp đỡ đệ ấy, chỉ e muốn gặp đệ ấy… cũng phải quỳ mới được gặp.

Cho nên cô quyết định thể hiện chút tài năng, kiếm thêm chút thu nhập cho mình.

Nhưng đúng lúc này, giọng nói của người thần bí truyền đến từ sau lưng cô: Đỉnh lắm, xem ra thiên phú kiếm đạo của ngươi vượt xa dự đoán của ta, đi thôi… Ta dẫn ngươi đi gặp vài lão già.

Trong lòng Bạch Chân Chân hơi hồi hộp, hỏi: Định đi gặp ai vậy?

Người thần bí nói: Đương nhiên là một vài người cực kỳ có thế lực, cũng cực kỳ có quyền lực trong Thiên Kiếm Môn rồi.

Bạch Chân Chân nghe vậy, trong lòng khẽ động, phấn chấn nói: Có phải là thiên phú của ta đã được cấp trên công nhận, bây giờ muốn dẫn ta đi gặp các vị cao tầng trong môn, để ta nhận được sự chỉ dạy tốt hơn, học hỏi kiếm thuật mạnh mẽ hơn từ các vị cao nhân trong môn không?

Người thần bí nghe những lời Bạch Chân Chân nói, lại bật cười lớn: Ha ha ha ha ha… Ngươi đọc nhiều truyện tiên hiệp cổ đại quá rồi đấy?

Còn sự chỉ dạy tốt hơn… Còn cao nhân…

Người thần bí vừa cười vừa nói: Thượng tu miễn phí dạy ngươi đồ đạc sao? Ngươi cảm thấy có khả năng không? Ngươi tưởng là thời cổ đại à?

Lần này đưa ngươi về là để kéo đầu tư.

Bạch Chân Chân hơi sững sờ: Kéo đầu tư?

Trương Vũ của Vạn Pháp Tông không phải đang hot sao? Hiện tại khái niệm ‘tu sĩ hạ giới’ này khá ổn, ngươi chẳng phải cũng là tu sĩ hạ giới sao? Lại còn là bạn của Trương Vũ nữa.

Người thần bí nói: Thật trùng hợp thiên phú của ngươi cũng rất tốt, chúng ta dự định dùng danh tiếng của ngươi để thành lập công ty, xây dựng hình tượng ngươi thành nữ Kiếm thần hạ giới.

Chỉ nghe người thần bí dùng một giọng điệu như đọc lời quảng cáo, từ tốn nói: Nữ Kiếm thần đến từ hạ giới, bằng thiên phú kinh người của bản thân, đã đưa kiếm thuật cấp quân dụng lên thành kiếm thuật chân truyền, tương lai càng muốn cải tiến ra kiếm thuật cấp chiến lược, kiếm thuật cấp Trấn Phái, mở ra một kỷ nguyên mới của kiếm thuật!

Hắn chỉ vào Bạch Chân Chân nói: Ngươi… chính là thiên kiêu một thời của Thiên Kiếm Môn trong tương lai, nhân vật phong vân, thiên tài hạ giới làm thay đổi thời đại, Nữ thần Thiên Kiếm, một kiếm thay đổi Côn Khư.

Bạch Chân Chân hơi kinh ngạc: Đây là?

Người thần bí nói: Đây là khẩu hiệu lên sàn chứng khoán, đến lúc đó chúng ta sẽ tuyên truyền ngươi như vậy, thế nào… ngươi đồng ý không?

Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Tuyên truyền sai sự thật sao?

Nhưng ta sẽ biến tất cả những điều này thành sự thật.

Thời gian thấm thoắt đã đến cuối tháng 12.

Trong văn phòng Khoa Hỗ Trợ Song Tu, rất nhiều tông vụ viên đang làm thêm giờ.

Lại là tên cứng đầu nhà ngươi? Hôm nay ta nhất định phải giải phóng hoàn toàn tư tưởng của ngươi.

Để ta đối phó hắn!

Tránh ra! Để lãnh đạo vào trước!

Giữa lúc Khoa Hỗ Trợ Song Tu đang làm thêm giờ cật lực, một thông báo công việc đột ngột hiện ra trước mặt mọi người.

Hả? Phải kiểm tra Minh Sản Bộ?

Dữ liệu của Minh Sản Bộ quả thực quanh năm có vấn đề, là hố đen song tu trong tông môn, nhưng đằng sau là…

Một tu sĩ Độ Kiếp lạnh lùng nói: Vạn Pháp Thần Kiếm thì sao chứ? Chỉ cần dám vi phạm pháp độ tông môn, lần này ta nhất định phải bắt hắn cả nhà sinh con!

Thấy lãnh đạo cứng rắn như vậy, một cấp dưới thầm nghĩ: Đù má, sao tự nhiên lại cứng rắn thế này? Chắc chắn có vấn đề…