Chương 578: Phương pháp đơn giản và hiệu quả nhất để đối phó với virus Song Hưu.

Trương Vũ sau khi tham khảo ý kiến của Từ Cực chân nhân, lại bàn bạc một hồi với Phúc Cơ, cuối cùng quyết định giao chuyện đàm phán cho Mặc Sát chân nhân xử lý. Dù sao trong suốt quá trình đàm phán hắn vẫn có thể nhận tin tức bất cứ lúc nào, và việc phân chia lợi nhuận cuối cùng chắc chắn phải dựa trên ý kiến của hắn.

Hơn nữa, việc Mặc Sát chân nhân nhắc đến sự tiêu hao về thời gian và tâm lực quả thực đã đánh trúng vào mối quan tâm của Trương Vũ. Hiện tại, toàn bộ tâm trí của hắn đều tập trung vào việc chuẩn bị cho giải Thập Đại, thực sự không có hứng thú lãng phí thời gian vào những cuộc đàm phán thương mại như thế này.

Kết thúc cuộc trao đổi với Ban Quản lý Đầu tư, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn tin nhắn hiện lên trong nhãn hài, khóe miệng nở một nụ cười.

Trợ thủ mới của hắn sắp tới rồi.

Trong phòng thí nghiệm của Bắc Vô Phong.

Liễu Hương Xảo nói: Ông chủ, tôi định đi đây.

Bắc Vô Phong thử giữ người: Hương Xảo, cô đang làm ở đây rất tốt, tại sao lại muốn đi…

Liễu Hương Xảo ngắt lời: Tốt chỗ nào? Tôi đã làm việc vặt bao lâu rồi? Ở chỗ anh tôi căn bản không được coi trọng! Tôi không muốn theo anh để tiếp tục sống những ngày tháng như thế này nữa.

Bắc Vô Phong khẽ nhíu mày. Liễu Hương Xảo mấy ngày nay đột nhiên trở nên cực kỳ thiếu kiên nhẫn, hay nổi giận vô cớ, còn xảy ra xung đột, cãi vã với các trợ thủ khác. Ban đầu Bắc Vô Phong chỉ tưởng đối phương bị thua lỗ tiền bạc ở đâu đó nên tâm trạng không tốt, nào ngờ hôm nay cô lại đột ngột đòi rút khỏi nhóm dự án.

Bắc Vô Phong không nhịn được nói: Cô mà đi rồi thì không dễ quay lại đâu.

Liễu Hương Xảo đáp: Lại muốn đe dọa tôi? Từ khi theo anh đến nay, anh đã đe dọa tôi bao nhiêu lần rồi? Lần này tôi sẽ không khuất phục nữa.

Bắc Vô Phong ngẩn người nhìn cảnh này, chỉ cảm thấy người phụ nữ trước mặt dường như đã phát điên rồi. Tuy nhiên, một trợ thủ không phục tùng quản giáo đối với hắn quả thực không có giá trị lớn, cuối cùng Bắc Vô Phong vẫn để cô đi.

Vừa ra khỏi phòng thí nghiệm, Liễu Hương Xảo lập tức gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Tôi tới rồi.

Trương Vũ: Anh ta không phát hiện chứ?

Liễu Hương Xảo: Không.

Vừa đến phòng thí nghiệm, Liễu Hương Xảo liền sắp xếp lại quy chuẩn phòng thí nghiệm, đưa ra các lịch trình cụ thể, sắp xếp thứ tự sử dụng các thiết bị, dụng cụ cho nhân viên.

Tử Vân Chân nhìn những quy định mới này, không nhịn được nói: Nhiệm vụ hoàn thành là được rồi, có cần phiền phức thế không?

Liễu Hương Xảo thản nhiên đáp: Muốn đi xa trên con đường luyện khí, chỉ làm xong là vô dụng, phải làm đúng và làm tốt mới được. Trước đây em vì hiệu suất mà cầu nhanh, cầu tiết kiệm thời gian sức lực nên đã bỏ qua quá nhiều bước quy chuẩn. Tiếp theo quy mô dự án mở rộng, Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận còn 11 thanh phải luyện chế, làm như vậy là không được.

Dưới một loạt hành động của Liễu Hương Xảo, hiệu suất của nhóm dự án ban đầu có giảm đi đôi chút, nhưng rất nhanh sau đó đã ngày càng nhanh hơn. Trương Vũ cũng cảm nhận được trong quá trình luyện kiếm, sự hỗ trợ của các trợ thủ ngày càng mượt mà, thầm nghĩ mình đã không đào nhầm người.

Trong Ám Linh Giới.

Phúc Cơ và Trương Vũ đang trao đổi tình báo với đám tà thần. Đặc biệt là chuyện của Song Hưu giáo, hai người cực kỳ quan tâm. Bất kể là tình hình ở các trường nghề hay sự kiện của Thủy Hải Vũ, đều khiến hai người cảm thấy ảnh hưởng do Song Hưu giáo khuấy động đang dần lan rộng.

Chỉ nghe Phúc Cơ vờ như phàn nàn: Đứng sau Song Hưu giáo rốt cuộc là hạng người nào? Hiện giờ đi truyền giáo khắp nơi, thật là quá không hiểu quy tắc rồi.

Ngàn con mắt của Hỷ Thần nhấp nháy, chậm rãi nói: Đám người Song Hưu giáo quả thực quá điên cuồng, chúng ta cũng chưa từng thấy ai truyền giáo điên cuồng đến thế.

Phúc Cơ nói: Có thể truyền giáo điên cuồng như vậy trên địa bàn của đại học Vạn Pháp, e là không thiếu nội ứng đâu nhỉ? Giống như lần trước các ông tấn công thành đại học vậy.

Hỷ Thần cười cười, không trả lời.

Phúc Cơ lại nói: Rốt cuộc họ muốn làm gì, liệu có ảnh hưởng đến chúng ta không?

Nghe câu hỏi này, Hỷ Thần cũng hơi nghiêm nghị lại, rõ ràng đây cũng là vấn đề hắn quan tâm.

Hỷ Thần nói: Thú thực, ta cũng không biết nguyên nhân Song Hưu giáo lan truyền điên cuồng như vậy là gì. Ta chỉ biết, họ rất có khả năng có liên hệ với khoa Tài chính của đại học Vạn Pháp.

Nghe đến đây, Trương Vũ động tâm, nhớ lại lần trước tà thần nhờ họ lấy tình báo của khoa Tài chính. Hắn thầm nhủ: Những tài khoản lạ mà khoa Tài chính chuyển tiền vào, chẳng lẽ là chuyển cho Song Hưu giáo? Đám người này vừa liên hệ với Song Hưu giáo, vừa nhập khẩu vật liệu yêu tộc, rốt cuộc định làm cái quái gì?

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, Hỷ Thần nói tiếp: Đám điên Song Hưu giáo đó thậm chí còn nghiên cứu ra cái gọi là virus Song Hưu, định gia tăng cường độ lan truyền hơn nữa.

Phúc Cơ giật mình: Virus Song Hưu? Giống như loại trong pháp hài Hóa Thần trước đó sao?

Hỷ Thần nói: Tiên tiến hơn nhiều. Ngoài việc truyền qua song tu, giờ đây nó đã có thể lan truyền thông qua trao đổi thông tin của pháp hài. Và sau khi truyền qua pháp hài, nó còn lan sang cả nhục thân của con người, là một thứ rất phiền phức.

Phúc Cơ hỏi: Đã là virus thì chắc chắn có cách ngăn chặn chứ?

Hỷ Thần đáp: Virus Song Hưu thuộc về một loại tâm ma, nghi thức tà thần của chúng ta chắc chắn có thể đối kháng. Ngoài ra, các Chính Thần ước chừng cũng đang nghiên cứu thuốc giải rồi. Đương nhiên, đối phó với virus Song Hưu còn có một cách đơn giản nhất, nhưng cũng là cách mà đến nay chưa ai chịu dùng.

Phúc Cơ tò mò: Cách gì?

Thêm tiền. Hỷ Thần nói: Thêm tiền, tăng lương… đó là phương pháp hiệu quả nhất để phòng ngừa virus Song Hưu. Tuy nhiên đến nay chưa có công ty nào sẵn lòng làm vậy, bởi tiền lệ này mà mở ra thì hậu họa khôn lường, đủ để gây chấn động cả trời đất. Hành động này của Song Hưu giáo quả thực có thể coi là táng tận lương tâm rồi.

Nghe Hỷ Thần nói vậy, Trương Vũ không nhịn được nghĩ thầm: Đến cả tà thần cũng bất mãn với Song Hưu giáo sao?

Phúc Cơ đáp: Vớ vẩn, nếu ai nấy cũng được tăng lương thì còn ai thèm tin vào Vô Nghiệp giáo hay Vũ Hóa giáo của họ nữa? Hành động này của Song Hưu giáo chẳng khác nào rút củi dưới đáy nồi, cùng lúc đắc tội với cả công ty, Chính Thần, tà thần và ma giáo, họ định phát điên thật rồi.

Hỷ Thần nói tiếp: Phúc Thần, hành động của Song Hưu giáo ngày càng tàn nhẫn, lần này ta tìm ngươi qua đây cũng là muốn đạt thành một thỏa thuận hợp tác mới. Tương lai những tình báo liên quan đến Song Hưu giáo chúng ta sẽ chia sẻ với nhau, tuyệt đối không thể để những tên ma đầu này tiếp tục gây họa cho Côn Khư.

Phúc Thần đáp: Đó là lẽ đương nhiên.

Sau khi kết thúc trao đổi trong Ám Linh Giới không lâu, Trương Vũ lại nhận được tin tức mới về Thủy Hải Vũ từ Trương Phiên Phiên.

Trong Thái Thanh Cảnh, nghe Trương Phiên Phiên nói: Toàn bộ ghi chép tại hiện trường đều bị xóa sạch rồi. Bất kể là camera giám sát hay dữ liệu mạng Linh giới đều không còn dấu vết. Theo kết quả điều tra, người ta bảo là Linh giới bị chiếm quyền điều khiển.

Trương Vũ hỏi: Nói vậy… đoạn video Thủy Hải Vũ gửi cho đệ chẳng lẽ là giả?

Trương Phiên Phiên lắc đầu: Chị đã kiểm tra đoạn video đó, không có dấu vết cắt ghép. Nhưng video không cắt ghép cũng không có nghĩa nội dung là thật, vì nội dung quay có thể làm giả được. Nhưng nếu video là thật…

Trương Phiên Phiên nhíu mày: Thì điều đó chứng tỏ Linh giới địa phương xuất hiện lỗ hổng khổng lồ, có kẻ đã đi trước Chính Thần một bước, bắt hồn phách của Thủy Hải Vũ đi rồi.

Dù Trương Vũ rất hiếu kỳ, nhưng hắn biết mình không có thời gian điều tra những việc này. Sau khi trao đổi xong, hắn lại vùi đầu vào phòng thí nghiệm.

Một tháng sau, đã đến tháng 6.

Trong phòng thí nghiệm, Trương Vũ nhìn 12 thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật trước mặt, mắt lộ rõ vẻ vui mừng. Sau một tháng miệt mài tu hành bất kể ngày đêm, cuối cùng hắn đã luyện thành 11 thanh phi kiếm cấp 20 còn lại.

Các trợ thủ như Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê dù đã tận mắt chứng kiến quá trình, nhưng khi nhìn 12 thanh kiếm xếp ngay ngắn, trong mắt vẫn không khỏi hiện lên vẻ cảm thán.

Liễu Hương Xảo thầm nghĩ: Dù trước đó đã đẩy bản vẽ lên cấp 20, nhưng chỉ trong hơn một tháng hoàn thành luyện chế 11 thanh kiếm, tốc độ này thực sự quá kinh người. Khoảnh khắc này nàng thầm cảm thấy may mắn vì đã chọn gia nhập dự án của Trương Vũ. Không chỉ tiến độ kinh người mà nàng còn được phát huy sở trường, trở thành nhân vật số hai trong dự án cấp quân dụng. Nàng cảm thấy làm ở chỗ Trương Vũ một tháng còn sướng hơn làm dưới trướng Bắc Vô Phong một năm.

Tiếp theo, Trương Vũ bắt đầu dàn trận kiếm, chuẩn bị hoàn thành những bước cuối cùng. Vài ngày sau, kết quả đàm phán mới giữa Ban Quản lý Đầu tư và tập đoàn Vạn Đạo được gửi tới.

60 linh tệ phí mua đứt, cộng thêm 2% hoa hồng doanh thu sao? Trương Vũ hỏi qua Từ Cực chân nhân và Dạ Tinh Ly, xác định đây quả thực là mức trần của cuộc đàm phán, liền đặt bút ký hợp đồng.

Cùng lúc đó, tại một công trường dã ngoại.

Dù cách đó không xa là vùng chiến sự trường nghề, nhưng công trường lúc này vẫn náo nhiệt vô cùng. Sắt thép, xi măng, bụi bặm ở khắp nơi. Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền và những người khác đang hừng hực làm việc. Trên bầu trời, một đạo xích ảnh liên tục nhấp nháy, chính là Thiên Nhật Hoàng Thần đang hỗ trợ thi công.

Đây chính là dự án mới của công ty Trương Vũ. Cùng với cường độ chiến tranh trường nghề tăng cao, các công trình thổ mộc phục vụ chiến tranh liên tục được triển khai, khoa Thổ mộc đại học Vạn Pháp nhận được ngày càng nhiều dự án. Vô thức, việc nhân viên công ty Trương Vũ đi công tác xa đã dần trở thành trạng thái bình thường, mỗi ngày đều dốc sức để gom góp những mảnh ghép pháp bảo quân dụng cho Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn ngày hôm nay cũng theo dự án đến công trường. Với tư cách là nhân viên bán thời gian, ngoài việc chăm sóc sức khỏe thể chất, cậu cũng phụ trách một số nhiệm vụ thi công. Nhưng lúc này, cậu nằm bẹp trên mặt đất, ánh mắt đầy vẻ lười biếng, ý chí chiến đấu ngày thường dường như đang dần bị rút cạn khỏi cơ thể.

Xong rồi. Mình hình như nhiễm virus Song Hưu rồi. Mẹ kiếp… ai truyền cho mình vậy?

Ngọc Tinh Hàn hiểu rõ, một khi nhiễm virus này, e là sẽ bị tống vào trại Cai Hưu và lãng phí không ít thời gian, thậm chí có thể trở thành vật thí nghiệm nghiên cứu virus. Nếu là sinh viên Vạn Pháp khác, có lẽ sẽ che giấu việc mình trúng độc. Nhưng nhìn những đồng đội đã từng cùng sinh ra tử, cùng phạm tội trên công trường, Ngọc Tinh Hàn thở dài một tiếng, mở danh sách bạn bè, tìm đến cái tên mà giờ đây cậu tin tưởng còn hơn cả sư tỷ mình.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, tôi có chuyện muốn nói với cậu.