Chương 618: Đạo chủng của Đạo Càn Khôn.

Nghe những lời Từ Cực Chân Quân nói, Trương Vũ ngượng ngùng mỉm cười, đáp: Đều là do tình thế bắt buộc, người biết mà, trong lòng con lúc nào cũng hướng về ngành luyện khí.

Hừ.

Từ Cực Chân Quân lạnh lùng hừ một tiếng, hất hàm về phía phòng thí nghiệm trên phi thuyền, nói: Đi thôi, vào phòng thí nghiệm của con xem chút.

Trong phòng thí nghiệm, Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân và những người khác vốn đang phấn khích thảo luận về biểu hiện của Trương Vũ tại Thập Đại Liên Minh, cảm thán về tiền đồ vô lượng của phòng thí nghiệm trong tương lai. Thấy Trương Vũ đi cùng Từ Cực Chân Quân vào, tất cả lập tức im bặt, tập trung cao độ vào công việc trên tay.

Từ Cực Chân Quân theo Trương Vũ đi tuần thị một vòng, nghe hắn giới thiệu qua về phòng thí nghiệm. Lúc này, bên trong phòng thí nghiệm luyện khí của Trương Vũ, ngoài các khâu chuẩn bị vật liệu cho Bích Thủy Kim Tinh Giáp, còn có chiếc Thiên Nhật Hoàng Thần bị hư hại đang đặt một bên chờ Trương Vũ tu sửa. 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cũng được xếp lần lượt trên bàn thí nghiệm, cần được bảo trì để chuẩn bị cho trận đấu tiếp theo.

Được rồi. Từ Cực Chân Quân lên tiếng: Bích Thủy Kim Tinh Giáp cứ giao cho ta.

Trước khi trận đấu sau bắt đầu, ta sẽ giúp con luyện chế bộ giáp này lên cấp 20.

Trương Vũ nghe tới đây, mắt lập tức sáng rực lên: Sư phụ!

Từ Cực Chân Quân nói: Đừng có cảm ơn, tiền vật liệu con vẫn phải tự bỏ ra đấy.

Mà cảm ơn cũng vô dụng, đợi đến lúc ta gửi hóa đơn cho con, lo mà chuyển khoản nhanh vào, cái đó có ích hơn lời cảm ơn nhiều.

Trương Vũ gật đầu, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi: Sư phụ, còn một tuần nữa là đến trận sau rồi, Bích Thủy Kim Tinh Giáp của con hiện tại mới cấp 10…

Từ Cực Chân Quân thản nhiên mỉm cười: Sư phụ của con không chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong, mà còn sớm luyện thành các công pháp luyện khí như Thái Hư Thần Khí Sách đến cấp 40 rồi.

Huống hồ Bích Thủy Kim Tinh Giáp cấp 10 đã xây dựng xong khung xương và nền tảng, đẩy nó lên cấp 20 trong vòng một tuần đối với ta không thành vấn đề.

Trương Vũ vẫn mỉm cười cảm ơn Từ Cực Chân Quân. Hắn biết với những tu sĩ như bà, mỗi giây mỗi phút đều vô cùng đáng giá. Việc đối phương có thể tạm gác lại công việc để luyện chế pháp bảo cho hắn đã là một sự ưu ái cực lớn.

Từ Cực Chân Quân đột nhiên nói thêm: Cũng đừng chỉ nghĩ đến việc cảm ơn ta, nếu không phải lão Cao cứ bám lấy ta không buông, ta cũng chẳng rảnh mà tới đây.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, vội vàng nói: Về con nhất định sẽ cảm ơn Chủ nhiệm Cao thật tốt.

Thế là trong thời gian sau đó, hóa thân này của Từ Cực Chân Quân ở lại phòng thí nghiệm của Trương Vũ, hằng ngày giúp hắn luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp. Còn Trương Vũ tự mình phụ trách việc sửa chữa Thiên Nhật Hoàng Thần và bảo trì Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm.

Mặc dù lần này Thiên Nhật Hoàng Thần bị Cuồng Thiên Khuynh phá hỏng không ít, nhưng may mà Trương Vũ đã hoàn thành đàm phán quảng cáo. Cuối cùng hắn chọn Vạn Đạo Tượng Tông, bán toàn bộ vị trí quảng cáo và định danh trên người cho họ. Nhờ sự quan tâm đặc biệt của nhà trường, hắn nhận được gần 300 linh tệ, dùng vào việc tu sửa là quá dư dả.

Cùng lúc đó, nhà trường cũng gửi tới không ít pháp bảo.

An Trấn Chân Quân cho biết: Đây đều là những pháp bảo nhà trường đặc biệt luyện chế dựa trên biểu hiện của đối thủ ở trận trước, chủ yếu dùng để kiểm tra sự biến đổi linh cơ trong không khí, cảnh báo cổ trùng và phòng chống Tình Ti.

Dù không thể trực tiếp chống lại, nhưng có thể cảnh báo sớm để các em chuẩn bị.

An Trấn Chân Quân lại nhắc nhở: Nhưng em cũng phải hiểu, không chỉ chúng ta có thể nhắm vào đối phương, mà đối phương cũng sẽ nhắm vào chúng ta. Chiến thuật em dùng ở trận trước, liên minh Thiên Ma bốn trường chắc chắn sẽ có sách lược đối phó trong trận sau, tự mình phải lưu tâm.

Nhìn những pháp bảo An Trấn Chân Quân gửi tới, Trương Vũ thầm cảm thán. Hắn dường như đã thấy cảnh mười đại học không ngừng chạy đua vũ trang theo tiến trình giải đấu, liên tục cập nhật trang bị cho sinh viên dựa trên biểu hiện của đối thủ.

Kế đó, Trương Vũ còn nhận được kiện hàng từ Mặc Thặng Tẫn. Dưới sự điều phối của nhà trường và hệ Thổ mộc, Mặc Thặng Tẫn đã cho Trương Vũ thuê bộ Thất Tuyệt Pháp Hài để sử dụng trong suốt kỳ đại hội.

Nhìn bộ Thất Tuyệt Pháp Hài trước mắt, cùng với Bích Thủy Kim Tinh Giáp đang dần hoàn thiện và phương án định danh công ty vừa gửi tới… Trương Vũ không khỏi thầm than: Lợi ích từ việc thôn phệ Cuồng Thiên Khuynh đúng là quá nhiều.

Trận thi đấu tiếp theo, thực lực của mình sẽ vượt xa trước đây, tiến gần hơn một bước tới trình độ của Đạo Càn Khôn và Cuồng Thiên Khuynh.

Số dư tài khoản của Trương Vũ cũng theo đà sửa chữa, luyện chế pháp bảo và thuê pháp hài mà tiêu hao lượng lớn. Từ số dư linh tệ ban đầu cộng với thu nhập quảng cáo, cuối cùng chỉ còn lại hơn 100 linh tệ.



Trong hồ dược liệu của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ cảm thấy đạo tâm của mình ngày càng tròn trịa, cuối cùng đã khôi phục hoàn toàn về mức cấp 20.

Hằng ngày tới ké hồ thuốc của Đạo ca, tổng cộng cũng không uổng công.

Chỉ là không biết khi nào mới ké được Đạo chủng trên người anh ấy.

Trương Vũ quay sang nhìn Đạo Càn Khôn ở cách đó không xa, đối phương đang ngẩng đầu nhìn trời, thẩn thờ ngắm nhìn tinh không. Không hiểu sao, mỗi lần gặp riêng Đạo Càn Khôn, Trương Vũ luôn cảm nhận được một sự cô độc mãnh liệt trên người anh ta, như thể lạc lõng với cả thế giới này.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Trương Vũ, Đạo Càn Khôn quay đầu lại, mỉm cười với hắn: Sao vậy? Muốn về rồi à?

Trương Vũ gật đầu, rồi hỏi ra một thắc mắc trong lòng: Đạo ca, sao lúc thi đấu anh không để quảng cáo trên người?

Với danh tiếng của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ không tin vị trí quảng cáo trên người anh ta lại không bán được.

Đạo Càn Khôn thản nhiên đáp: Trương Vũ, cậu thấy tiền… có phải là vạn năng không?

Trương Vũ hơi sững lại. Đang lúc suy nghĩ nên trả lời thế nào thì nghe Đạo Càn Khôn nói tiếp: Ta từng có một người bạn thân.

Hắn… rất yếu đuối, nên một lòng theo đuổi sức mạnh, theo đuổi tài phú.

Trong quá trình đó, hắn đã từ bỏ rất nhiều, cũng đánh mất rất nhiều.





Ta không muốn nhìn hắn tiếp tục lún sâu như vậy, ta muốn hắn hiểu tiền không phải là vạn năng, tiền không thể giải quyết mọi vấn đề, có nhiều thứ tiền không mua được.

Trương Vũ nghe vậy càng thêm kinh ngạc, đây không giống lời một người Côn Khư sẽ nói. Hắn không nén nổi tò mò, hỏi: Vậy sau đó thì sao ạ?

Đạo Càn Khôn đáp: Cho nên, ta tìm cách để hắn kiếm được rất nhiều tiền, kiếm được số tiền mà trước đây hắn vĩnh viễn không thể kiếm nổi, vượt qua tất cả đối thủ.

Trương Vũ hỏi: Rồi hắn nhận ra tiền không phải vạn năng sao?

Đạo Càn Khôn lắc đầu: Sau đó ta phát hiện tiền thực sự đã giải quyết được mọi vấn đề của hắn.

Trương Vũ:

Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ đang im lặng, cười nói: Nhưng tiền không thay đổi được… ý định muốn thay đổi người bạn này của ta.

Vậy nên tiền đối với người bạn đó của ta có lẽ là vạn năng.

Nhưng đối với ta thì không.

Ta cũng tin rằng với nhiều người, trên người họ có những vấn đề mà tiền không giải quyết được.

Nói đoạn, Đạo Càn Khôn tự giễu cười một tiếng: Ta có phải hơi tùy hứng không? Có tính là đang tiêu tiền bậy bạ không?

Trương Vũ lập tức lắc đầu, nghiêm túc nói: Vượt quá khả năng, không thể chịu trách nhiệm cho kết quả cuối cùng mới gọi là tùy hứng. Ví dụ nếu em làm vậy, cuối cùng nợ nần chồng chất thì mới gọi là tùy hứng. Còn học huynh làm vậy hoàn toàn nằm trong khả năng của anh, anh chỉ đang làm điều mình muốn thôi.

Đạo Càn Khôn mỉm cười, nhìn Trương Vũ và nói: Trương Vũ, nếu cậu giành được hạng nhất, cậu muốn chọn công pháp Tiên môn nào?

Trương Vũ vội vàng đáp: Đạo ca, em sao có thể lấy hạng nhất? Em tới là để phụ tá anh lấy hạng nhất mà.

Đạo Càn Khôn cười khẽ, một tia điện lóe lên, anh đã áp sát trước mặt Trương Vũ, nắm lấy bàn tay hắn ấn lên vị trí trái tim mình: Giả sử, ta chỉ nói một giả sử thôi.

Nếu cuối cùng cậu có cơ hội xuyên thủng trái tim ta như thế này, có cơ hội giành hạng nhất, cậu sẽ muốn công pháp Tiên môn gì?

Trương Vũ bình tĩnh đáp: Học huynh, điều đó đối với em quá tùy hứng rồi.

Đạo Càn Khôn thản nhiên cười nói: Ta chỉ nói giả sử thôi mà, Trương Vũ… câu trả lời của cậu vô vị quá.

Tuy nhiên, ta không ghét nó. Cậu chỉ là bị trói buộc quá lâu thôi.

Đạo Càn Khôn buông cổ tay Trương Vũ ra, thản nhiên nói: Nếu ta giành hạng nhất, ta sẽ đưa cậu bước vào một thế giới mới, để cậu chia sẻ vinh quang của quán quân.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, hiếu kỳ hỏi: Học huynh, sau khi anh giành hạng nhất, anh sẽ chọn công pháp Tiên môn nào?

Đạo Càn Khôn đi tới bên cửa sổ, nhìn pháp bảo Trường Dạ Quỳnh Khuyết của Vạn Pháp đang hóa thành vầng trăng trên bầu trời, ánh mắt như xuyên thấu tầng mây nhìn vào sâu trong không gian.

Lần này tham gia Thập Đại Liên Minh, mỗi người muốn đoạt quán quân đều có một mục tiêu công pháp khác nhau trong lòng.

Có người muốn nhận truyền thừa của tiên nhân thượng giới để bổ hoàn công pháp của mình.

Có người muốn nắm giữ kỹ thuật tiên đạo mới nhất để dẫn đầu cả thế giới.

Có người muốn phá vỡ bình cảnh, thoát khỏi sự trói buộc của chính mình.

Còn ta…

Ta muốn thay đổi thế giới này.



Ngày cuối cùng trước trận thi đấu thứ hai.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp đã được Từ Cực Chân Quân luyện chế hoàn thành triệt để.

Nhìn bộ giáp cấp 20 trước mắt, lòng Trương Vũ dâng lên từng đợt kỳ vọng.

Công pháp liên quan đến truyền nhân Đại Thánh sẽ như thế nào đây?

Khi Trương Vũ khoác lên bộ giáp, pháp lực dần quán thông bên trong, bộ giáp này cũng giống như dần trở thành một phần cơ thể hắn, tham gia vào sự vận hành của cơ thể…

Nhìn Trương Vũ có vẻ thất thần, Từ Cực Chân Quân nhíu mày hỏi: Trương Vũ? Sao vậy? Bộ giáp có vấn đề gì à?

Trương Vũ lúc này mới sực tỉnh, vẻ lạ lùng trên mặt lướt qua rồi biến mất, hắn nhìn Từ Cực Chân Quân nói: Không có vấn đề gì ạ, sư phụ, kỹ thuật của người còn tốt hơn con tưởng tượng nhiều.

Có bộ giáp này, thực lực con tăng mạnh, quả đúng là như hổ mọc thêm cánh.



Ngày bắt đầu trận thi đấu thứ hai.

Trương Vũ thay bộ Thất Tuyệt Pháp Hài, khoác lên Bích Thủy Kim Tinh Giáp, mang theo kiếm hạp chứa đầy pháp bảo bước về hướng đấu trường.

Trong nhãn hài hiện lên tin nhắn của Bạch Chân Chân: Vũ tử, cố lên nha.

Trương Vũ: Cố lên!

Từ sau trận đấu trước, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều bận rộn việc riêng, thậm chí không có cơ hội gặp mặt. Nhưng Trương Vũ biết cả hắn và Bạch Chân Chân đều đang tìm một cơ hội để thực sự tiếp xúc, tìm một cơ hội để trao đổi linh căn.

Và cùng với sự kết thúc của trận thi đấu thứ nhất, sau khi nhà trường xếp hạng theo số tù binh, mỗi đại học nhận được số danh ngạch khác nhau. Từ Vạn Pháp giành được nhiều nhất với 10 suất, đến Đan Đỉnh thấp nhất chỉ được 1 suất, tổng cộng có 45 người bị loại, khiến hiện trường lúc này chỉ còn lại 55 người.