Chương 751: Phục thí kết thúc.

Sau khi hoàn thành lần tổ hợp võ công đầu tiên và có được môn võ gọi là Vũ Nhất này, Trương Vũ liền phát hiện môn võ này thuộc về một bộ đồ liên pháp đồ mang tên Vô Tướng Diễn Võ.

Mặc dù vẫn chưa biết công hiệu của Vô Tướng Diễn Võ là gì, nhưng trong lòng hắn không khỏi nảy sinh một suy đoán.

Theo kinh nghiệm trước đây của ta, các công pháp trong bộ đồ liên pháp đồ, hoặc là có tính tương hợp, hoặc là bên trong có mối liên hệ nào đó, thậm chí chính là truyền thừa của cùng một phái, hoặc do cùng một người phát triển.

Vậy thì…

Trương Vũ nhìn từng đạo màn sáng trước mắt, thầm nghĩ: Lần kiểm tra này có mười bộ võ công, không lẽ đều thuộc về liên pháp đồ Vô Tướng Diễn Võ sao?

Luồng suy nghĩ này vừa thoáng hiện lên, các đạo ý niệm trong lòng vẫn đang tăng tốc suy nghĩ, dựa vào kinh nghiệm võ đạo và kinh nghiệm công pháp của bản thân Trương Vũ để thử nhận diện từng đoạn cắt võ công trong màn sáng, sau đó thử hoàn thành tổ hợp, rồi thông qua Vũ Thư để phán đoán.

Toàn bộ nội dung trong 100 màn sáng đều được Trương Vũ ghi nhớ kỹ trong lòng, lúc này hắn cảm thấy đại não mình giống như một chiếc máy tính vận hành tốc độ cao, điên cuồng suy tính sự tổ hợp của hết môn công pháp này đến môn công pháp khác.

Không lâu sau, thông tin của môn công pháp thứ hai đã trực tiếp hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Vũ Lục, quả nhiên… cũng là võ công thuộc về Vô Tướng Diễn Võ.

Thấy lại có thêm một môn võ công mới thuộc về cùng một bộ đồ liên pháp đồ, Trương Vũ hoàn toàn xác định mười bộ võ công trước mắt đều thuộc về bộ đồ liên pháp đồ Vô Tướng Diễn Võ này.

Xem ra, mười bộ võ công này có liên hệ chặt chẽ, thậm chí… có lẽ giống như Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực vậy, đều được tách ra từ cùng một bộ võ công.

…

Vô Tướng Diễn Võ, vốn là một môn võ học kinh thế do Vạn Pháp Điện Điện chủ sáng tạo ra.

Với tư cách là giám khảo, Lục Huyền Tri vừa theo dõi màn hình kiểm tra, vừa thầm nghĩ trong lòng: Vô Tướng Diễn Võ là một trong những võ công được Vạn Pháp Điện Điện chủ tạo ra sau khi tham ngộ đạo tạng, duyệt lãm võ công thiên hạ, và suy tính nguồn gốc võ đạo.

Mà đặc điểm lớn nhất của môn võ công này chính là có thể mô phỏng mọi võ học trên thế gian, thậm chí còn đẩy cũ ra mới, bộc phát ra uy năng mạnh hơn cả bản gốc.

Lục Huyền Tri thầm cảm thán: Cũng chính vì vậy, Vô Tướng Diễn Võ từng bị coi là môn võ học hung ác nhất thiên hạ, không nên tồn tại nhất.

Ngày môn võ công này ra đời đã dẫn phát lôi kiếp, khiến thị trường tiền tệ và thị trường chứng khoán liên tục nổ tung, không biết bao nhiêu chuyên gia nghiên cứu võ đạo phải gào khóc thảm thiết, trong sát na tán gia bại sản, chết dưới lôi kiếp.

Nhưng may mà… Vô Tướng Diễn Võ là môn võ học kinh thế phải tham ngộ đạo tạng mới có thể thực sự tu luyện thành công, ngưỡng cửa cao như vậy đã khiến tính nguy hại của nó giảm đi rất nhiều.

Sau này Vô Tướng Diễn Võ bị tách một thành mười, ngưỡng cửa tu luyện giảm xuống nhanh chóng đồng thời uy năng cũng tụt dốc thảm hại, dù vẫn có thể mô phỏng võ học thiên hạ, nhưng tối đa chỉ phát huy được ba, bốn phần uy năng.

Dù vậy, việc có thể mô phỏng bất kỳ võ học nào trên thiên hạ cũng khiến môn công pháp này vẫn được coi là võ học tiên môn, và càng là võ học thường dùng của Ngự Pháp Các.

Lục Huyền Tri hiểu rõ, khi Ngự Pháp Các phê duyệt công pháp võ đạo, nếu bộ công pháp nào cũng để tu sĩ tu luyện rồi mới tiến hành kiểm chứng thì hiệu suất quá chậm.

Thế nên thông qua Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng võ học, hoàn thành kiểm chứng chính là cách có tính kinh tế nhất.

Hiện giờ mười bộ võ học thường dùng trong Ngự Pháp Các này đã trở thành đề bài khó dùng để kiểm tra thí sinh.

Theo thời gian trôi đi, các thí sinh trong hình chiếu trước mắt Lục Huyền Tri cũng bộc lộ những phẩm chất khác nhau.

Ánh mắt Lục Huyền Tri lướt qua Huyền Thù Chân Quân, chỉ thấy vị thí sinh thi tông môn đến từ tầng 10 này lúc này đang tâm phù khí táo, các màn sáng trước mắt tổ hợp qua lại, liên tục ghép thành hết môn võ công này đến môn võ công khác.

Nhưng trong mắt Huyền Thù Chân Quân, những võ công này giống như biến thành từng đạo màu sắc rực rỡ, dường như xoay xở kiểu gì cũng thấy đúng, đều không thấy sai.

Cái này dường như là đúng.

Nhưng xếp thế này hình như cũng đúng?

Tại sao? Tại sao ta xếp kiểu gì cũng đều cảm thấy đúng thế này?

Nhìn Huyền Thù đem một môn Vũ Bát vừa mới tổ hợp đúng lại tháo ra để ghép thành phiên bản sai, Lục Huyền Tri thầm nghĩ: Lớp dưới đúng là lớp dưới, tâm tính bất định, tư chất thiếu hụt, cho ngươi cơ hội ngươi cũng không biết dùng.

Nhưng biểu hiện của thí sinh chuyển thế Vũ Hương Chân Quân ở phía bên kia lại khiến Lục Huyền Tri vô cùng ngạc nhiên.

Chỉ thấy từng đạo màn sáng được sắp xếp phân loại cùng nhau, lão hách nhiên đã hoàn thành việc tổ hợp mười môn võ công, đang viết báo cáo, tiến hành thuyết minh và đánh giá từng môn một.

Vũ Hương Chân Quân vừa viết vừa thầm nghĩ trong lòng: Hừ, võ công chọn cho lần kiểm tra này e là phiên bản tách rời của Vô Tướng Diễn Võ thuộc Ngự Pháp Các rồi.

Nếu không phải lúc ta còn ở bên trên đã biết đến sự tồn tại của môn võ học này, e rằng khi phát hiện ra mọi kiểu tổ hợp đều có thể thành lập, ta đã rơi vào mê muội rồi.

Nhưng chỉ cần biết bộ võ học này của Ngự Pháp Các dùng để mô phỏng, kiểm chứng võ học thiên hạ, mười bộ võ công này là chia võ học thiên hạ thành mười loại lớn, rồi theo tư duy đó mà tiến hành tổ hợp suy tính, thì đơn giản hơn nhiều rồi.

Vũ Hương Chân Quân dựa vào kiến thức tích lũy từ kiếp trước, cộng thêm võ học tích lũy qua hai đời, cuối cùng đã hoàn thành việc tổ hợp suy tính mười môn võ công.

Dù trong đó có vài chỗ liên quan đến phần tâm pháp lão còn chưa chắc chắn, nhưng lão tin rằng biểu hiện của mình tuyệt đối đã là ưu tú nhất từ tầng 1 đến tầng 10 rồi.

Ta tích lũy hai đời chỉ vì thi tông môn. Xét về sự hy sinh to lớn, sự tích lũy thâm hậu, trên trường thi ngày hôm nay còn ai có thể sánh được với ta?

Tên lớp dưới này thi cũng khá đấy. Lục Huyền Tri nhìn lời giải của Vũ Hương Chân Quân , thầm đưa ra phán đoán: Tổ hợp đúng 8 trên 10 môn công pháp, chỉ có 2 môn tâm pháp là có sai sót nhỏ.

Mà sở dĩ nhận định Vũ Hương Chân Quân đúng 8 môn võ công là người lớp dưới, chỉ vì so với Trương Vũ ở phía bên kia…

Người này mười bộ công pháp không sai một ly, hoàn thành toàn bộ.

Lục Huyền Tri nhìn biểu hiện của Trương Vũ, thầm nghĩ: Lại còn hoàn thành sớm 1 tiếng đồng hồ. Thằng nhóc này chắc chắn là thí sinh chuyển thế rồi? Vả lại…

Mẹ kiếp là được tiết lộ đề trước rồi phải không?

Theo Lục Huyền Tri thấy, trừ khi được tiết lộ đề trước, nếu không một thí sinh chuyển thế làm sao có thể hoàn thành bài thi nhanh đến vậy? Lại còn đạt tỉ lệ chính xác 100%?

Trong nhận thức của Lục Huyền Tri, những thí sinh chuyển thế xuống lớp dưới đều là những kẻ thất bại bị đào thải ở bên trên, kém xa những thiên kiêu đường đường chính chính thi đỗ vào tông môn như lão.

Có điều thí sinh chuyển thế dù có phế vật đến đâu thì cũng là từ bên trên xuống, chắc chắn phải lợi hại hơn nhiều so với dân bản địa lớp dưới.

Nhưng thành tích hiện tại này trong mắt Lục Huyền Tri thì đúng là ăn quá dày rồi.

Đặc biệt là khi lão nghĩ tới một người lớp dưới khác đúng được 8 câu, trong lòng càng thêm cảm thấy thí sinh chuyển thế là để dùng ngăn cản đối phương thi vào tông môn.

Thành tích này dù đặt ở bên trên, ước chừng cũng đủ để lấy hạng nhất phục thí rồi.

Nếu không bị thành tích này đè đầu, ước chừng người lớp dưới đúng 8 câu kia đã là hạng nhất phục thí rồi.

Đám người bên trên này làm quá đáng rồi đấy, vừa tiết lộ đề, vừa sắp xếp trước để áp chế đối thủ, cái trò gian lận này nếu bị bắt được, ta chẳng lẽ không phải chịu trách nhiệm sao?

Dù thầm chửi rủa trong lòng, nhưng Lục Huyền Tri hiểu rõ xét về tình về lý, lão không thể ngăn cản thí sinh này đạt điểm tối đa.

…

Ngay khi Trương Vũ thuận lợi hoàn thành bài kiểm tra.

Trong một trường thi khác, Ngọc Tinh Hàn đang tham gia phục thí của Diễn Võ Các.

Cái gọi là Diễn Võ Các chính là bộ phận chuyên trách nghiên cứu phát triển võ học trong Vạn Pháp tông.

Đây là hướng đăng ký dự thi mà Ngọc Tinh Hàn đã chốt lại sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, kết hợp tình báo do Trương Vũ và Tinh Hỏa Chân Quân cung cấp, ký ức thi tông môn, cùng với sở trường bản thân.

Mà ngay lúc này, nội dung cuộc kiểm tra này cũng rất đơn giản, chính là đọc qua bộ bí tịch võ công đã được đặc biệt sửa đổi trước mặt lão, rồi chỉ ra những chỗ sai trong đó.

Ngọc Tinh Hàn sau khi đọc qua bí tịch, liền bắt đầu tu hành môn võ công này ngay tại chỗ, vừa tu hành lão vừa dùng con mắt thứ ba trong não bộ quán chiếu bản thân, quan sát quá trình tu luyện của chính mình.

Trong sát na, từng tia lưu chuyển của pháp lực trong cơ thể, từng nhịp vận hành của gân cốt, khí huyết toàn thân đều hiện lên rõ mồn một trước mặt lão.

Đây là một cách dùng chuyên sâu về tam nhãn thần thông mà Ngọc Tinh Hàn nghiên cứu ra, thông qua quán chiếu bản thân để điều chỉnh kịp thời các vấn đề trong tu luyện, và diễn luyện lặp đi lặp lại trong não bộ nhằm tăng tốc độ tu luyện.

Nhưng ngoài việc đó ra, đối với Ngọc Tinh Hàn lúc này, quan trọng nhất vẫn là chức năng mới của tam nhãn thần thông.

Sau khi nhận được sự nâng cao thêm tiềm năng từ Phúc Cơ, tam nhãn thần thông của Ngọc Tinh Hàn bắt đầu cuộc lột xác mới, và sở hữu năng lực mạnh mẽ hơn sau khi lột xác.

Lúc này dưới sự quán chiếu của con mắt thứ ba, lão ngày càng tinh thông sự vận hành của môn võ công này, từng bước đi vào quỹ đạo, và rồi từng đạo sơ hở liền hiện ra trong mắt Ngọc Tinh Hàn.

Thông qua quan sát để cảm nhận được sơ hở của các loại võ công, đây chính là năng lực mới của tam nhãn thần thông.

Tất nhiên năng lực quan sát sơ hở này cũng có liên quan đến tu vi và sự tích lũy võ đạo của bản thân Ngọc Tinh Hàn.

Dẫu sao với tu vi cảnh giới kim đan của lão, nếu quan sát nguyên anh, hóa thần thi triển võ công, bị hạn chế bởi các điều kiện như sức mạnh, tốc độ, pháp lực… tự nhiên là khá khó để quan sát ra sơ hở.

Và nếu là loại võ công lão hoàn toàn không có chút hiểu biết nào, thì độ khó để quan sát ra sơ hở trong đó cũng sẽ tăng lên tương ứng.

Ngược lại mà nói, tu vi mục tiêu càng thấp, loại võ công thi triển lão càng hiểu rõ, thì hiệu suất tìm ra sơ hở càng cao.

Ngay lúc này, Ngọc Tinh Hàn chính là thông qua cách dùng chuyên sâu là tự quán chiếu này để tìm kiếm sơ hở trong môn võ công.

Và theo lão thấy, những sơ hở càng dễ hiện ra thì càng có khả năng là những chỗ sai trong bí tịch.

Nhìn những chỗ sai mà Ngọc Tinh Hàn chỉ ra từng cái một, giám khảo thầm nghĩ: Thí sinh này… ngoài tất cả những chỗ sai được cố ý sắp xếp ra, vậy mà ngay cả khiếm khuyết trong võ học bản gốc cũng chỉ ra được sao? Chẳng lẽ hắn là thí sinh chuyển thế?

…

Tại một trường thi khác, Cuồng Thiên Khuynh đang tham gia phục thí của Tâm Ma Phong thuộc Thiên Ma tông.

Trong trọng trọng huyễn cảnh, lão cần ác đấu tâm ma, chiến thắng cơn ác mộng trong lòng mình.

Từng đạo bóng hình hiện ra trước mặt Cuồng Thiên Khuynh, tổng cộng có tám bóng hình bao vây lão chặt chẽ.

Tám người này mỗi người đều cao lớn vô cùng cũng hùng tráng vô cùng, mỗi người đều kỹ kinh tứ tọa lại có lòng nhẫn nại kinh người, mỗi người lại càng mang đến tuyệt học độc môn của mình, như từng con dã thú nhìn về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Còn bản thân Cuồng Thiên Khuynh, thì chẳng biết từ lúc nào đã biến thành một thiếu nữ diễm lệ vô cùng.

Nhìn từng khuôn mặt quen thuộc bao quanh, Cuồng Thiên Khuynh dường như lại hồi tưởng về những ngày tháng tiếp nhận sự chỉ dẫn của tám vị hóa thần, nhớ lại những hồi ức khiến lão vô cùng đau đớn, vô cùng nhục nhã.

Lần này, ta sẽ dùng phương thức của ta để chiến thắng các ngươi, triệt để khắc phục tâm ma này.

Nhìn mỹ thiếu nữ mặt đầy thẹn thùng giận dữ chiến đấu với tám vị hóa thần, giám khảo lại chấn động trong lòng: Tên này…

Đề bài tâm ma của hắn sao lại đơn giản thế này?

Thế này cũng tính là tâm ma?

Chẳng lẽ hắn là thí sinh chuyển thế? Là sự sắp xếp bên trên?

…

Trên trường thi của Thiên Kiếm môn.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân dường như hóa thành một đạo tuệ tinh trắng, dọc ngang giữa từng con khôi lỗi.

Vũ tử…

Cảm nhận vũ linh căn trong bụng, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Vũ tử vẫn ở lại trong bụng thiếp, thiếp còn có thể cảm nhận được nhiệt độ linh căn của chàng.

Mỗi khi nghĩ đến đây, cực tình kiếm khí trên người Bạch Chân Chân lại tăng vọt một đợt.

Cùng lúc đó, sự gia trì kép của chân linh căn và vũ linh căn hiện lên trên người nàng, khiến nàng mỗi kiếm sau đều mạnh hơn kiếm trước, đồng thời cũng giúp nàng khi chịu tấn công có thể hấp thụ một phần sức mạnh trong đó để phục hồi thương thế.

Lúc đầu, giám khảo không mấy để tâm đến biểu hiện của Bạch Chân Chân.

Cực tình kiếm đạo? Hạ giới còn có người tu luyện môn võ công này sao? E là trạng thái tinh thần không ổn định rồi.

Nhưng rất nhanh, giám khảo phát hiện ra điểm lạ trên người Bạch Chân Chân.

Rõ ràng vừa rồi khôi lỗi còn chỉ bị chém ra vệt kiếm ngân mờ nhạt, chẳng biết từ lúc nào đã bị kiếm khí của Bạch Chân Chân xé nát.

Một kiếm mạnh hơn một kiếm, chứng tỏ cô ta đang không ngừng điều chỉnh kiếm khí dựa theo đối thủ, tìm kiếm sơ hở, tấn công vào điểm yếu nhất trên người khôi lỗi. Từ kết quả mà xem, cô ta thực sự đã tìm được.

Khả năng chịu đòn cũng rất mạnh.

Cực tình kiếm khí không ngơi không nghỉ, bộc phát ổn định, chứng tỏ trạng thái tinh thần của cô ta không có vấn đề gì lớn? Cũng đúng, có thể vượt qua vòng sơ thí trước đó, chứng tỏ cô ta cũng yêu tông môn, chắc hẳn đã nắm vững phương pháp vận hành cực tình kiếm đạo mới phát triển của thượng giới.

Xem ra tên này hẳn là thí sinh chuyển thế do bên trên sắp xếp rồi.

…

Vạn Pháp tông, trong trường thi phục thí của Linh Tố Các.

Một cuộc kiểm tra về năng lực phát triển dược phẩm đang diễn ra.

Các thí sinh cần sử dụng các nguyên liệu cung cấp tại hiện trường để phát triển một loại dược phẩm theo đề bài.

Mà đề bài của cuộc kiểm tra ngày hôm nay là: Dược phi dược.

Nhìn đề bài này, Nhạc Mộc Lam lòng khẽ động: Dược phi dược, vậy là muốn phát triển thực phẩm chức năng rồi?

Thực phẩm chức năng, một trong những vương miện của dược phẩm, thường có thể thu được lợi nhuận cực cao với chi phí cực thấp, là mục tiêu hướng tới của vô số thầy trò học viện dược.

Nhạc Mộc Lam cũng không ngờ, phục thí của Linh Tố Các vừa vào đã ra đề khó đến vậy.

Hơn nữa nguyên liệu tại hiện trường không có bất kỳ nhãn mác nào, nói cách khác… cần chúng ta tự mình thử nghiệm để phán đoán dược tính sao?

Nhạc Mộc Lam trong nháy mắt hiểu ra, trong đó lại thêm một điểm khó, bắt buộc phải lợi dụng nguyên liệu hiện trường, chế tạo ra loại thực phẩm chức năng ăn không chết người.

Chi phí càng thấp, tác dụng phụ càng nhỏ, e là điểm càng cao.

Ngoài ra, còn phải bảo đảm hiệu quả thực tế của thực phẩm chức năng.

Khi cuộc kiểm tra kết thúc, giám khảo liền lần lượt uống thử tác phẩm của các thí sinh, pháp lực và pháp hài trong cơ thể tựa như một nhà máy khổng lồ, đã thu thập, phân tích và ghi lại từng dược tính ẩn chứa trong đó, sau đó do lão đưa ra phán quyết.

Tốt hơn phân một chút.

Không bằng phân.

Còn không bằng phân sau phân…

Giám khảo càng nếm càng thấy tâm trạng bực bội: Một lũ súc sinh hạ giới, phân ta tùy tiện đi ra còn có dinh dưỡng hơn thuốc các ngươi làm.

Đúng lúc này, sau khi uống thêm một phần dược tề, ánh mắt lão đột nhiên sáng rực: Hửm? Đây là?

Đủ loại dữ liệu về phân tích dược phẩm hiện lên trong mắt lão, sau vài giờ kiểm chứng, giám khảo đưa ra một kết quả khiến lão thấy kinh ngạc.

…

Trong phòng của Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam có chút bất an nói: Lúc phục thí, ta uống nguyên liệu để kiểm tra dược tính, kết quả có một loại dược材 làm tăng pháp lực của ta, còn khiến pháp lực của ta nảy sinh lột xác.

Trương Vũ gật đầu, bấy lâu nay hắn vẫn thỉnh thoảng giúp Nhạc Mộc Lam nâng cao pháp lực, nhằm thăng cấp thâm hàn pháp mạch.

Chỉ là hắn không ngờ tới, một sự cố ngoài ý muốn lại dẫn đến việc thâm hàn pháp mạch của Nhạc Mộc Lam phát sinh lột xác ngay trong trường thi.

Mà thâm hàn pháp mạch sau khi lột xác, lại càng khiến Trương Vũ cảm thấy một tia chấn kinh.

Thâm hàn pháp mạch lột xác, không chỉ pháp lực có thể kéo dài thọ mệnh thêm một bước, mà thậm chí còn có thể rót pháp lực vào trong thức ăn, dược phẩm, phát huy hiệu quả theo sự sử dụng của người khác.

Mà máu thịt sau khi được thâm hàn pháp mạch nuôi dưỡng lâu ngày…

Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam trước mắt, thầm nghĩ: Càng trở thành bảo dược có thể kéo dài thọ mệnh, thậm chí mỗi một giọt thể dịch cũng đủ để khiến người ta bừng bừng sức sống.

Suy nghĩ một lát, Trương Vũ hỏi: Nàng thấy họ có phát hiện ra không?

Nhạc Mộc Lam lắc đầu: Ta không chắc, dù ta đã cố hết sức không để lại bất kỳ pháp lực hay thể dịch nào, nhưng quá trình lột xác quá đột ngột, ta sợ mình có sơ suất.

Trong tình cảnh không xác định được trạng thái hiện tại, Trương Vũ chỉ có thể bảo Nhạc Mộc Lam ở lại bên cạnh mình chuyên tâm tu hành, gặp phải bất kỳ vấn đề gì đều báo cho hắn.

Một ngày sau, thành tích phục thí cũng chính thức công bố, gây ra một trận chấn động từ tầng 1 đến tầng 10.

…

Làm sao… có thể?

Vũ Hương Chân Quân nhìn hai cái tên trong danh sách trúng tuyển vào vòng phỏng vấn, nhìn Trương Vũ xếp hạng nhất và bản thân xếp hạng nhì trong bảng điểm phục thí, trong lòng lão một trận kinh nộ xen lẫn: Trương Vũ? Sao hắn có thể cao hơn ta gần 20% điểm số?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Ta tích lũy hai đời, sao có thể không bằng mười năm tu hành của hắn?

Mờ ám! Chắc chắn có mờ ám!

Tên Trương Vũ này nhất định đã gian lận!

Mặc dù hai người cùng trúng tuyển, nhưng khoảng cách điểm số khiến Vũ Hương Chân Quân cảm nhận được sự đe dọa, bởi vì Ngự Pháp Các cuối cùng chỉ có một suất duy nhất.

Vũ Hương Chân Quân đã đặt cược tất cả của mình chỉ vì cơ hội thi tông môn này, lão tuyệt đối không thể chấp nhận dù chỉ một tia khả năng thất bại.

Thế là nhãn hài của lão khẽ nhảy động, đã liên lạc với các đệ tử tông môn hạ giới lần này.

Lão tuyệt đối không để ai làm ảnh hưởng đến suất nhập tông của lão.

Bên kia, giám khảo Lục Huyền Tri nhìn danh sách trúng tuyển phỏng vấn, trong lòng nhất thời cũng ngẩn ra.

Trương Vũ? Xuất thân tầng một? Thi ra từ trường thi tầng 3?

Người tổ hợp hoàn mỹ 10 bộ võ công khi đó… là hắn?

Lục Huyền Tri chấn kinh trong lòng, tất nhiên lão không chấn kinh vì thành tích hay thiên phú gì đó của Trương Vũ, trong mắt lão thì cái thứ xuất thân từ tầng một đó căn bản không thể làm được điều này.

Ai? Ai đã giúp hắn gian lận?

Lục Huyền Tri biết người giúp Trương Vũ gian lận tuyệt đối không phải mình, nhưng với tư cách chủ khảo khi đối mặt với chuyện này, muốn rút lui ra ngoài là không thể nào.

Nghĩ đến việc mình có thể bị cuốn vào vụ án gian lận thi tông môn, sắc mặt lão liền trở nên khổ sở.

Haizz, các người đúng là hại chết ta rồi.

…

Trong văn phòng Đại học Vạn Pháp.

Vân Chức Quang nhìn danh sách trúng tuyển vào vòng phỏng vấn cuối cùng, vẻ lạnh lẽo trong mắt ngày càng sâu.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Tinh Hỏa Chân Quân…

Ngay sau đó ánh mắt Vân Chức Quang khẽ động, lại liếc qua Bạch Chân Chân lọt vào danh sách phỏng vấn Thiên Kiếm môn, Cuồng Thiên Khuynh lọt vào danh sách phỏng vấn Thiên Ma tông.

Chỉ riêng phía Đại học Vạn Pháp đã có tới đúng 4 người lọt vào phỏng vấn? Nếu cộng thêm nhóm Bạch Chân Chân…

Điều khiến Vân Chức Quang càng thấy bất ngờ là Trương Vũ vậy mà dẫn trước một thí sinh luân hồi một khoảng cách xa trong vòng phục thí.

Mà theo nàng thấy, bất kể Trương Vũ làm thế nào để đạt được điều đó, đều chứng tỏ hắn có khả năng thắng được thí sinh luân hồi này.

Trong tình huống tệ nhất, nếu đám người lớp dưới này cuối cùng đều vượt qua phỏng vấn, thì lớp dưới sẽ có tổng cộng 6 người thi đỗ tông môn. Mà vị trí Vũ Hương Chân Quân đăng ký lại đụng độ Trương Vũ, nếu bị loại nốt… thì phía Vạn Pháp tông tối đa chỉ còn 4 thí sinh luân hồi bái nhập tông môn?

Vân Chức Quang đã có thể tưởng tượng ra, đến lúc đó Thiên Đình chắc chắn sẽ có đủ lý do để quảng bá thi tông môn.

Hơn nữa lại còn là bên phía ta để lọt nhiều người nhất nữa chứ…

Nghĩ đến đây, Vân Chức Quang dường như đã thấy cảnh mình phải gánh một cái nồi lớn trong tương lai.

Trong môn tuyệt đối sẽ không để mặc đám người này vượt qua phỏng vấn, tình huống tệ nhất sẽ không xảy ra.

Nhưng ta cũng không thể ngồi yên không quản, chỉ trông chờ vào vòng phỏng vấn để chặn họ, cần phải lo xa…

Vân Chức Quang không muốn giao phó vận mệnh của mình cho người khác định đoạt, nàng quyết định dùng phương thức của mình để gây ảnh hưởng đến chuyện này.

Nàng khóa chặt ánh mắt nhìn từng cái tên trong danh sách, đủ loại tư liệu chi tiết liền hiện ra.

Các loại hồ sơ về Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Tinh Hỏa Chân Quân hiện ra toàn bộ trong mắt nàng, liệt kê rõ ràng rành mạch các loại ghi chép về bốn người.

Thậm chí ngay cả đủ loại lịch sử trò chuyện, hồ sơ chuyển khoản, các thước phim do camera giám sát ghi lại khi bốn người còn ở tầng một, tất cả đều hiện rõ mồn một trước mắt nàng.

Ngọc Tinh Hàn, tên nghèo kiết xác cùng học với Trương Vũ từ tầng một, sau khi lên đại học ở cùng ký túc xá với Trương Vũ, hiện giờ còn là quản lý cấp cao trong công ty dưới tay Trương Vũ.

Nhạc Mộc Lam, tình trạng tương tự Ngọc Tinh Hàn, ngoài ra… còn là người tài trợ cho Trương Vũ hồi ở tầng một, khách hàng hạt giống.

Tinh Hỏa Chân Quân… hừ, lão già đã bị đào thải, kết quả lại chỉ điểm Trương Vũ ở thành phố Tung Dương, một đường trợ giúp hắn thi đỗ Đại học Vạn Pháp?

Theo Vân Chức Quang thấy, bốn người lọt vào vòng này lấy Trương Vũ làm trung tâm, giữa họ đều có hàng nghìn sợi dây liên kết, rõ ràng là một nước cờ đã được tính toán từ sớm, chỉ để húc đổ kỳ thi tông môn, khiến việc thi tông môn ở lớp dưới trở thành thường niên.

Là các vị Chính Thần sao?

Hay là đám người thuộc phái Đại Học trong môn?

Phái Đại Học cũng được gọi là phái Tiến Bộ, nhưng Vân Chức Quang tự nhiên là không thể nào gọi đối phương như vậy.

Vân Chức Quang biết, những tu sĩ xuất thân từ Đại học Vạn Pháp trong Vạn Pháp tông vẫn luôn nỗ lực mở rộng kênh bái nhập tông môn từ hạ giới, nhằm tăng số lượng người tốt nghiệp đại học bên trong tông môn.

Nhưng giây tiếp theo, Vân Chức Quang liền lắc đầu, biết mình bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô ích.

Cách đơn giản nhất chính là khiến Trương Vũ rút khỏi kỳ thi tông môn.

Nghĩ đến đây, Vân Chức Quang đã định thi triển thủ đoạn đơn giản nhất, cũng là thô bạo nhất.

…

Trương Vũ.

Hãy từ bỏ buổi phỏng vấn đi.

Vân Chức Quang nhìn Trương Vũ trước mặt, trực tiếp giẫm một chân lên người đối phương xuống đất, rồi ngồi bệt lên đó.

Chỉ cần ngươi sẵn lòng từ bỏ phỏng vấn, ta sẽ lấy ngươi.

Vân Chức Quang cao cao tại thượng nhìn Trương Vũ, mặt đầy kiêu hãnh nói: Đến lúc đó, ngươi có thể thông qua thân phận thân tộc để lên tầng 11, và có được quyền thi tông môn ở trên đó.

Đây không chỉ là lời hứa của riêng ta dành cho ngươi, mà còn là lời hứa trong môn sẵn lòng dành cho ngươi.

Vân Chức Quang vừa nói vừa cúi người xuống, mặt đối mặt nói với Trương Vũ: Đồng ý đi, bằng không dù ngươi có tham gia phỏng vấn, tông môn cũng tuyệt đối không cho ngươi cơ hội vượt qua đâu, thay vì đến lúc đó đôi bên đều khó coi, chẳng thà bây giờ chọn một cách thức tử tế.

Trương Vũ cảm nhận sức nặng đối phương đè lên người mình, giống như cảm nhận được áp lực của tông môn đang ép tới.

Trương Vũ hít sâu một hơi, lại hỏi: Nếu ta không đồng ý thì sao?

Vân Chức Quang cười lạnh một tiếng, quần áo trên người đã nổ tung từng món một: Vậy thì đừng trách ta, đều là vì tông môn, đắc tội rồi.

Trương Vũ lòng kinh hãi: Chờ đã! Cô định làm gì?!!