Chương 397: Niềm vui của kẻ thắng cuộc.

Trong đường thông nguyên từ.

Công Thâu Tẫn vừa di chuyển tốc độ cao, vừa lật xem những tin nhắn nhận được trong Nhãn hài. Ngay khi có tiến bộ, Công Thâu Tẫn đã đăng lên vòng bạn bè về việc đạt hạng bảy giải Thổ mộc và giành được quyền sử dụng Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Điều này đối với Công Thâu Tẫn là lẽ đương nhiên, có tiến bộ thì phải khoe thật mạnh, nếu không hạn mức vay vốn sao tăng? Xiềng xích gia tộc sao thăng hoa? Tình thân huyết mạch sao duy trì? Tình bạn học đường sao giữ vững?

Và khi dòng trạng thái này được đăng lên, ngay lập tức nổ ra rất nhiều bình luận. Có người chúc mừng, có người hỏi thăm chi tiết, có người hỏi anh có cần tiền dự phòng không, đủ loại người bán thuốc, bán dịch vụ đạo thuật, bán sản phẩm tiên đạo liên tục chào mời các chương trình khuyến mãi. Thậm chí một vài đồng hương tầng bốn cũng ở tầng hai đã gửi lời hỏi thăm.

Công Thâu Tẫn tuy có tham gia vài nhóm đồng hương tầng bốn ở tầng hai, kết bạn với vài người đồng hương, nhưng ở khoa Thổ mộc, một kẻ vừa không có xếp hạng toàn hệ vừa không phải hạng nhất lớp như anh vốn chẳng mấy nổi bật. Hiếm khi có đồng hương tầng bốn hỏi thăm, tâm trạng Công Thâu Tẫn không khỏi trở nên vui vẻ.

Đúng lúc này, lại có thêm một người gửi tin nhắn tới.

Cơ Viên Khu: Công Thâu Tẫn, chào cậu.

Công Thâu Tẫn thầm bảo: Hửm? Đây chẳng phải là cựu hạng nhất lớp, giờ là hạng năm lớp Cơ Viên Khu sao?

Theo việc kết toán điểm tổng hợp giải đấu, bảng xếp hạng trong lớp vốn dĩ chênh lệch không lớn lập tức xảy ra biến hóa kịch liệt. Ba người Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn vốn xếp thứ ba, bốn, năm đều tiến lên một bậc, đẩy Cơ Viên Khu xuống vị trí thứ năm. Mỗi khi nghĩ đến việc kẻ vốn dĩ mình phải ngước nhìn từ tầng sáu giờ đây bị mình dẫm dưới chân, Công Thâu Tẫn lại cảm thấy tiền bỏ ra thật xứng đáng.

Công Thâu Tẫn: Có chuyện gì không?

Cơ Viên Khu: Cho hỏi suất Thất Tuyệt còn lại trong đội các cậu chia cho Trương Vũ rồi à?

Công Thâu Tẫn: Đúng.

Cơ Viên Khu: Phái Chiến tranh chắc hỗ trợ các cậu không ít nhỉ?

Công Thâu Tẫn: Không có sự ủng hộ của Cao chủ nhiệm, chúng tôi chắc chắn không đi được tới bước này.

Cơ Viên Khu: [Ngón tay cái]

Kết thúc cuộc trò chuyện với Cơ Viên Khu, trong não Công Thâu Tẫn nảy ra một ý nghĩ: Nhắc mới nhớ, nếu mình có thể tu thành ba môn Thổ Mộc Thất Tuyệt trước Cơ Viên Khu, nắm giữ Tiểu Tam Hợp, thì trong sự nghiệp Thổ mộc tương lai, có lẽ mình sẽ luôn cao hơn hắn một cái đầu.

Làm sao để nhanh hơn Cơ Viên Khu một bước? Công Thâu Tẫn từng thử tự vung tiền cho mình nhưng thất bại. Sau đó anh vung tiền cho đội thi đấu, kết quả giành được Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Nói chính xác thì không phải vung tiền cho đội, mà là vung tiền vào niềm tin dành cho Trương Vũ. Mình phải tiếp tục duy trì quan hệ tốt với Trương Vũ, nếu lần sau có cơ hội như vậy thì càng phải nắm thật chặt. Trương Vũ thích cái gì nhỉ?

Trong não Công Thâu Tẫn hiện lên các thông tin về Trương Vũ: Tăng ca? Cắn thuốc? Ăn cơm? Massage?

…

Nhóm Từ đường họ Doanh.

Doanh Tâm: Con lấy được hạng bảy Giải Thổ mộc rồi!

Doanh Tâm: [Tệp hình ảnh: Ảnh chụp màn hình thứ hạng].

Gia chủ đời thứ ba: Tốt tốt tốt, tro cốt có dùng tới không?

Doanh Tâm: Cố nội, nhờ có tro cốt của ông rải trên sàn đấu mà hiệp một trận cuối chúng con mới trụ vững được ạ.

Gia chủ đời thứ năm: Phen này con coi như là học trò nòng cốt của phái Chiến tranh rồi, tiếp theo là nghĩ cách bái một vị thầy tốt.

Phu nhân đời thứ năm: Tro cốt nên tặng thì cứ tặng, thiếu tiền chúng ta lại gửi cho con.

Gia chủ đời thứ tư: Đặc biệt là cái cậu Trương Vũ đó, con phải giữ quan hệ thật tốt, tốt nhất là lôi kéo được cậu ta gia nhập gia tộc chúng ta.

Doanh Tâm: Con thăm dò rồi, nhưng cảm giác người này thuộc kiểu khổ tu phái không hứng thú với mấy chuyện này, trong mắt chỉ có tu luyện và tăng ca thôi.

Cảm nhận được sự quan tâm của các bậc trưởng bối trong gia tộc, Doanh Tâm mỉm cười nhẹ. Đột nhiên ánh mắt cô ngưng lại, hỏi: Thiên tổ đâu rồi ạ?

Gia chủ đời thứ năm: Nhất đại tạm thời đóng băng tư duy rồi. Chi phí duy trì tư duy của cụ ngày càng cao, chỉ có thể chọn đóng băng phần lớn thời gian, sống tiếp với mức phí thấp nhất. Nhưng không sao, chỉ cần chúng ta nộp phí đúng hạn, cụ trụ thêm chút nữa không vấn đề gì.

Doanh Tâm thầm cảm thán, dù có trụ được thì theo việc thêm nhiều hậu duệ bị đóng băng, theo việc những hậu duệ chưa đóng băng ngày càng xa lạ với Nhất đại gia chủ… việc ngừng nộp phí cuối cùng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Trừ khi hậu duệ có thể làm nên chuyện, thành đạt phát tài lớn mới có khả năng để tổ tông sống thêm một đời nữa, cho đến khi lại không gánh nổi học phí lần nữa.

…

Ngọc Tinh Hàn dùng Tam Nhãn Thần Thông liên tục quan sát thớ cơ bắp của Thi Hoài Ngọc trước mặt. Tiếp đó anh vận kình đầu ngón tay, đánh từng luồng sức mạnh vào sâu trong cơ thể đối phương. Đồng thời một luồng pháp lực bám sát theo sau, chui vào trong kinh mạch của cô.

Đây là công pháp massage Ngọc Tinh Hàn học được từ giáo sư Công ở bộ môn Quản lý sức khỏe công trường, có thể điều hòa gân cốt đồng thời xoa dịu sự mài mòn kinh mạch, nâng cao hiệu suất tu hành pháp lực. Tuy nhiên Ngọc Tinh Hàn trong lúc học những công pháp này cũng nhận ra đây đồng thời là kỹ năng giết người giỏi phá hoại nhục thân và kinh mạch.

Khi anh hỏi giáo sư Công về chuyện này, đối phương cười nhạt: Quả thực có dung hợp một phần kỹ năng ám sát cổ đại. Nhưng cậu biết vậy là được rồi, giết người thời nay chủ yếu dựa vào có tiền, có tiền muốn giết thế nào thì giết, không tiền đến phàm nhân còn chẳng giết nổi, kỹ năng ám sát gì đó vô dụng hết. Cậu rất có thiên phú về vật lý trị liệu phục hồi, giới đại học hiện giờ gió mây biến ảo, mây đen chiến tranh bao phủ, ta tin không chỉ công trường, tương lai trong nhiều lĩnh vực khác, phục hồi và trị liệu đều có thị trường cực lớn, cậu phải nỗ lực hẳn hoi.

Nhìn Thi Hoài Ngọc thoải mái rên lên một tiếng, Ngọc Tinh Hàn đề nghị: Học tỷ, lát nữa em giúp chị bảo dưỡng thận nhé, chị có muốn làm cái thẻ  không? Đảm bảo hời hơn chị ra tiệm nhiều.

Thời gian qua Ngọc Tinh Hàn hầu như đã biến từng tuyển thủ trong đội thi đấu thành khách hàng, lại thông qua họ bắt đầu phát triển thêm nhiều khách hàng khóa trên. Nghĩ đến điểm tổng hợp và mức thu nhập liên tục tăng của mình, Ngọc Tinh Hàn càng thấy may mắn vì đã gia nhập đội thi đấu này.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn nhận được tin nhắn từ Luyện Thiên Cực.

Luyện Thiên Cực: Tinh Hàn huynh, tôi thấy vòng bạn bè của anh rồi, chúc mừng anh giành hạng bảy giải đấu nhé.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi cũng thấy ảnh anh đăng rồi, cô gái đó là bạn cùng lớp ở Đại học Hợp Hoan của anh à?

Luyện Thiên Cực: Đó là tôi.

Ngọc Tinh Hàn: Hả?

Luyện Thiên Cực: Sau khi Trúc cơ thành công, tôi chuyển sang lớp Trúc cơ Dương Cực của hệ, ở đây chỉ có hạng nhất lớp mới được làm đàn ông.

Ngọc Tinh Hàn: Hả?!

Luyện Thiên Cực: Ngược lại lớp Âm Cực thì hạng nhất mới được làm phụ nữ. Trước khi chọn lớp tôi cũng đã cân nhắc kỹ rồi, cuối cùng vẫn quyết định khổ trước sướng sau.

Đúng lúc này, Thi Hoài Ngọc dưới tay Ngọc Tinh Hàn đau đớn hừ một tiếng: Ngọc Tinh Hàn, em làm cái gì thế?

Ngọc Tinh Hàn rối rít xin lỗi, tập trung sự chú ý trở lại người Thi Hoài Ngọc. Đồng thời một giọng nói lảng vảng trong đầu anh.

Trương Vũ! Đại học Hợp Hoan không phải vùng đất vui vẻ của chúng ta! Nhưng nếu không phải sinh viên bản địa mà là khách du lịch thì…

Ngọc Tinh Hàn buộc phải thừa nhận, lòng mình dâng lên sự hứng thú.

Đúng lúc này, Lý Tuyết Liên cũng gửi tin nhắn tới.

Lý Tuyết Liên: Thành tích không tồi, hồi đó không uổng công bồi dưỡng cậu và Trương Vũ. Ta giúp cậu liên hệ một nhóm thương binh bên hệ An ninh, cậu thử xem có làm ăn được với họ không nhé.

…

Ngọc Tinh Hàn về tới ký túc xá, đang định nói với Trương Vũ về tình báo Đại học Hợp Hoan, nhưng liếc qua trạng thái đối phương là biết ngay đang gọi điện cho Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ, vui vẻ nói: Đội của anh lần này lấy được hạng bảy giải nội bộ rồi sao?

Trương Vũ gật đầu, kể lại quá trình thi đấu, khiến Bạch Chân Chân ở đầu dây bên kia cười rạng rỡ.

Bạch Chân Chân: Tốt quá, phen này hai chúng ta đều ngày càng gần với Giải Thập Đại Liên Trường rồi.

Trương Vũ gật đầu: Ừm, A Chân, chúng ta cùng tiến bộ, sau này còn cùng vào tông môn nữa.

Phúc Cơ thầm bảo: Một đứa tham gia giải liên trường các trường, một đứa tham gia giải nội bộ khoa, khoảng cách này lớn lắm nha… Bạch Chân Chân cái con bé này đúng là biết dát vàng lên mặt Trương Vũ.

Bạch Chân Chân: Ha ha, giải lần này thanh phi kiếm tóc mẹ cho anh dùng tốt chứ?

Trương Vũ: Tốt thì tốt thật, mỗi tội hơi ít, có thể cho thêm được không?

Bạch Chân Chân: Anh tưởng bứt sợi tóc là thành sao? Đó là do Thất Tình kiếm ý đúc thành, đâu phải muốn là có ngay được? Với lại theo thực lực anh tăng lên, phi kiếm tóc này sẽ ngày càng không theo kịp, đến lúc đó anh đổi pháp bảo mới là được.

Trương Vũ lại lắc đầu nói: Không cần thiết phải đổi, thanh phi kiếm tóc này dù không dùng để chiến đấu thì khoảnh khắc mấu chốt cũng có thể kết nối mạng, anh muốn luôn mang theo bên mình.

Bạch Chân Chân đột nhiên hiếu kỳ: Anh luôn mang trên người?

Trương Vũ cười nâng tay phải lên, phô diễn thanh phi kiếm tóc đang quấn quanh ngón tay như một chiếc nhẫn, nói: Ừm, anh luôn mang theo đây này, dã ngoại có thể nối mạng, trên công trường có thể cắt vật liệu, tiện lợi lắm.

Bạch Chân Chân nhìn sợi tóc trên ngón tay đối phương, hỏi: Thế anh… lúc ‘chơi’ không lẽ cũng mang theo chứ?

Trương Vũ hơi ngẩn người, giây sau bực bội: Đó không gọi là chơi! Anh là đang làm việc, đang kiếm tiền. Em đừng quên em hồi trước cũng là do anh từng cái từng cái như thế nuôi đến tận lúc tốt nghiệp cấp ba đấy.

Bạch Chân Chân: Vâng vâng vâng… làm việc.

Bạch Chân Chân lại nói: Đúng rồi, anh có thể đừng có tán phét linh tinh nhiều với Văn Vô Nhai nữa được không?

Trương Vũ gật đầu: Mỗi ngày tùy tiện gửi ít thứ là có tiền cầm tay, cái này không dừng lại được nha.

Bạch Chân Chân đảo mắt: Hắn giờ mỗi lần gặp em là lại bàn về Thổ mộc, bàn về công trường, em sắp bị hắn làm phiền đến chết rồi đây này.

Trương Vũ nói: Thế để anh nghĩ cách.

Phía bên kia Bạch Chân Chân sau khi kết thúc cuộc gọi, bên tai vang lên giọng của Thất Tình thần quân: Hai đứa các ngươi coi Văn Vô Nhai thành cái gì rồi?

Bạch Chân Chân bị tiếng nói đột ngột làm giật mình, rồi vỗ vỗ ngực nói: Coi thành ví tiền của Trương Vũ ạ.

Thất Tình thần quân hiếu kỳ hỏi: Đến giờ này rồi mà con vẫn không thấy khoảng cách giữa Trương Vũ và con quá lớn sao? Đừng nói bản thân Trương Vũ, ngay cả sinh viên ưu tú nhất khoa nó cũng còn lâu mới bì được với Văn Vô Nhai. Văn Vô Nhai mới là người bạn cùng đẳng cấp với con, xét về lâu dài cũng là nhân mạch phù hợp với con hơn.

Bạch Chân Chân nói: Mẹ, nếu cái gì cũng nhìn vào tiền, nhìn vào lợi ích, thì đó còn là tình cảm sao? Còn có thể tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo sao?

Thất Tình thần quân nhạt giọng: Nếu biến tài phú, lợi ích thành một phần để đo lường tình cảm, thì sao không thể là Cực Tình Kiếm Đạo được chứ?

Bạch Chân Chân nói: Nhưng nếu có thể vượt qua tất cả những thứ đó, dùng tình cảm thuần túy, tình cảm cực đoan để thúc đẩy kiếm ý, chẳng phải là điều mẹ muốn thấy hơn sao?

Đang dò xét ý nghĩ của ta sao? Thất Tình thần quân mỉm cười: Thời gian và sinh mệnh của Hóa Thần rộng lớn hơn con tưởng nhiều, so với việc đoán ý đồ của ta, con chi bằng dành thêm thời gian nhận rõ suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình đi.