Chương 864: Tiền trảm hậu tấu, Tiên Đế đặc phê.

Túc Lãnh U trước mắt mặc y phục lụa mỏng, tướng mạo mang theo vài phần đáng yêu, đồng thời toàn thân trên dưới lại ma khí sâm sâm.

Cùng lúc đó, tư duy trong não bộ Trương Vũ đang vận hành nhanh như chớp.

Lần này hắn tìm đến đối phương, chính là vì để thúc đẩy sự hợp tác sâu rộng hơn nữa với Thiên Ma Tông.

Mặc dù hiện nay tỷ trọng thị trường đã vượt qua 5%, coi như chiếm được một vị trí trong sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, nhưng Trương Vũ lại biết sự tăng trưởng dữ liệu trong những ngày qua đã bắt đầu chậm lại.

Mà nguyên nhân trong đó… Ngoại trừ việc các hồn tu bị nhân mã phe Tiêu Vân Hạc điên cuồng chèn ép ra, còn có một nguyên nhân lớn chính là sự cung cấp vị trí công việc có hạn.

Trước mắt, vị trí hồn tu mà Vạn Pháp Tông có thể cung cấp, trong thời gian ngắn đã rất khó có sự đột phá về mặt dữ liệu.

Thậm chí ngay cả bộ Minh Sản, công ty hồn tu do bản thân Trương Vũ chủ trì, thậm chí là các đơn vị cấp ủy ban quản lý trực thuộc hắn, tất cả các tông vụ viên… Cũng toàn bộ đều đã bị hắn nhét đầy hồn tu.

Nếu không phải ngân sách không cho phép, lại thiếu bối cảnh sử dụng, hắn thậm chí hy vọng trên người mỗi vị tông vụ viên dưới trướng đều có thể nhét 10 cái dương khí.

Mà muốn sở hữu nhiều tỷ trọng thị trường hơn, liền bắt buộc phải tìm được điểm tăng trưởng mới trên vị trí công việc hồn tu.

Mà Thiên Ma Tông với tư cách là tông môn nắm giữ kỹ thuật hồn tu tối tân, số lượng vị trí hồn tu mà nó sở hữu, đủ để lọt vào top ba trong thập đại tông môn.

Đối với Trương Vũ, hoặc nói là đối với bất kỳ công ty hồn tu nào mà nói, Thiên Ma Tông đều là một siêu thị có nhu cầu lượng lớn hồn tu.

Nhưng cũng chính vì nhu cầu lượng lớn đối với hồn tu, sự cung cấp hồn tu thậm chí có thể ảnh hưởng đến sự ổn định của Thiên Ma Tông, bấy lâu nay đều sẽ không dễ dàng thay đổi nhà cung cấp.

Chỉ thấy Trương Vũ nhìn chằm chằm Túc Lãnh U trước mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: Tôi hiểu những sự e ngại trước đây của Thiên Ma Tông, hồn tu là nền tảng vận hành của Thiên Ma Tông, liên quan đến sự vận hành của vô số cơ sở hạ tầng trong tông môn… Một khi sự cung cấp hồn tu không ổn định, liền có thể xảy ra sự cố nghiêm trọng.

Nhưng mấy tháng nay, thành tích của công ty liên doanh tăng trưởng ổn định, kỹ thuật Pháp giới đã phối hợp hoàn mỹ với kỹ thuật hồn tu của quý tông, những thứ này đều đủ để chứng minh… Mô hình nghiệp vụ, quy trình công ty của chúng tôi, đều đã hoàn toàn thông suốt, có thể vận hành hoàn mỹ, có thể trở thành một đối tác cung cấp hồn tu đạt tiêu chuẩn, vững chắc của Thiên Ma Tông, dần dần thay thế rất nhiều nhà cung cấp vốn có của quý tông.

Kể từ khi trù bị công ty liên doanh đến nay, đây đã không phải là lần đầu tiên Trương Vũ và Túc Lãnh U bàn luận chuyện này.

Chỉ bất quá Trương Vũ lần này nắm trong tay tỷ trọng thị trường 5.4%, giữ thân phận tông vụ viên cấp 5, chuẩn Luyện Hư đạo quân, là lần có sự tự tin, lòng tin lớn nhất.

Hiện tại, sự bành trướng của công ty liên doanh đã là vạn sự câu bị.

Trương Vũ tiếp tục nói: Mà tôi tin tưởng việc thay thế các nhà cung cấp thuộc Hồn Tu Đạo Thống bên phía Tiêu Vân Hạc, do chính người phe Luân Hồi các cô tới nắm giữ nguồn cung cấp hồn tu, tiến thêm một bước chưởng khống hồn tu trong môn, đối với quý tông, đối với Luân Hồi Tiên Đế đều chỉ có lợi.

Còn có một số lời Trương Vũ không nói ra, đó chính là Luân Hồi Tiên Đế nắm giữ hồn tu bên trong tông môn như vậy, vừa có thể củng cố sự chưởng khống của bản thân đối với Thiên Ma Tông, trấn áp Hồn Tu Đạo Thống trong môn, lại có thể thu lợi từ trong đó, một bên với tư cách là tông môn thuê mướn hồn tu, một bên lại với tư cách là nhà cung cấp… Cung cấp hồn tu kiếm lấy lợi nhuận, cứ như vậy tay trái đổ tay phải… Không ngừng đem tông sản của tông môn chuyển hóa thành tài sản riêng của bản thân ngài ấy.

Mà đối với các Tiên Đế mà nói, tài sản riêng của bản thân mới là đại cục tông môn, tông sản chỉ có không ngừng chuyển hóa thành tài sản riêng của ngài ấy, mới là dấu hiệu của sự lớn mạnh của tông môn, là chính đạo của tiên lộ.

Trương Vũ tin tưởng, hiện nay theo sự leo thang của đạo tranh, Luân Hồi Tiên Đế tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Túc Lãnh U trước mắt dường như đang suy tư điều gì, lát sau nói: Thiên Ma Tông không thiếu công việc và vị trí cho hồn tu, nhưng số lượng hồn tu mà ngươi có thể cung cấp đủ không?

Trương Vũ nghe vậy trong lòng lại là một sự khẳng định, hắn hiểu rõ theo những thành tích hắn thể hiện trong mấy tháng nay, Thiên Ma Tông cuối cùng cũng dự định rót thêm vốn ở Cựu Nhật phần trường.

Tiếp theo thì là cuộc đàm phán về đủ loại chi tiết giữa hai bên khi tiến thêm một bước hợp tác.

Đồng thời, Thiên Ma Tông ngoại trừ cung cấp vị trí hồn tu của chính tông môn nhà mình ra, còn sẽ thành lập thêm một công ty mới, nhập khẩu hồn tu từ bên phía công ty liên doanh, sau đó sắp xếp đưa đến các tông môn khác, làm kinh doanh phái cử lao động.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là Cua Dương Trừng tắm nước ngọt sao? Dùng thương hiệu của Thiên Ma Tông, để lách qua sự phong sát của năm đại tông môn?

Đối với việc này, Trương Vũ đương nhiên không sao cả, mối làm ăn đưa đến cửa hắn sẽ không không làm.

Sau khi cuối cùng đạt thành thỏa thuận hợp tác sâu rộng với Thiên Ma Tông, Trương Vũ trở về Tiên nhân động thiên cũng không khỏi thở phào một tiếng.

Khoảnh khắc này, Thiên Ma Tông giống như là một cánh đồng màu mỡ bát ngát vô biên, trải dài ra trước mắt hắn.

Tiếp theo…

Trong lúc suy tư, Trương Vũ hít sâu một hơi, pháp lực trong cơ thể mãnh liệt vận hành, từng trận tiên khí xen lẫn linh cơ bên trong động thiên, đã chen chúc kéo đến, cuồng bạo tràn vào trong cơ thể hắn.

Trải qua sự tu hành khoảng thời gian này, dữ liệu cơ sở của hắn càng là tăng lên rất nhiều, đạo tâm đạt tới cấp 49 , cường độ nhục thân đột phá cấp 49.26, toàn bộ đều đã tiếp cận giới hạn của Hóa Thần.

Chỉ có pháp lực mới vừa đột phá 45 vạn đơn vị, vẫn còn một khoảng cách so với giới hạn 100 vạn đơn vị của Hóa Thần.

Bất quá Trương Vũ đối với việc này tịnh không vội vã, dù sao Nguyên Thần của hắn hiện nay cũng mới vừa trải qua Thần Quang 3 biến, mà dẫu cho hắn đã thu được giấy phép Luyện Hư, nhưng trước khi Thần Quang 10 biến viên mãn, đều không thể nào vội vã đi đột phá cảnh giới Luyện Hư.

Đợi khi hắn hoàn thành Thần Quang 10 biến, các hạng dữ liệu cơ sở tất nhiên đã sớm đạt tới giới hạn của Hóa Thần, thậm chí ngay cả phương pháp đặc thù như 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 đều không cần sử dụng.

Có sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể], hắn chỉ cần mỗi ngày tiêu hao 1000 tiên tệ, đem Nguyên Thần ngâm trong hóa thần trì, liền có thể tĩnh tâm chờ đợi Thần Quang 10 biến từng bước hoàn thành.

So với các tu sĩ khác cùng ở cảnh giới Hóa Thần, còn phải tiêu hao lượng lớn thời gian, tiên tệ, đi đánh nhập chú văn, mô phỏng khí quan pháp lực, thu thập tư lương của Nguyên Thần… Trương Vũ có thể nói là nhẹ nhõm hơn nhiều.

Nếu có người hỏi nguyên nhân? Vậy tự nhiên là bởi vì hắn sở hữu sự truyền thừa tiên nhân nha.

Mà kể từ khi bái nhập tông môn, trải qua những trận đấu pháp luân phiên này, Trương Vũ cũng ngày càng có thể cảm nhận được tầm quan trọng của năng lực bản thân.

Nếu năng lực không đủ, ngay cả hiệu suất họp hành cũng không theo kịp đối thủ, so bì nghiệp vụ càng là sẽ bị nghiền nát triệt để, một đợt kiểm tra đột xuất liền có thể đánh cho hắn vứt áo giáp bỏ mũ, dẫu cho có thêm nhiều cách cũng sẽ bị lấy lực ép người.

Càng đừng nói đạo tranh Côn Khư hiện nay khốc liệt, tương lai nếu mức độ mâu thuẫn tiến thêm một bước tăng lên, xung đột trực diện thường xuyên hơn, vậy thực lực của bản thân liền càng quan trọng. Cho nên loại nền móng nâng cao chất lượng Nguyên Thần, nâng cao giới hạn của tiên lộ tương lai như Thần Quang 10 biến này, hắn tất nhiên phải xây đắp thật vững chắc.

Chỉ có đến lúc đó, hắn mới sẽ lấy thân phận tông vụ viên cấp 5, đi chính thức xin quy trình đột phá Luyện Hư. Tiếp đó sau khi xác định tốt pháp điều của bản thân, lại xin Luyện Hư Hợp Đạo, cuối cùng lập ra pháp điều.

Lắc lắc đầu, Trương Vũ đem những dự định tương lai này tạm thời giấu đáy lòng, một lần nữa suy nghĩ lại cục diện trước mắt.

Có sự hợp tác sâu rộng của Thiên Ma Tông, số lượng vị trí hồn tu tiếp theo sẽ tăng trưởng mạnh mẽ, vậy thì tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh muốn tiến thêm một bước nâng cao… Cái thiếu chính là số lượng hồn tu rồi.

Trảm Tiên nói: Chỉ cần có thể cung cấp đủ số lượng hồn tu, tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh tất nhiên sẽ đón chào sự bùng nổ.

Khảo tông phân thân cũng hưng phấn nói: Từng bước từng bước chém giết, không ngừng cướp đoạt thị trường, hiện tại cuối cùng cũng bị chúng ta nắm được cơ hội quyết thắng rồi! Cơ hội Vạn Pháp Tông tiến vào làm chủ sản nghiệp hồn tu, trở thành đầu tàu của ngành, sắp tới rồi! Chỉ cần có thể dẫn vào lượng lớn hồn tu, đừng nói 10%, cho dù là 20% tỷ trọng thị trường, cũng có cơ hội đạt tới a!

Phúc Cơ hỏi: Trương Vũ, ngươi dự định thu hút hồn tu thế nào? Mấy tháng nay, chúng ta tổ chức nhiều phúc lợi như vậy, nhiều hoạt động như vậy, cơ bản đã chiêu mộ được những hồn tu dễ chiêu mộ tới rồi.

Những hồn tu còn lại, đa số e sợ sự phong sát của đám người Tiêu Vân Hạc, muốn cạy bọn chúng đi cũng không dễ dàng.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, sự phong sát của Tiêu Vân Hạc, mặc dù sẽ dẫn đến rất nhiều hồn tu bị phong sát, chỉ có thể trở thành người dùng của công ty liên doanh, nhưng nếu đối phương không phong sát mà nói, lượng lớn hồn tu tất nhiên tham lam phúc lợi của công ty liên doanh, trở thành người dùng đăng ký, cung cấp lượng lớn tài nguyên hồn tu cho công ty liên doanh.

Mà theo sự tiếp diễn của việc phong sát, những hồn tu dễ bị kích động nhất cũng bị phong sát gần hết rồi, những hồn tu còn lại khó mà dễ dàng lay động, uy lực của sự phong sát cũng ngày càng lớn, giống như là một cái vòng kim cô vậy, siết chặt lấy đầu của công ty liên doanh, chèn ép giới hạn số lượng cung cấp của hồn tu, cũng liền từ đầu tới cuối chèn ép tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh.

Trương Vũ chậm rãi nói: Thủ đoạn thông thường, tự nhiên là khó mà lay động, cho nên… Tôi muốn lại kích động sức mạnh của một môn đạo thống nhập cuộc.

Phúc Cơ kinh ngạc nói: Lại một môn đạo thống? Đạo thống gì?

Thiên Lý Đạo Thống… Tâm hướng tiên đạo. Trương Vũ thản nhiên nói: Côn Khư trên dưới, lại có mấy người không tâm hướng tiên đạo? Các hồn tu của Cựu Nhật phần trường cũng tương tự như vậy.

Mà thứ có thể đại diện cho sự nâng cao tiềm lực tiên đạo nhất… Tự nhiên chính là tiên tệ.

Trong lòng Phúc Cơ chìm xuống, vội vàng nói: Trương Vũ, ngươi lại muốn đập tiền sao? Muốn cung cấp lượng lớn hồn tu cho Thiên Ma Tông, nếu thuần túy dựa vào đập tiền để kéo số lượng, cái này phải đập bao nhiêu tiên tệ? Chúng ta không có nhiều ngân sách như vậy a!

Trương Vũ nói: Chúng ta đương nhiên không có nhiều ngân sách như vậy, cho nên tôi không phải là muốn trực tiếp phát tiền để kéo người dùng mới của hồn tu, mà là muốn tăng lương.

Phúc Cơ nghe vậy liền là một sự kinh ngạc: Tăng lương?

Tăng lương, lại là một đại quyền cốt lõi trong tông môn.

Tăng lương liên quan đến tiên tệ, tiên tệ liên quan đến tài sản, tài sản liên quan đến tu vi, liên quan đến năng lực, liên quan đến kỹ thuật tiên đạo.

Có thể nói tăng lương, chính là đại sự sẽ ảnh hưởng đến vô số tông vụ viên trên trên dưới dưới của toàn bộ tông môn.

Mà bấy lâu nay, trong tông môn đối với việc quản lý tăng lương, từ trước đến nay luôn vô cùng thận trọng, quy trình tăng lương của các tổ chức như các điện, các, bộ, đài vân vân, đều nằm trong sự quản chế nghiêm ngặt của tông môn.

Có thể nói từ tu sĩ phi thăng, đến nhân viên thuê ngoài hồn tu, mỗi một khu vực, mỗi một cấp bậc mức lương, biên độ tăng lương, đều có sự chuẩn mực nghiêm ngặt.

Cho dù là Trương Vũ với tư cách là người đứng đầu của bộ Minh Sản, tăng lương cho thuộc hạ cũng phải đi theo quy trình, biên độ tăng lương cũng bắt buộc phải phù hợp với chuẩn mực, mỗi lần còn đều cần qua một lượt phê duyệt của Thăng Tiên Điện.

Trảm Tiên nói: Trong tông môn, tiên tệ giống như là hỏa lực, quản chế tiền lương, giống như là quản chế quân hỏa, quyền quyết định cuối cùng của việc tăng lương… Từ đầu tới cuối bị Thăng Tiên Điện nắm chặt trong tay.

Khảo tông phân thân ngữ khí dồn dập nói: Nhưng cũng có ngoại lệ, đã từng… Một số ngành nghề nằm trong thời đại sơ khai, tông luật liên quan đều chưa hoàn thiện, những năm tháng mà đủ loại kỹ thuật tiên đạo trong ngành còn đang đột phá mạnh mẽ, vì để khuyến khích phát triển, vì để nâng đỡ sản nghiệp, vì để chiếm lĩnh thị trường Thăng Tiên Điện từng là phân quyền tăng lương xuống dưới.

Khảo tông phân thân gằn từng chữ nói: Tiền trảm hậu tấu, Tiên Đế đặc phê, quyền tăng lương vô hạn!

Không cần thông qua sự phê duyệt từng tầng, không cần đi quy trình, ban lệnh trong ngày, chấp hành trong tháng, tự mình quyết định con số tiền lương của tông vụ viên và nhân viên thuê ngoài.

Ngươi muốn hướng Tiên Đế xin cái này?!

Phúc Cơ hoảng hốt nói: Trương Vũ, thứ như quyền tăng lương vô hạn này quá nguy hiểm rồi! Tiên Đế sẽ phê duyệt sao?

Trương Vũ biết, quyền tăng lương vô hạn… Phần quyền lực này đặt ở Côn Khư, e rằng còn khủng bố hơn cả quyền giết người, còn ảnh hưởng trọng đại hơn.

Mà chính thần, tiên tộc giết nhầm người, cũng phải bồi thường.

Quyền tăng lương vô hạn nếu như bị truy cứu trách nhiệm sau đó, bị cho là tăng sai lương, vậy thì trách nhiệm còn nặng nề hơn cả giết nhầm người, hậu quả còn nghiêm trọng hơn, đủ để hủy hoại triệt để tiên lộ của một vị tu sĩ.

Trương Vũ không trả lời, Trảm Tiên lại đã nói: Có khả năng… Là khả thi. Tiên Đế điều động tài nguyên các phương, dựng lên sự hợp tác chiến lược của năm đại tông môn, đã tạo ra điều kiện tác chiến tốt nhất cho chúng ta ở Cựu Nhật phần trường rồi.

Khảo tông phân thân nói: Đó là tự nhiên! Công ty liên doanh có thể đạt được thành tựu như ngày hôm nay, công lao của chúng ta đứng thứ hai, công lao của Tiên Đế mới là thứ nhất.

Nếu không phải Tiên Đế gánh vác nhiều hơn ở các chiến trường khác, áp lực của chúng ta ở Cựu Nhật phần trường tất nhiên tăng lên nghìn lần, vạn lần.

Trương Vũ biết, nếu như nói đạo tranh của thập đại Tiên Đế, đã đem toàn bộ tông môn biến thành chiến trường đạo thống, vậy thì trong chiến trường có nơi áp lực nhẹ, liền đại diện cho việc có nơi áp lực nặng.

Vạn Pháp Tiên Đế có thể để áp lực của Cựu Nhật phần trường không lớn như vậy, có thể để bốn đại tông môn khác cùng nhau tiếp nhận hồn tu Pháp giới, đại diện cho việc ngài ấy tất nhiên đã nhượng bộ trọng đại ở những nơi khác, đầu tư lượng lớn tài nguyên.

Cùng lúc đó, từng dòng thông tin hiện ra trong mắt Trương Vũ, chính là những tin tức quan trọng có liên quan đến Vạn Pháp Tông trong mấy tháng nay.

Nếu như nói chúng ta là tiền phong đại tướng của Cựu Nhật phần trường, vậy Tiên Đế chính là vị Đế vương ở phía sau… Phụ trách tổ chức tài lực vật lực.

Trương Vũ nói: Mấy tháng nay, vì để mở rộng Pháp giới, Tiên Đế có thể nói là đầu tư khổng lồ, mà hiện tại đến thời cơ quyết thắng này, tôi tin tưởng ngài ấy tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Cùng lúc đó trước mặt Trương Vũ… Một bản kế hoạch mới hiện ra.

Huống hồ… Đối với Vạn Pháp Tiên Đế mà nói, sau khi hồn tu tăng lương, cũng không rời khỏi Pháp giới được, tiền lương tăng lên đó… Cũng sẽ bị Pháp giới hấp thu, cái gọi là Pháp giới kiếm tiền Pháp giới tiêu.

Bây giờ tăng lương, chúng ta càng tăng lương, chiếm cứ thị trường càng lớn, kiếm được càng nhiều.

Đối phương nếu tăng lương theo chúng ta, sẽ chỉ càng kiếm càng ít.

Chúng ta càng tăng càng kiếm, đối phương càng tăng càng lỗ.

Tôi muốn tăng lương tăng đến mức bọn chúng không chịu nổi, tôi liền có thể để ngọn lửa tiền lương này thiêu rụi toàn bộ sản nghiệp hồn tu, triệt để định hình lại cục diện sản nghiệp.

Mà lần này, Trương Vũ không trực tiếp gửi bản kế hoạch cho Vạn Pháp Tiên Đế, mà là đi ra ngoài Tiên nhân động thiên, liên lạc trước một bước với Pháp Lưu Nguyên.

Hắn biết loại chuyện này, hắn bắt buộc phải thông báo trước một tiếng với vị chỗ dựa trên bề nổi này của bản thân.

Trương Vũ cũng tin tưởng phái cải lương sẽ không phản đối đề nghị của hắn.

Dù sao đối với những tu sĩ tầng lớp cao của phái cải lương như Pháp Lưu Nguyên mà nói, đây là một cơ hội tốt.

Một cơ hội tốt có thể lấy danh nghĩa Vạn Pháp Tiên Đế mở rộng Pháp giới, tiến hành một cuộc thử nghiệm cải lương đối với hồn tu – ngành nghề không liên quan đến lợi ích này.

Trương Vũ tin tưởng phái cải lương không những sẽ không phản đối bản thân, thậm chí còn sẽ ủng hộ hắn.

Mà nhìn tin tức Trương Vũ gửi tới, Pháp Lưu Nguyên rất nhanh có phản hồi.

Chỉ thấy Pháp giới tạm thời ầm ầm giáng lâm, cuốn Trương Vũ vào trong một tòa tiên cung.

Pháp Lưu Nguyên nhìn Trương Vũ trước mắt, nghiêm nghị nói: Ngươi muốn xin quyền tăng lương vô hạn? Ngươi có biết điều này có nghĩa là gì không?