Chương 866: Đại quyền nắm trong tay, sinh tử trong một ý niệm.

Pháp Lưu Nguyên sau khi phân tích một phen thư hồi âm của Tiên Đế, nhìn Trương Vũ nói: Ngươi liên tiếp hai lần cùng ta dâng sớ, lại được chúng ta đẩy lên vị trí hiện tại, nay càng sắp sửa chấp chưởng quyền tăng lương, đã là triệt để được Tiên Đế để mắt tới rồi.

Nhưng ngươi đừng thấy lần này Tiên Đế hồi nhanh như vậy, còn dùng dấu chấm than, tỏ ra coi trọng như vậy, liền cảm thấy tự kỷ có thể tùy ý làm càn.

Nhớ kỹ nội dung cuộc nói chuyện hôm nay của chúng ta, nhớ kỹ lời ngươi hôm nay nói với ta, nhớ kỹ mục tiêu của ngươi là gì.

Trương Vũ biết, đối phương là đang chỉ mục tiêu dài hạn mà hắn đã nói trước đó, rằng bản thân muốn phi thăng thành tiên, tu vi tự do.

Pháp Lưu Nguyên nói tiếp: Ta đã cùng hai vị tiên nhân bàn bạc định đoạt, lần này nếu ngươi công đức viên mãn, đợi sau này ngươi Luyện Hư Hợp Đạo, chúng ta sẽ ủng hộ ngươi tiếp xúc với kỹ thuật pháp điều tối tân nhất, đưa ngươi vào kế hoạch khai sáng đạo thống mới.

Nói đoạn, Pháp Lưu Nguyên vỗ vỗ vai nói: Đến lúc đó, có lẽ chính là bản thân ngươi gửi thư cho Tiên Đế, sau đó sao chép một bản cho ta rồi.

Kể từ sau khi Ánh Tân Thiên phản bội tông môn, thế lực của phái cải lương liền giảm sút mạnh, mấy năm nay càng là chiều hướng suy thoái dần lộ rõ.

Điều này cũng khiến Pháp Lưu Nguyên đối với Trương Vũ, vị người nắm giữ truyền thừa tiên nhân do Ánh Tân Thiên lựa chọn này… càng thêm coi trọng.

Đặc biệt là một loạt biểu hiện của Trương Vũ, khiến lão từ trên người đối phương nhìn thấy một số khả năng thành tiên, khiến Pháp Lưu Nguyên cảm thấy sau khi bản thân và Thái Nguyệt Bạch mỗi người thành tiên xong, Trương Vũ có lẽ chính là một ứng cử viên tiên nhân khác của phái cải lương.

Trương Vũ trịnh trọng gật gật đầu, hắn có thể cảm nhận được Pháp Lưu Nguyên đang dùng loại hứa hẹn tương lai này, để gia tăng sự nhận thức của hắn đối với lợi ích dài hạn.

Mà chỉ có loại sự mong đợi và hy vọng đối với tương lai này, mới có thể giúp hắn kháng cự lại sự cám dỗ do quyền tăng lương mang đến.

Cùng lúc đó, Khảo tông phân thân trong não bộ Trương Vũ nhìn lời hồi âm của Vạn Pháp Tiên Đế, đã là kích động đến cực điểm: Pháp Lưu Nguyên hiểu cái rắm! Lão căn bản không biết Tiên Đế coi trọng chúng ta đến nhường nào.

Các người nhìn thấy hồi âm của Tiên Đế chưa? Ý của Tiên Đế, rõ ràng là chúng ta tiếp theo bất luận tăng lương thế nào, chỉ cần có lý có cứ, đều sẽ gánh vác cho chúng ta.

Đây là sự ân sủng nhường nào? Sự tín nhiệm nhường nào? Sự kỳ vọng nhường nào?

Phân quyền tăng lương vô hạn xuống dưới, trọng trách mở rộng Pháp giới đến toàn bộ ngành hồn tu, liền triệt để trút lên đầu chúng ta rồi!

Khảo tông phân thân hét lớn trong não bộ Trương Vũ: Chúng ta tài đức gì, mà nhận được sự ủy thác lớn lao như vậy của Tiên Đế a? Chuyến này chúng ta tuyệt đối không thể phụ sự tín nhiệm của Tiên Đế.

Nghe tiếng hét kích động của Khảo tông phân thân, Phúc Cơ lại là nói: Có thể đừng rống to như vậy không? Ồn đến mức đầu ta đau.

Tường Tử: Không phải chỉ là hồi một bức thư thôi sao? Có cần phải kích động như vậy không? Ông làm ồn đến Phúc Cơ lão đại rồi.

Phúc Cơ vẻ mặt khinh thường nói: Ngươi còn tưởng Tiên Đế coi trọng chúng ta lắm sao? Ngài ấy là coi trọng Pháp Giới Đạo Thống, coi trọng thị trường hồn tu. Quăng xuống hai câu này, chính là muốn để chúng ta đi liều mạng rồi.

Chỉ vỏn vẹn hai câu sáo rỗng này thôi, đã khiến ngươi cảm thấy tài đức gì rồi sao? Tính tông môn đầy cảnh giác, đề phòng ngày thường của ngươi đi đâu rồi?

Nói đến đây, Phúc Cơ đã thở dài một tiếng: Đừng thấy Tiên Đế bây giờ nói lời bùi tai nhường nào, đó đều là vì để chúng ta buông tay làm việc. Một khi chúng ta không còn giá trị lợi dụng, hoặc là tiếp theo mang đến rắc rối cho ngài ấy, e rằng Tiên Đế sau khi xong việc… liền nói từ bỏ chúng ta là từ bỏ chúng ta rồi.

Nói đến đây, Phúc Cơ đã cảm thấy vô cùng lo âu, theo nàng thấy cái quyền tăng lương vô hạn này là cơ hội, nhưng cũng là nguy cơ.

Phúc Cơ thầm than trong lòng: Tên nhóc Trương Vũ này, liền không thể đạp đạp thực thực, an an ổn ổn, từng bước từng bước bò lên trên sao? Sao lại cứ thích sự thăng tiến kiểu bùng nổ như vậy chứ?

Phúc Cơ tự cho rằng bản thân đã là rất thích đầu cơ và all-in rồi, nhưng lần này nhìn thấy hành động của Trương Vũ, cũng cảm thấy một trận lo lắng, e rằng quyền tăng lương dính líu quá nhiều… sau sự việc không cách nào kết thúc êm đẹp.

Khảo tông phân thân quát: Chúng ta nếu mang đến rắc rối cho Tiên Đế, bị vứt bỏ chẳng phải cũng là đáng đời sao? Chỉ có trung thành với Tiên Đế, mới là biểu hiện cao nhất của tính tông môn.

Phúc Cơ cạn lời nói: Nói chuyện với loại tông súc như ngươi thực sự là chẳng có gì để nói.

Đối với cuộc tranh chấp trong não bộ, Trương Vũ giữ thái độ mập mờ, tịnh không nói gì.

Nhưng hắn biết, Vạn Pháp Tiên Đế càng là gửi thư cho hắn như vậy, liền càng là nói rõ Vạn Pháp Tiên Đế mong đợi đến nhường nào đối với sự thay đổi tiếp theo của Cựu Nhật phần trường, khao khát đến nhường nào đối với sự mở rộng của Pháp giới.

Một khi hắn không làm tốt chuyện này, không thể thỏa mãn sự mong đợi của Vạn Pháp Tiên Đế, vậy thì Vạn Pháp Tiên Đế bây giờ khiến hắn cảm thấy như tắm gió xuân nhường nào, sự thanh toán sau đó liền sẽ lạnh lùng vô tình nhường ấy.

Trảm Tiên cũng khuyên răn: Bất luận là Tiên Đế nào, ngài ấy đầu tiên đều là một vị tu sĩ Côn Khư. Mặc dù ngươi hẳn là hiểu rõ trong lòng, nhưng ta cảm thấy vẫn nên nhắc nhở ngươi một chút, ngàn vạn lần đừng cảm thấy tự kỷ có quan hệ đặc biệt với Tiên Đế, có giao tình với Tiên Đế.

Đúng lúc này, Pháp Lưu Nguyên ở một bên nói: Tiên Đế nếu đã đồng ý, vậy thì quyền tăng lương trong hôm nay… chắc là sẽ được ban xuống, tiếp theo liền dựa vào chính ngươi rồi.

Sau khi tạm biệt với Trương Vũ, hình chiếu của Pháp Lưu Nguyên liền biến mất bên trong Cựu Nhật phần trường.

Cùng lúc đó, Pháp Lưu Nguyên nhìn hình ảnh Trương Vũ biến mất trước mặt tự kỷ, trong lòng cũng cảm thán: Đây là hảo vận, cũng có thể là ách vận, rốt cuộc là làm một thanh đao bị người ta dùng xong liền vứt? Hay là từ quân cờ từng bước từng bước trở thành người chơi cờ, chung quy vẫn là phải xem bản thân tu sĩ…

Mà ngay sau khi Pháp Lưu Nguyên rời đi không lâu, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam: Tôi không sao, tôi bây giờ cảm thấy phi thường tốt! Chỉ là không tiện liên lạc lắm

Sau khi Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam trò chuyện vài câu, đối phương lại không còn hồi âm nữa.

Mặc dù rất muốn biết tình hình cụ thể bên phía Nhạc Mộc Lam, nhưng Trương Vũ biết, bản thân tiếp theo bắt buộc phải chủ trì đại cục ở Cựu Nhật phần trường, căn bản không có thời gian quản lý chuyện ở nơi khác.

Đúng lúc này một đạo thông tin vượt qua Linh giới, trực tiếp hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Trong vô thanh vô tức, không có cờ dong trống mở, không có bất kỳ sự tuyên truyền nào, một văn bản phê duyệt về quyền tăng lương vô hạn đã được đặt trước mặt Trương Vũ.





Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, đây hẳn là Vạn Pháp Tiên Đế đặc biệt làm vậy, chính là vì để không cho các bạn hàng bất kỳ thời gian phản ứng nào, đánh đối phương một đòn trở tay không kịp.

Mà khi Trương Vũ một tay chộp lấy đạo thông tin phê duyệt này trong lòng bàn tay, quyền tăng lương vô hạn đến từ sự ban tặng của Vạn Pháp Tông đã hợp làm một với hắn.

Khoảnh khắc này, trong mắt hắn hiện ra hai chữ to đùng —— TĂNG! LƯƠNG!

Mà khi ý niệm của Trương Vũ chú ý vào trong đó, hình ảnh của toàn bộ Cựu Nhật phần trường cũng hiện ra trước mặt hắn.

Bộ Minh Sản, công ty hồn tu, công ty liên doanh… Đầu tiên là tên tuổi, tài liệu của tất cả tông vụ viên do Trương Vũ quản lý đều hiện ra trước mặt hắn.

Sau đó là số hiệu, tên tuổi và tài liệu của tất cả tu sĩ thuê ngoài, hồn tu thuê ngoài.

Tiếp theo là dữ liệu tiền lương của tất cả bọn họ, cũng như cơ cấu tiền lương cụ thể.

Tất cả những thứ này toàn bộ nằm trong sự cảm ứng của Trương Vũ.

Mà khoảnh khắc này, xuất hiện trước mặt Trương Vũ dường như đã không phải là từng con người, mà là đại diện cho từng khoản chi tiêu khác nhau.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, trong cái Cựu Nhật phần trường này… Chỉ cần hắn muốn, liền có thể điều chỉnh tiền lương trên đầu vô số tu sĩ… trong quyền quản hạt của tự kỷ tăng lên tùy ý.

Trong nháy mắt, hắn liền có thể khiến một vị tu sĩ tương lai bạo phú, tiềm lực tiên đạo tăng mạnh.

Trong một ý niệm, hắn cũng có thể khiến tiền của một vị hồn tu vào tháng sau liền nhiều đến mức đủ để hồi sinh sống lại, sống thêm một đời.

Trong cơn thịnh nộ, hắn càng có thể khiến tiền lương của một vị tông vụ viên trở về 0, trở thành Tuyệt Tân Chi Thể.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có thể cảm nhận được tiềm lực tiên đạo, sự tăng trưởng tu vi, sự sống và cái chết của vô số tu sĩ… Toàn bộ đều nằm trong một ý niệm của hắn.

Tăng lương vô hạn, mặc dù mang tên là tăng lương, nhưng thực tế là bao gồm cả việc điều chỉnh tiền lương lên xuống.

Ở trong tông môn, đây quả thực chính là nắm giữ quyền sinh sát trong tay… Không, còn khủng bố hơn cả quyền sinh sát, ở cái Côn Khư mà tiền có thể mua được gần như mọi thứ này, đây là quyền bính có thể khiến người sống phải chết, có thể khiến người chết phải sống.

Cùng lúc đó, Trương Vũ bất tri bất giác cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy một chuỗi con số tiền lương, cơ cấu tiền lương trên đỉnh đầu tự kỷ.

Hắn có thể cảm nhận được, chỉ cần chính hắn vươn tay về phía đỉnh đầu, tùy tiện sửa đổi vài con số trong đó, hắn liền có thể bạo phú sau một đêm trong lần phát lương tiếp theo.

Cái cảm giác tuyệt diệu này khiến Trương Vũ cũng không khỏi nảy sinh một tia say sưa.

Khanh nếu không phụ Trẫm, Trẫm tất không phụ khanh.

Đúng lúc này, Khảo tông phân thân đang đọc to lời nhắn lại của Vạn Pháp Tiên Đế trong não bộ Trương Vũ, lời nhắn này giống như một chậu nước lạnh dội vào người, khiến hắn nhanh chóng bừng tỉnh.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Tăng lương vô hạn… Có loại quyền lực này trên người, lại cộng thêm sự thúc đẩy của tâm hướng tiên đạo, hèn chi không mấy ai có thể chịu đựng nổi.

Trương Vũ cảm thán một tiếng xong, lắc lắc đầu, liền trước tiên gọi đám người Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, còn có Từ Cực, Thanh Mộc vân vân các tu sĩ quan trọng dưới trướng đến một phòng họp.

Nhìn những tu sĩ từ hạ giới một đường theo làm việc đến nay này, pháp lực trong cơ thể Trương Vũ vận hành một chu thiên, tiếp đó nói: Các vị, tôi vừa lấy được quyền tăng lương vô hạn do tầng lớp cao của Vạn Pháp Tông ban tặng.

Sau đó Trương Vũ liền giới thiệu đơn giản một chút về tác dụng của phần quyền bính này.

Mà nương theo những lời này của Trương Vũ nói ra, hiện trường liền trở nên tĩnh lặng.

Ngọc Tinh Hàn lẩm bẩm nói: Tiền trảm hậu tấu? Tiên Đế đặc phê? Bên trên thế mà lại phân cái thứ này xuống?

Từ Cực đầu tiên là vẻ mặt đầy mừng rỡ, nhưng rất nhanh liền đổi thành khuôn mặt đầy vẻ ngưng trọng, mở miệng hỏi: Trương Vũ đệ dự định dùng phần quyền tăng lương này như thế nào?

Mà bên kia, Thi Hoài Ngọc, Kim Tuấn, Bắc Vô Phong nghe thấy những lời này của Trương Vũ, toàn bộ đều là trong lòng rục rịch, trên mặt không nhịn được mà lộ ra nụ cười.

Trong não bộ Thi Hoài Ngọc tràn đầy sự hưng phấn: Có phần quyền bính này rồi, Trương bộ trưởng chẳng phải là có thể tùy ý tăng lương cho chúng ta sao? Vậy ta lại có thể mua thêm cổ phiếu rồi, quả nhiên tục ngữ nói rất đúng, quân tử mua thêm cổ phiếu, mười năm không muộn, không ngờ ta còn có thể ở trong tông môn đợi đến lúc tăng lương mua thêm cổ phiếu…

Trong lòng Kim Tuấn kích động hẳn lên: Trương bộ trưởng gọi chúng ta tới đây, lẽ nào trực tiếp liền muốn tăng lương cho chúng ta rồi? Sẽ tăng bao nhiêu? Gấp đôi? Gấp mười?

Bắc Vô Phong liếc nhìn tất cả mọi người có mặt tại hiện trường, thầm gật đầu trong lòng: Xem ra lần tăng lương bí mật này không bao gồm yêu duệ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Ngọc Tinh Hàn lại đột nhiên lên tiếng, và những lời nói ra lại nằm ngoài dự liệu của họ.

Trương bộ trưởng, tôi hy vọng trong lúc ngài nắm giữ phần quyền lực này, đừng tăng lương cho chính mình, cũng như bất kỳ ai có mặt tại hiện trường.

Nghe thấy những lời này của Ngọc Tinh Hàn, mọi người có mặt tại hiện trường có người kinh ngạc, có người bất ngờ, lại cũng có người đăm chiêu suy nghĩ.

Mà Trương Vũ thì là hơi ngẩn ra sau đó vui mừng gật gật đầu, nói: Đây chính là chuyện hôm nay tôi tìm mọi người qua đây để nói.

Tiên Đế phê duyệt phần quyền lực này, là vì để mở rộng Pháp giới, giúp chúng ta chiếm lĩnh thị trường hồn tu chứ không phải là vì để chúng ta mưu cầu tư lợi.

Cho nên phần quyền lực này, tôi quyết định tạm thời chỉ dùng trên người các hồn tu ở tuyến đầu.

Mà nghe thấy quyết định này của Trương Vũ, hiện trường mặc dù có không ít người cảm thấy thất vọng, nhưng với địa vị, uy tín của Trương Vũ hiện nay, lại cũng không có ai dám bày tỏ sự phản đối.

Trương Vũ thì tiếp tục nói: Cho nên tiếp theo sau khi tôi tăng lương cho hồn tu, các người đừng tới hỏi tôi chuyện tăng lương của những người khác, càng đừng mở miệng giúp bất kỳ ai…

Ai nếu sau sự việc bởi vì chuyện tăng lương mà bị người ta điều tra kỹ lưỡng, tôi cũng sẽ không bảo vệ hắn…

Sau một hồi dặn dò và khuyên răn, Trương Vũ tiếp theo liền tuyên bố biện pháp tăng lương cụ thể.

Linh giới, bên trong nền tảng của Vạn Hồn Phường.

Lục Hành Chương đang chờ đợi sự sắp xếp công việc mới.

Kể từ khi bị chuyển hóa thành hồn tu, bị đưa đến Cựu Nhật phần trường làm thuê trả nợ, Lục Hành Chương liền mỗi ngày trà trộn trong công ty hồn tu dưới trướng Trương Vũ.

Mặc dù đã trở thành hồn tu, nhưng với tư cách là người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, Lục Hành Chương đối với loại tu sĩ đến từ hạ giới như Trương Vũ, luôn mang theo sự bài xích, đồng thời bởi vì quan hệ của Tiên Thiên Đạo Thống, loại cảm xúc bài xích này có thể nói là thâm căn cố đế.

Mà lần trước sau khi nhìn thấy Trương Vũ tâng bốc Triệu Thiên Hành thành người đại diện của công ty, Lục Hành Chương lại càng là phẫn nộ đến cực điểm, thuộc về kiểu gặp một lần liền tố cáo một lần.

Dùng hồn tu cao đẳng của hạ giới làm người đại diện, làm sao có thể kinh doanh công ty tốt được? Ai dám thuê mướn hồn tu của loại công ty này? Chính là bởi vì Trương Vũ làm càn như vậy, tỷ trọng thị trường của công ty mới mãi không nâng lên được.

Khi nghe nói kỳ tông khảo này kết thúc, trong bộ Minh Sản của Trương Vũ đã tụ tập mười mấy tên tu sĩ hạ giới, Lục Hành Chương càng là cảm thấy đau lòng nhức óc.

Bộ Minh Sản đàng hoàng tốt đẹp, cứ tiếp tục như vậy đều sắp bị biến thành sào huyệt của tu sĩ hạ giới rồi!

Lục Hành Chương không ngừng đăng tải những tin tức và bình luận liên quan trong Linh giới, chỉ muốn thu hút sự chú ý của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông.

Nhưng lần này hắn đăng được một nửa, liền phát hiện lưu lượng Linh giới sắp tiêu hết rồi, mà bản thân cũng sắp không có tiên tệ để nạp tiền nữa.

Bởi vì dính líu đến sự kiện trời sập, hắn cần phải gánh nợ trả tiền, dẫn đến Lục Hành Chương cho dù mỗi ngày đều dốc toàn lực làm việc, tiên tệ vẫn cứ xa xa không đủ tiêu.

Đúng lúc này, trong não bộ Lục Hành Chương nổi lên hình bóng của những đồng nghiệp, cấp trên vân vân trong quá khứ.

Kể từ sau khi trở thành hồn tu, hắn liền vẫn luôn không liên lạc với bọn họ.

Giờ khắc này nhìn tiên tệ dần dần chạm đáy, hắn thử vay chút tiên tệ từ bọn họ, lại là phát hiện ra bản thân đã bị cho vào danh sách đen đúng như dự liệu.

Cũng bình thường, ta dù sao cũng đã trở thành hồn tu, có tư cách gì giao lưu với bọn họ? Càng đừng nói là mượn tiền rồi.

Mặc dù trong lòng Lục Hành Chương hiểu rõ, với lý niệm của Tiên Thiên Đạo Thống mà nói, tự kỷ sau khi trở thành hồn tu liền nên là địa vị như thế này, nhưng trong lòng hắn lại vẫn cứ dâng lên một tia cảm xúc không nói rõ được thành lời.

Theo sự chạm đáy của lưu lượng, thu nhập tiên tệ thiếu hụt… Cũng khiến Lục Hành Chương không thể không giảm bớt những phát ngôn của bản thân trong Linh giới.

Hắn chuyển vào âm khí có nhiều người hơn, giảm bớt sự lướt web của bản thân trong Linh giới, hạ thấp chất lượng lướt web của bản thân.

Bất tri bất giác, thế giới trước mắt Lục Hành Chương giống như là đang không ngừng thoái hóa.

Video dần dần biến thành hình ảnh, hình ảnh dần dần biến thành hình ảnh đen trắng đơn giản, hình ảnh đen trắng cuối cùng cũng biến mất không thấy tăm hơi, hóa thành từng dòng thông tin văn bản.

Bất tri bất giác, trước mắt Lục Hành Chương chỉ còn lại vô số văn bản.

Mà sau này vì để tiến thêm một bước tiết kiệm chi phí Linh giới, ngay cả những văn bản này cũng dần dần biến mất hơn nửa, trong tầm nhìn của hắn chỉ còn lại một mảnh tăm tối, cùng với từng dòng văn bản hiện ra trong bóng tối đó, đó là chỉ lệnh công việc mà mỗi ngày hắn phải tiếp nhận.

Mất đi sự cảm nhận đối với thế giới bên ngoài, Lục Hành Chương cảm thấy tự kỷ giống như là từng bước từng bước rơi vào vực thẳm tăm tối, vận mệnh của hắn, tương lai của hắn… Mọi thứ dường như đều sẽ bị bóng tối bao bọc.

Đây chính là cảm giác của hồn tu sao?

Trong lòng Lục Hành Chương thầm nghĩ: Quả nhiên là phế vật hạ đẳng, đáng đời bị người ta giẫm dưới chân cả đời.

Cứ như vậy đi, người chết… Liền nên có cảm giác của người chết.

Ngay lúc Lục Hành Chương cảm thấy bản thân ngày càng giống như một người chết, ngày càng giống như mất đi liên lạc với thế giới của người sống, một đạo thông báo lại giống như là một thanh lợi kiếm được tạo thành từ ánh sáng, đâm rách bóng tối trước mắt Lục Hành Chương.

Tăng… Tăng lương?

Nhìn đạo thông báo do Trương Vũ gửi xuống này, trong lòng Lục Hành Chương chấn động.

Trương Vũ… Tăng lương cho chúng ta rồi?

Với tư cách là bản năng của người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, Lục Hành Chương muốn mở miệng mắng mỏ tức giận, muốn mắng Trương Vũ dựa vào cái gì mà tăng lương cho hồn tu? Quả thực là làm loạn ngành nghề, là tiêu bừa tiền của tông môn, là tăng lương ác ý.

Nhưng nhìn thế giới tăm tối trước mắt, hắn lại là một chữ cũng không nói ra được.

Bởi vì hắn đã không còn tiên tệ dư thừa để để lại bình luận trong Linh giới nữa.

Mà bắt đầu từ ngày thứ hai, thế giới của Lục Hành Chương cũng lại một lần nữa trào ra lượng lớn thông tin văn bản.

Mặc dù bốn phía xung quanh vẫn cứ là một mảnh tăm tối, nhưng khoảnh khắc này Lục Hành Chương lại cảm nhận được tự kỷ đã hoàn thành sự kết nối lại với thế giới hiện thực, cảm nhận được khoảnh khắc này tự kỷ đã sống lại một lần nữa.

Tăng lương cho hồn tu… Có lẽ… Tịnh không phải là không có điểm đáng lấy.

Cũng chính vào lúc này, Lục Hành Chương nhìn thấy đông đảo ngôn luận phê bình Trương Vũ trong Linh giới.

Sự tăng lương ác ý do Trương Vũ dấy lên! Là sự phá hoại trọng đại đối với môi trường kinh doanh của Cựu Nhật phần trường.

Sự tăng lương cho hồn tu trên phạm vi lớn trong thời gian ngắn như vậy, tuyệt đối không trải qua quy trình chính quy, càng không tiến hành điều tra, không hỏi ý kiến các doanh nghiệp liên quan, Trương Vũ đây là đang chà đạp lên quyền lợi của doanh nghiệp!

Tôi thấy Trương Vũ đây chính là tác phong của Ánh nghịch, bị sự truyền thừa của nghịch tiên tẩy não rồi! Nên lập tức cách chức điều tra hắn!

Nhìn đủ loại lời phê bình nhắm vào Trương Vũ trong Linh giới, Lục Hành Chương muốn nói gì đó, lại cuối cùng cái gì cũng không nói.

Hắn chỉ là nương theo ý niệm của vô số hồn tu, cùng nhau vượt qua Linh giới, chạy tới dưới tài khoản của Trương Vũ, lựa chọn một dòng bình luận đơn giản nhất: [Mạnh]

Cùng lúc đó, trong văn phòng của ủy ban quản lý ở bên kia.

Tiêu Vân Hạc nhìn tin tức tăng lương toàn diện bên phía Trương Vũ, trong mắt đã tràn đầy sự khó tin.

Nâng cao tỷ lệ chia hoa hồng của hồn tu?

Căn cứ theo lượng nghiệp vụ, điểm sử dụng Pháp giới… Nâng cao tỷ lệ chia hoa hồng? Càng dùng Pháp giới càng kiếm được tiền?

Muốn chia nhiều tiền như vậy cho hồn tu?

Tên này điên rồi sao? Ai cho hắn quyền lực tăng lương ác ý như vậy? Hắn đây chính là ôm củi chữa cháy, củi không hết lửa không tắt!