Chương 356: Thái Thanh Điện.

Nhìn thấy Trương Phiên Phiên giây phút đầu tiên, Trương Vũ cũng vô cùng ngẩn người.

Khi hắn cảm ứng thông tin Thái Thanh Phù Lục, còn tưởng rằng thi triển sức mạnh Đạo chủng này là có thể khai mở một tòa Linh Giới động phủ thuộc về riêng mình.

Kết quả lại là hắn và Trương Phiên Phiên dùng chung một tòa Linh Giới động phủ?

Mà đối mặt với sự truy vấn của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ nhất thời cũng không thể bịa ra một lý do nào ra hồn.

Tổng không thể đem những thứ như Đạo chủng, Vũ Thư nói ra ngoài.

Dù sao tới Côn Khư mấy năm nay, ở cùng Phúc Cơ lâu như vậy, Trương Vũ cũng dần hiểu ra… Vũ Thư của hắn ngay cả trong những tiềm năng mà tà thần kích phát ra cũng là độc nhất vô nhị, là thứ Phúc Cơ nghe cũng chưa từng nghe qua.

Vũ Thư cái thứ này dù có nói cho tà thần khác nghe, tà thần cũng chỉ tưởng rằng ngươi đang bày ra một loại lừa đảo hoàn toàn mới.

Càng đừng nói đến Trương Phiên Phiên trước mắt.

Thế là Trương Vũ chỉ có thể ấp úng nói: Đệ cũng không biết bị làm sao nữa, vốn định đến Chùy Tâm Cư học tập, kết quả ý thức vừa tiến vào Linh Giới đã cảm ứng được nơi này, đợi khi đệ hồi phục tinh thần thì phát hiện đã tới đây rồi.

Nghe Trương Vũ nói, Trương Phiên Phiên nhất thời cũng rơi vào trầm tư.

Cô trái lại không hề nghi ngờ Trương Vũ có nói thật hay không, bởi lẽ Thái Thanh Cảnh nơi này… tuyệt đối không phải là thứ Linh Giới động thiên mà thực lực và cảnh giới của Trương Vũ có thể tìm thấy được.

Càng đừng nói theo những gì Trương Phiên Phiên biết, Trương Vũ hoàn toàn là một kẻ mù tịt về phù chú, đối với các loại ngóc ngách của mạng Linh Giới cũng là một kẻ ngoại đạo thuần túy.

Chẳng lẽ là do quan hệ huyết thống?

Vì Trương Vũ có mối liên hệ huyết thống với ta, cho nên mới…

Hay là vì mối liên kết của chúng ta? Tạo ra sự liên hệ về thần hồn?

Hay lại là sự lựa chọn của chính Thái Thanh Cảnh?

Trong não bộ Trương Phiên Phiên hiện lên hết khả năng này đến khả năng khác, nhưng cảm thấy không cái nào khớp được, dứt khoát tạm thời gác lại nghi hoặc.

Bỏ đi. Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ trước mặt, đột nhiên động tâm nói: Đệ có thể tới được Thái Thanh Cảnh, nói không chừng cũng là một chuyện tốt.

Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Nơi này rốt cuộc là đâu? Dùng để làm gì ạ?

Trương Phiên Phiên giải thích: Nơi này tên gọi Thái Thanh Cảnh, là một tòa Linh Giới động phủ do một vị… tiền bối cao nhân để lại.

Cái gọi là Linh Giới động phủ, là không gian ảo cá nhân được khai mở trong Linh Giới.

Mà cách vị của Thái Thanh Cảnh cực cao, chủ nhân động phủ ở nơi này có quyền hạn tối cao, có thể che chắn mọi sự nhòm ngó và can thiệp từ bên ngoài, ngay cả chính thần cũng không ngoại lệ.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên: Nghĩa là chúng ta ở đây nói gì, làm gì, ngay cả chính thần cũng không biết?

Trương Phiên Phiên gật đầu, nói tiếp: Ta vô tình biết được động phủ này, tiêu tốn không ít công sức mới trở thành chủ nhân nơi đây.

Vốn dĩ Thái Thanh Cảnh này chỉ có thể dung nạp một người, cũng không biết tại sao đệ lại tới được.

Nhưng cũng tốt, đệ vừa hay cũng có thể lợi dụng sự tiện lợi của Thái Thanh Cảnh để học tập và tu hành.

Trương Phiên Phiên chỉ vào đạo quan trước mắt nói: Thái Thanh Cảnh này vốn dĩ quy mô phải to lớn hơn nhiều, có bốn lộ đông tây nam bắc, tổng cộng ba mươi sáu điện, bảy mươi hai viện.

Tuy nhiên với thực lực hiện tại của ta, tạm thời cũng chỉ có thể khởi động tòa Thái Thanh Điện ở giữa này thôi.

Phải đợi sau này tu vi phù chú tiến thêm bước nữa, rồi tiêu tốn thêm không ít linh tệ để mua không gian Linh Giới, tiếp tục mở rộng Thái Thanh Cảnh này mới có thể dần khôi phục uy năng của động phủ này.

Trong lúc nói chuyện, Trương Phiên Phiên đã dẫn Trương Vũ bước vào đại điện.

Mặc dù vậy, Thái Thanh Cảnh hiện tại đối với đệ mà nói cũng có một công dụng lớn, đó là gia tốc thời gian.

Ở đây, có thể thông qua việc gia tốc tư duy của đệ để đạt được hiệu quả bên ngoài 1 giây, trong cảnh này là 20 giây.

Trương Vũ nghe tới đây liền mừng rỡ, nói: Gia tốc thời gian 20 lần?

Hắn biết dịch vụ Linh Giới cung cấp bên ngoài, mức cao nhất thường cũng chỉ gia tốc 10 lần, phí thu còn khá đắt đỏ, hắn căn bản không gánh nổi việc sử dụng mỗi ngày.

Trương Phiên Phiên gật đầu nói: Ta dạy đệ cách mang tài liệu từ bên ngoài vào đây, sau này đệ có thể học tập ở đây được rồi.

Chỉ thấy đầu ngón tay Trương Phiên Phiên lướt nhanh trong không trung như rồng bay phượng múa, vẽ ra một đạo phù chú màu đỏ mà Trương Vũ nhìn không hiểu.

Khoảnh khắc sau, đạo phù chú màu đỏ chui vào lòng bàn tay Trương Vũ, theo tâm niệm Trương Vũ động đậy, giao diện Thời Tàn Ma Đồng của hắn liền hiện ra.

Trương Phiên Phiên nói: Sau này đệ đem những thứ cần học lưu vào Nhãn hài.

Đợi khi tới Thái Thanh Cảnh, chỉ cần phát động đạo phù chú này là có thể trích xuất tài liệu từ Nhãn hài tới đây.





Trương Vũ lập tức thử nghiệm một phen, trích xuất giáo trình môn Địa chất Công trình vừa học hôm nay qua.

Giây tiếp theo, chỉ thấy trên tay hắn lóe lên một cái, liền xuất hiện một cuốn bí tịch, mở ra xem đúng là nội dung của môn Địa chất Công trình.

Trương Vũ đột nhiên lại nhớ tới các loại công pháp mình tu luyện, hỏi: Tỷ, vậy các loại công pháp có thể tu luyện ở đây không?

Trương Phiên Phiên bĩu môi: Linh Giới là thế giới tinh thần, đặc biệt lại còn trong tình trạng gia tốc 20 lần, ý thức của đệ được gia tốc 20 lần, lẽ nào nhục thân của đệ ở bên ngoài cũng có thể theo kịp mức gia tốc 20 lần đó sao?

Nhục thân và tinh thần không đồng bộ, đệ làm sao tu hành?

Trừ phi là những công pháp thuần túy chỉ liên quan đến tinh thần bản thân, không liên quan đến nhục thân, không liên quan đến linh cơ, không liên quan đến mọi thứ bên ngoài khác thì mới có khả năng.

Trương Vũ biết mình vừa hỏi một câu ngu ngốc, nếu có thể tu hành như vậy thì dịch vụ Linh Giới gia tốc 10 lần bên ngoài đã có thể làm được rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Xem ra công dụng lớn nhất của nơi này đối với mình vẫn là dùng để học tập tri thức.

Cũng tốt, không ít môn học của hệ Luyện Khí mình đang thiếu thời gian để học, sau này cứ vào Thái Thanh Cảnh này mà học.

Cũng không biết sau khi Thái Thanh Phù Lục này nâng lên cấp 2, Thái Thanh Cảnh sẽ có thêm sức mạnh gì nữa.

Đột nhiên, Trương Vũ lại nhớ tới một vấn đề: Tỷ, lần trước tỷ nói nếu ý thức kết nối với Linh Giới thì tốt nhất đừng thi triển môn hắc công pháp kia.

Vậy ở đây thì sao?

Đệ có thể vận hành tâm pháp Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân ở đây không?

Trương Phiên Phiên gật đầu: Thái Thanh Cảnh có thể che chắn cảm tri bên ngoài, đệ ở đây vận hành môn tâm pháp này cũng không sao.

Nói tới đây, Trương Phiên Phiên ánh mắt động đậy, thầm nghĩ: Nhắc mới nhớ, môn Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân đó… hình như chính là công pháp thuần túy rèn luyện tinh thần và tư duy.

Có thể thử xem tu hành ở đây có hiệu quả gia tốc hay không.

Trước đó Trương Phiên Phiên cũng đã xem qua môn hắc công pháp này, chỉ có điều cô thực sự quá bận, luôn không có thời gian để thử nghiệm.

Lúc này có được sự gia tốc 20 lần của Thái Thanh Cảnh, Trương Phiên Phiên dứt khoát cũng ngồi khoanh chân trong Thái Thanh đại điện, thử tu hành môn Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân này.



Thoắt cái đã quá nửa đêm, khi Trương Vũ mở mắt ra, liền cảm thấy tư duy trong não xoay chuyển như điện, tốc độ suy nghĩ nhanh hơn trước kia quá nhiều.

Mà qua nửa đêm tu hành này, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân của hắn cũng một hơi đột phá lên cấp 20, có được hiệu quả nhất tâm tứ dụng .

Thực sự gia tốc rồi.

Sự gia tốc 20 lần của Thái Thanh Phù Lục này, cộng với loại công pháp thuần tinh thần như Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, lại thêm hiệu quả của Vũ Thư chỉ cần tu hành đủ số lần nhất định là có thể thăng cấp, cộng dồn với việc nâng cao hiệu suất tu hành công pháp của Đại học Thánh Thể…

Trương Vũ tinh thần chấn động: Dưới sự cộng dồn đa tầng này, khiến mình thoắt cái đã nâng tầm Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân từ cấp 11 lên cấp 20.

Có nên thử thêm tâm pháp khác không?

Nhưng Trương Vũ suy nghĩ một chút liền thấy ý nghĩa không lớn.

Chủ yếu là vì tâm pháp hiện tại của hắn, dù là Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết hay Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, đều đã là tâm pháp mạnh nhất mà hắn có thể học được rồi.

Dù có học thêm tâm pháp khác, hắn cũng căn bản không có cơ hội sử dụng.

Huống hồ nhiều tâm pháp đều liên quan đến nhục thân, hoặc linh cơ, hoặc cương khí… những yếu tố bên ngoài, số tâm pháp có thể được gia tốc tu hành trong Thái Thanh Cảnh không nhiều, đều là những thứ Trương Vũ không dùng đến.

Thực sự cần dùng thì bỏ ra một đêm vào đây tu hành là xong.

Hiệu quả lớn nhất tiếp theo của Thái Thanh Cảnh đối với mình vẫn là học tập.

Cảm nhận trạng thái hiện tại của bản thân có thể nhất tâm tứ dụng, Trương Vũ khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: Nhất tâm tứ dụng, cộng thêm gia tốc 20 lần, chẳng phải học ở đây một ngày tương đương với việc mình trước kia một mình học 80 ngày sao?

Trương Vũ biết năng lực học tập của mình không tính là mạnh, nhưng với hiệu suất học tập gấp 80 lần này, hắn tin rằng dùng để học chương trình hệ Luyện Khí và khoa Thổ Mộc thì tuyệt đối dư dả rồi.

Quay đầu nhìn sang Trương Phiên Phiên bên cạnh, liền phát hiện tỷ tỷ cũng đã dừng vận hành tâm pháp, cười nói: Quả nhiên có tác dụng, ta đã thúc đẩy Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân được 7 cấp rồi, xem ra không quá vài ngày là có thể đẩy môn công pháp này tới cấp 20.

Trương Vũ nghe xong thầm tặc lưỡi: Mình có bao nhiêu thứ gia trì như vậy mà ở bên ngoài cũng phải mất mấy ngày mới nâng được Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân lên cấp 11.

Tỷ tỷ chỉ dựa vào Thái Thanh Cảnh này, mới bao lâu mà đã thăng được 7 cấp rồi?

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, trong lòng càng thêm cảm thán, đầu tiên là khoản vay 50 linh tệ giúp cô có thể giải phong Thái Thanh Cảnh trước hạn.

Lại tới môn tâm pháp Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân này, có thể nâng cao cực đại hiệu suất học tập và nghiên cứu phù chú của cô.

Không, không chỉ là học tập và nghiên cứu.

Đa luồng tư duy vận hành song song cho phép ta thi triển phù chú với hiệu suất đa tầng trong Linh Giới, đây là một sự cường hóa không hề nhỏ.

Tiếp theo bất kể là ta đấu pháp với người khác trong Linh Giới hay là kiếm tiền, hiệu suất đều sẽ tăng lên quá nhiều.

Nghĩ đến đây, Trương Phiên Phiên thở hắt ra một hơi: Đệ đệ, lần này đệ thực sự lại giúp ta một việc lớn rồi.

Trương Vũ cười cười: Tỷ đệ chúng ta đương nhiên phải hỗ trợ lẫn nhau trên con đường tiên đạo, cùng nhau tiến bước.

Trương Phiên Phiên nghe vậy khựng lại một chút, giây tiếp theo nghiêm túc gật đầu: Đệ nói đúng, trên con đường tiên đạo, tỷ đệ ta cùng nhau leo đỉnh.

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ giật mình: Chết rồi, mấy giờ rồi?

Hắn xem thời gian, thầm nghĩ: Quá giờ hẹn gọi điện của mình và A Chân rồi.

A Chân hôm qua thi cả ngày, đã hẹn tối nay trao đổi thành tích cuối kỳ với cô ấy.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ vội vàng xuống mạng, Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười, đã tiếp tục tu hành Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.



Trong ký túc xá.

Ý thức của Trương Vũ chậm rãi trở về thể xác, liền cảm thấy có một thứ gì đó lạnh lạnh mềm mềm đang ngồi trên người mình.

Giây tiếp theo, khi Trương Vũ tháo mặt nạ Linh Giới ra, liền thấy Nhạc Mộc Lam đang ngồi trên người mình.

Mà Nhạc Mộc Lam vốn đang nhắm mắt thổ nạp, cảm nhận được động tác của Trương Vũ cũng lập tức mở mắt ra, nhìn Trương Vũ nói: Tôi thấy cậu đang ở Linh Giới nên không làm phiền.

Hôm nay việc truyền pháp lực bắt đầu chứ?

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn ảnh đại diện của Bạch Chân Chân không ngừng nhảy động, hắn chỉ vào Nhạc Mộc Lam nói: Cô ngoan ngoãn đợi ở bên cạnh đừng cử động, nhớ kỹ lúc tôi gọi điện sắp tới, cô đừng có bất kỳ động tác hay âm thanh nào, nghe rõ chưa?

Nhạc Mộc Lam ngoan ngoãn gật đầu, ngồi sang bên cạnh Trương Vũ.