Chương 28: Đạo thuật và thực chiến.

Tán Thủ cấp 2  → Tán Thủ cấp 3

Trong sát na, mười lăm chiêu Tán Thủ trong não bộ anh ngày càng trở nên tinh thuần điêu luyện, thậm chí ngay cả những biến hóa tiếp nối, sự liên kết giữa từng chiêu cũng trở nên minh bạch và rõ ràng vô cùng.

Việc vận chuyển pháp lực trong mỗi chiêu thức đã trở thành một loại bản năng. Trương Vũ cảm thấy lúc này nếu mình đánh ra một chiêu, pháp lực trong cơ thể sẽ tự sinh biến hóa, thuận theo tự nhiên mà vận chuyển đến tay chân. Sự thu nạp bị động của Chu Thiên Thải Khí Pháp cũng đã phát huy hiệu quả trong quá trình này.

Trương Vũ cảm nhận vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể, có thể thấy rõ nhờ việc pháp lực luôn lưu chuyển khắp nơi mọi lúc, điều này giúp anh khi thi triển Tán Thủ vận hành pháp lực càng thêm đắc tâm ứng thủ. Anh có chút cảm thán về sự giúp đỡ to lớn của Chu Thiên Thải Khí Pháp đối với người mới bắt đầu, không chỉ ở phương diện thu nạp và luyện thể, mà ngay cả võ học thực chiến cũng được hưởng lợi không ít.

Tuy nhiên kỳ thi đã cận kề, không có thời gian để Trương Vũ cảm thán lâu. Anh khẽ thu nạp một lát để khôi phục thể lực rồi lập tức lên đường tới phòng thi. Tiết đầu tiên của buổi chiều là thi Đạo thuật, tiết thứ hai mới là thi Thực chiến võ đạo.

Nội dung thi Đạo thuật chủ yếu là nhận biết và sử dụng phù lục. Dù sao cảnh giới Luyện Khí vẫn chưa thể nắm giữ đạo thuật thực thụ, chỉ có thể thông qua tri thức và pháp lực của bản thân để kích hoạt phù lục, cho nên chương trình Đạo thuật suốt ba năm trung học cơ bản đều liên quan đến phù lục. Trong đó Phù chính là phù chú, Lục chính là lục thư, cái gọi là phù lục chính là mật pháp để con người câu thông với thần linh, ngự trị thần lực.

…

Bên trong phòng máy tính.

Trương Vũ bước vào phòng thi, ngồi trước một chiếc máy tính, trong lòng âm thầm hồi tưởng lại đủ loại tri thức về phù lục. Cách đó không xa, Triệu Thiên Hành đang tranh thủ lật xem giáo trình, ghi nhớ lặp đi lặp lại những điểm kiến thức mà mình sợ quên. Bạch Chân Chân gục xuống bàn nghỉ ngơi một lát, có vẻ không hề căng thẳng trước kỳ thi sắp tới.

Đúng lúc này, cùng với một tràng chuông vang lên, học sinh lần lượt đem những vật dụng không liên quan đến kỳ thi đặt lên bàn phía trước phòng học, sau đó trở về vị trí thi của mình. Một lát sau, màn hình máy tính trước mặt mọi người khẽ lóe lên, bên trên đã hiện ra đề thi lần này của họ.

Câu 1: Loại phù lục nào sau đây thuộc về phù chú của Vạn Hành Tứ Thông Đại Thần thuộc Bộ Giao thông.

Trong ký ức của Trương Vũ tức khắc hiện ra tư liệu liên quan. Bộ Giao thông, một trong tám bộ phận chức năng thần chức của Khôn Khư, chấp chưởng mọi đường sá, hàng không, giao thông sông biển trong Khôn Khư, có quyền giám sát giao thông thiên hạ. Mà Vạn Hành Tứ Thông Đại Thần là một vị chính thần trong Bộ Giao thông phụ trách đường sá đô thị. Trương Vũ nhớ một trong những quyền năng của đối phương hình như là ghi lại toàn bộ tư liệu giám sát đường sá và xe cộ trong thành phố… Thông qua phù chú, có thể mượn sức mạnh của Vạn Hành Tứ Thông Đại Thần để điều động các loại giám sát trong phạm vi đường sá đô thị, được mệnh danh là biết trước ba trăm năm, chi tiết không sót thứ gì.

Ký ức thoáng qua trong đầu, Trương Vũ tiếp tục nhìn xuống các phương án lựa chọn. Tổng cộng có bốn phương án, đại khái kiểu như thế này:

A、!★，°:.☆/$:.°★。

B、X

C、))▍)*)

D、『』～o=▊=▋=▍

Bốn phương án đều là đoạn mở đầu của một phù chú, nhìn phong cách thì đều là chính thần của Bộ Giao thông… Hừ, vừa vào đã muốn đánh đòn tâm lý với ta sao? Chắc là phương án D, Phù Giám Sát Xe Cộ nhỉ? Trương Vũ suy nghĩ rồi chọn D, sau đó màn hình nhảy sang câu trắc nghiệm tiếp theo.

Câu hỏi: Trong các phù chú dưới đây, cái nào không thuộc về Phù Tố Cáo?

Trương Vũ hơi ngẩn ra:

Phù Tố Cáo? Chưa học qua mà, lại là câu hỏi ngoài chương trình sao?

Anh nhíu mày, tùy tiện chọn một cái trông có vẻ giống, rồi nhìn sang câu tiếp theo.

Cứ như vậy làm xong hết phần trắc nghiệm, tiếp theo là phần điền vào chỗ trống và câu hỏi tự luận, độ khó của đề bài cũng tăng vọt. Kiểu như: Hãy soạn thảo một đoạn Phù Kiểm Tra Sức Khỏe, cung thỉnh Kiện Khang Xuân Sinh Đại Thần của Bộ Y tế kiểm tra xem dạ dày của bạn có xuất hiện khối u hay không.

Hay như: Sử dụng phù chú nào có thể nhanh chóng khống chế ba phàm nhân không có pháp lực ở hướng chính Bắc cách 30 mét? Hãy vẽ phù chú đó. Dưới đây là dữ liệu cụ thể về ba phàm nhân và môi trường xung quanh…

Mẹ kiếp… ba tên phàm nhân thì ta không thể trực tiếp đánh gục bọn chúng sao? Dùng phù lục làm gì cho mệt.

Trong khi Trương Vũ đang đổ mồ hôi hột soạn thảo một đoạn Phù Giam Cầm, anh nghe thấy một tiếng kéo ghế vang lên. Anh ngẩng đầu nhìn lên, thấy người bạn cùng lớp Hà Đại Hữu đã làm xong bài và chuẩn bị ra về. Trương Vũ nhớ Hà Đại Hữu này là người đứng thứ ba về tổng điểm trong kỳ thi tháng trước, là một kẻ giàu nứt đố đổ vách y hệt Tiền Thâm. Chỉ là khác với Tiền Thâm quá chuyên chú vào điểm số, Hà Đại Hữu này là kẻ thích khoe giàu, bình thường cơ bản không có giao thiệp gì với Trương Vũ.

Giống như việc nộp bài sớm lúc này, chính là một hành vi khoe giàu. Bởi lẽ Phù lục là một môn học cần phải đổ tiền vào mới có thể thực sự thành tựu, là môn thi có ranh giới rõ ràng nhất giữa người nghèo và người giàu. Nhiều người thậm chí gọi phù chú là ngôn ngữ của người giàu.

Cụ thể mà nói, cái gọi là vẽ phù chú có thể điều động sức mạnh của Tám bộ Thần chức để hoàn thành đủ loại chuyện không tưởng, trong đó Tám bộ Thần chức cũng thường được người đời gọi là Bát Bộ Chính Thần. Nhưng ở trường chỉ dạy những phương pháp vẽ phù chú cơ bản nhất, muốn học những phù chú cao cấp hơn, thậm chí là nhiều loại phù chú mà trường học không có, thì bắt buộc phải mua Lục thư. Mà Lục thư ngoài chi phí mua đắt đỏ, còn có phí hội viên, nạp tiền tế thần, cấp độ tín ngưỡng và rất nhiều khoản chi tiêu khổng lồ khác.

Có thể nói phù chú mà Lục thư cung cấp, ngoài việc phân chia theo cấp độ cảnh giới của người tu luyện, thì điểm tựa quan trọng nhất chính là tiền. Chỉ khi bỏ ra đủ tiền vào Lục thư mới có thể sở hữu cấp độ tín ngưỡng đủ cao, mới có thể giải phóng thêm nhiều quyền hạn, nắm giữ nhiều phương pháp vẽ phù chú cao cấp hơn, cũng như các loại phù chú khác nhau. Sau khi hoàn thành các tiền đề trên, mới có tư cách khổ luyện phù chú, ví dụ như đối thoại phù chú một-đối-một với Bát Bộ Chính Thần, ví dụ như nhận được sự chỉ dẫn báo lỗi phù chú của Chính thần, hay như vừa luyện tập vừa tiếp nhận sự chỉ dẫn tối ưu hóa phù chú của thần linh… Đương nhiên, quá trình khổ luyện như vậy cái giá cũng đắt đỏ không kém.

Có thể nói việc học Phù lục ngoài phạm vi trường học, toàn bộ quá trình đều phải dùng tiền mà đắp lên. Và trong suốt quá trình này, một khi vi phạm quy tắc do Bát Bộ Chính Thần đặt ra, ví dụ như tự ý truyền bá phù chú, ví dụ như dùng phù chú vi phạm luật pháp tông môn, thì sẽ bị trừng phạt, nhẹ thì nộp tiền phạt, nặng thì tán gia bại sản.

Trương Vũ mỗi khi lên tiết Đạo thuật học về phù chú đều không khỏi cảm thán, đây là một môn học tuyệt đối không công bằng không chính trực, cũng là điểm giúp những kẻ có tiền dễ dàng kiếm điểm khi thi đại học, là môn dễ kéo giãn khoảng cách với người nghèo nhất, không hổ danh là thứ được gọi là ngôn ngữ người giàu.

Nhưng Trương Vũ cũng từng nghe Chu Thiên Dực nói, Phù lục trong Đạo thuật vẫn chưa phải là thứ đắt nhất. Giống như đủ loại đạo thuật chỉ có thể học sau khi Trúc Cơ, có nhiều thứ phải tiêu tố khoản tiền khổng lồ, đủ để khiến một sinh viên đại học phải gánh khoản nợ lớn.

Khó khăn lắm mới vượt qua được kỳ thi Đạo thuật này, Trương Vũ vừa ra khỏi phòng học đã thấy một đám đông đang vây quanh Hà Đại Hữu để so đáp án. Chỉ thấy Hà Đại Hữu khẽ mỉm cười, lấy ra một vật giống như thẻ ngọc, sau đó vẽ loằng ngoằng lên trên đó như rồng bay phượng múa. Cùng với một hồi dao động pháp lực trong tay hắn, một đạo hư ảnh hoàng kim từ trong thẻ ngọc chậm rãi hiện ra.

Hà Đại Hữu cười nói:

Đây là Phù Giải Đáp của Thiên Tri Vạn Vấn Đại Thần, các cậu có câu hỏi gì cứ hỏi Ngài ấy là được.

Nhiều học sinh thấy cảnh này lại một phen kinh hô, ánh mắt nhìn Hà Đại Hữu đầy vẻ hâm mộ. Trong khi Trương Vũ đang nhìn chằm chằm vào thẻ ngọc trong tay Hà Đại Hữu, bên cạnh vang lên giọng của Bạch Chân Chân:

Đó là Lục thư đúng không? Còn trang bị cả cái vỏ màu ngọc bích nữa, tên này chắc chắn đã chuẩn bị để khoe khoang chuyện này từ lâu rồi nhỉ?

Trương Vũ quay đầu lại, thấy Bạch Chân Chân đang hậm hực bên cạnh, ghen tị đến mức cả người như vặn vẹo. Trương Vũ hỏi:

Cậu thi thế nào?

Bạch Chân Chân bất mãn nói:

Còn thế nào được nữa, ít nhất một phần tư là những phù chú chưa từng được học. Năm kia thi đại học ra ngoài chương trình 20%, năm nay định vọt lên 25% sao? Cứ thế này mãi, đến lúc chúng ta thi đại học, có phải một nửa nội dung trong đề thi đều chưa được dạy không? Thật đúng là chẳng còn chút liêm sỉ nào mà. Kỳ thi thực chiến tốt nhất đừng để tôi gặp mấy tên nhà giàu đó, nếu không tôi sẽ đánh cho chúng không đủ điểm trung bình.

Phía bên kia Hà Đại Hữu dường như cảm nhận được ánh mắt của Bạch Chân Chân và Trương Vũ, hắn quay đầu lại, khẽ mỉm cười với hai người. Bạch Chân Chân cũng ngay lập tức đổi sang vẻ mặt phong khinh vân đạm, khẽ gật đầu với đối phương.

Một lát sau, buổi thi tiếp theo sắp bắt đầu, Hà Đại Hữu cùng vài người bạn đồng hành tiến về phía phòng thi thực chiến võ đạo. Hà Đại Hữu chính là kiểu người mà bài văn tiểu học có thể viết với tựa đề Cha tôi là cổ đông của trường. Bởi vì cha hắn thực sự là cổ đông của trường trung học Tung Dương. Nhưng từ nhỏ đã sống trong nhung lụa, hắn không hề thấy mình sống dễ dàng, vì hắn cũng chỉ là một trong số hơn ba mươi người con của cha hắn mà thôi.

Hắn cũng đã phải trải qua tầng tầng lớp lớp khảo hạch, hết lần này đến lần khác cạnh tranh, hoàn thành từng chỉ tiêu KPI của gia đình, mới trở thành một trong hai học sinh trung học duy nhất, hai người tu tiên duy nhất trong số hơn ba mươi người đó. Còn những anh chị em phàm nhân khác, để trả món nợ nuôi dưỡng, đều đã sớm tới công ty của cha để làm thuê rồi.

Dù tôi là con nhà giàu, nhưng có thể đi tới bước đường hôm nay, quan trọng hơn chung quy vẫn là sự nỗ lực và thiên phú của chính bản thân tôi. Tôi dựa vào sự nỗ lực của mình để nhận được sự đầu tư của cha, tại sao tôi không thể khoe giàu? Lũ nghèo kiết xác kia suốt ngày chỉ biết oán trời trách đất, tưởng rằng tôi chỉ nhờ có người cha giàu mới leo lên tới bước này sao? Một lũ ngây thơ nực cười.

Mang theo suy nghĩ này trong lòng, Hà Đại Hữu bấy lâu nay luôn coi thường những kẻ vừa nghèo vừa có thành tích kém. Mà khi hắn bước vào trường Tung Dương với tư cách con trai cổ đông, thấu hiểu sâu hơn về nhiều quy tắc ngầm trong ngôi trường này, hắn cũng dần coi thường cả những người nghèo có thành tích tốt.

Thành tích có tốt đến đâu chung quy cũng chỉ là nhất thời mà thôi, đám người nghèo này căn bản không biết… từ giây phút họ sinh ra, họ đã căn bản không có cơ hội ngóc đầu lên rồi. Có lẽ họ và chúng ta sớm đã không còn được coi là cùng một chủng tộc nữa rồi.

Mang theo ý nghĩ đó, Hà Đại Hữu luôn duy trì vị trí thứ ba toàn khối về tổng điểm, thỉnh thoảng lại khoe giàu một chút, sống một cuộc sống học đường bình lặng, chờ đợi khoảnh khắc thi đỗ vào trường đại học hàng đầu đến. Cho đến khi sự thay đổi của một người phá vỡ sự bình lặng trong lòng hắn.

Nhìn bộ dạng Trương Vũ hơn nửa tháng qua ngày càng nỗ lực, thậm chí dẫn tới việc cả lớp đều liều mạng thi đua theo, hắn cảm thấy buồn nôn.

Cái hạng nghèo hèn này… mỗi tháng đều bấm đốt ngón tay tính toán nợ nần, mỗi ngày tan học còn vội vã chạy đi làm thuê, mỗi lần kiếm được vài trăm vài nghìn tiền lẻ, thắt lưng buộc bụng muốn tu tiên, vọng tưởng một ngày bỗng chốc giàu sang trường sinh bất lão. Chúng căn bản không biết đối thủ cạnh tranh trong kỳ thi đại học của mình rốt cuộc là hạng người nào. Vậy mà vẫn còn nhảy nhót ở trong trường. Đúng là nghèo đến mức xấu xí.

Hà Đại Hữu chướng mắt với vẻ mặt nỗ lực điên cuồng của Trương Vũ, cứ như thể có thể dựa vào nỗ lực mà thắng nổi đám người giàu như họ vậy. Đặc biệt là sau khi nghe tin đồn Trương Vũ được chân nhân Kim Đan thu nhận làm đệ tử, vị con trai cổ đông này đã đặc biệt dùng các mối quan hệ của mình để xác nhận lại tin tức.

Sau khi xác nhận Trương Vũ không hề được chân nhân Kim Đan thu nhận làm đồ đệ, sự chán ghét của hắn đối với người này đã đạt tới đỉnh điểm.

Cố ý không đính chính, muốn mượn oai hùm sao? Cho nên hắn định nhân kỳ thi thực chiến này sẽ tìm cơ hội dạy dỗ tên nghèo hèn này một trận, để hắn nhận rõ vị trí thực sự của mình.

Hết chương