Chương 16: Tuần tra.

Ngoảnh đầu nhìn Triệu Thiên Hành còn đang đứng ngây ra tại chỗ, Trương Vũ thúc giục:

Làm việc thôi Tiểu Triệu, đứng thẫn thờ ở đây định lười biếng đấy à?

Triệu Thiên Hành lúc này mới vội vàng đuổi theo, nhưng vẫn không kìm được mà ngoái lại nhìn Bạch Chân Chân đang bưng thức ăn thêm vài lần, thầm nghĩ trong lòng: Quay về trường mà kể ra chắc chắn bọn họ sẽ không tin, Bạch Chân Chân vậy mà lại đi làm thuê? Nhà cô ấy đã xảy ra chuyện gì sao?

Sau khi hai người đi tuần tra thêm một vòng, Triệu Thiên Hành theo chân Trương Vũ đi vào một lối đi an toàn không có người ở bên cạnh, liền thấy Trương Vũ đột nhiên ngồi xếp bằng xuống, nói:

Cậu cũng đừng đứng đó nữa, cùng nghỉ ngơi một lát đi.

Triệu Thiên Hành đáp:

Hả? Nhưng đội trưởng bảo chúng ta phải liên tục tuần tra, nếu bị ông ấy phát hiện thì…

Trương Vũ nói:

Triển lãm tranh còn chưa bắt đầu mà, có gì để tuần tra đâu, hơn nữa ở trong tòa nhà trung tâm này, cậu còn lo có thể xảy ra vấn đề gì được sao?

Nói rồi, Trương Vũ lại mỉm cười:

Hơn nữa, chẳng phải cậu muốn trò chuyện với tôi sao? Tiện đây tôi cũng bàn với cậu về cái đạo làm bảo vệ.

Nghe đến đây, Triệu Thiên Hành cũng nhớ lại lời dặn dò của Vương Hải.

Mà Trương Vũ ở phía đối diện đã thốt ra một quan điểm gây sốc:

Làm bảo vệ chính là để trốn việc!

Triệu Thiên Hành ngơ ngác:

Hả?

Trương Vũ nói tiếp:

Cậu tuần tra nhiều thêm vài vòng, hay ít đi vài vòng, thù lao có thay đổi không?

Triệu Thiên Hành ngập ngừng một lát, hỏi lại:

Hình như… không đổi?

Trương Vũ lại hỏi:

Hội trường này có chúng ta hay không có chúng ta, mức độ an toàn có giảm xuống không?

Triệu Thiên Hành gãi gãi da đầu:

Hình như… cũng không? Nhưng mà…

Trương Vũ tiếp lời:

But the time we steal belongs to ourselves. All right, I am going to rest for a bit, and we will go out once the art exhibition officially begins.

Nhìn Trương Vũ đã nhắm mắt và bắt đầu vận hành hơi thở, Triệu Thiên Hành lại có chút lo lắng, sợ bị cấp trên phát hiện chuyện đang trong giờ làm mà lười biếng.

Lại nhìn Trương Vũ đã hoàn toàn chìm vào trạng thái tu luyện, Triệu Thiên Hành vừa khâm phục đối phương có thể tận dụng từng chút thời gian để rèn luyện, lại vừa thấy tim đối phương thật sự quá lớn…

Không đúng, chẳng phải mình định nói chuyện với cậu ta về việc cậu ta mua thuốc sao? Sao lại bị kéo vào chuyện bàn về việc trốn làm thế này…

Đột nhiên, ánh mắt Triệu Thiên Hành lay động, hồi tưởng lại những lời Trương Vũ vừa nói mà suy ngẫm.

Triệu Thiên Hành là kiểu người không giỏi giao tiếp, nhưng tâm tư lại tinh tế nhạy cảm, luôn rất để tâm đến suy nghĩ của người khác, dễ suy diễn lung tung.

Lúc này anh hồi tưởng lại lời Trương Vũ vừa nói, nhận ra mọi chuyện dường như đều ứng với những việc anh đang làm.

Mình hỏi cậu ta thêm vài câu, hay hỏi ít đi vài câu, thầy Vương Hải sẽ không chỉ bảo mình nữa sao?

Thầy Vương Hải thiếu mất một người như mình đi dò xét tin tức, chẳng lẽ sẽ không điều tra được gì sao?

Trương Vũ chẳng lẽ đã nhìn ra mình định làm gì rồi? Nói những lời này là cố ý ám chỉ mình, bảo mình cũng nên lười biếng một chút?

Nghĩ đến đây, khi Triệu Thiên Hành nhìn về phía Trương Vũ đang tu luyện một lần nữa, chỉ cảm thấy nhịp thở của đối phương dường như cũng trở nên sâu xa khó lường.

Cùng với pháp lực cuồn cuộn chảy khắp cơ thể, sau khi Trương Vũ vận hành pháp lực đủ một vòng tuần hoàn, đẩy tiến độ của Chu Thiên Thải Khí Pháp lên mức 13 trên 80, buổi triển lãm tranh cũng cuối cùng chính thức bắt đầu.

…

Không hổ là triển lãm tranh do Lý nữ sĩ tổ chức, khách mời đến đây không giàu thì cũng sang.

Nhìn từng vị khách quý đến tham gia triển lãm, Triệu Thiên Hành không khỏi cảm thán từ tận đáy lòng.

Tuy anh cũng chẳng biết những người này rốt cuộc là ai, nhưng chỉ nhìn vào y phục sang trọng, trang sức trên người họ là có thể thấy được món nào cũng đáng giá ngàn vàng.

Dù cha của Triệu Thiên Hành đã là một cán bộ nhỏ trong công ty, kinh tế gia đình coi như khá giả, nhưng anh vẫn nhận ra rất nhiều món đồ xa xỉ trên người những người này là thứ mà nhà anh tuyệt đối không thể mua nổi.

Đúng lúc này, Trương Vũ ở bên cạnh khẽ nói:

Lão Triệu, nhìn cái kia kìa!

Triệu Thiên Hành nhìn theo hướng đối phương hất hàm, ngay lập tức thấy một bóng người vàng rực rỡ được mọi người vây quanh đi vào.

Anh nhìn kỹ lại, mới phát hiện làn da khắp người kẻ đó trông như một lớp vàng lá, đang phản chiếu từng tia ánh sáng vàng nhạt.

Trương Vũ đứng bên cạnh tò mò:

Đó là thứ gì vậy? Người máy à?

Triệu Thiên Hành vội vàng bịt miệng Trương Vũ lại, căng thẳng nhìn người vàng kia không nhìn về phía họ, bấy giờ mới khẽ thở phào một hơi.

Sau đó Triệu Thiên Hành buông tay ra, giải thích:

Đó là tổng giám đốc thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận, cậu tuyệt đối đừng nói lung tung.

Tập đoàn Tiên Vận? Trương Vũ tò mò nhìn người vàng kia, lại hỏi:

Vậy sao… trông lại lấp lánh như vậy?

Triệu Thiên Hành giải thích:

Đó là pháp hài, cậu không biết sao?

Thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trương Vũ, Triệu Thiên Hành thầm nghĩ gia đình đối phương có lẽ không tiếp xúc được với những thứ này, bèn kiên nhẫn giải thích thêm:

Pháp hài… nói sao nhỉ, có chút giống như tay chân giả, nhưng lại mạnh hơn tay chân giả rất nhiều. Hơn nữa pháp hài ở phương diện kỹ thuật tiên đạo đã mở rộng ra toàn bộ cơ thể người. Giống như có thể dùng pháp bảo để thay thế bất kỳ bộ phận nào của cơ thể, và trong điều kiện vẫn giữ nguyên chức năng ban đầu, nó sẽ nâng cao đáng kể các năng lực khác nhau. Tuy nhiên chỉ khi pháp lực đạt mức 100 trở lên, mới có thể cấy ghép pháp hài vào trong cơ thể…

Nghe vậy ánh mắt Trương Vũ khẽ động, anh biết 100 pháp lực đã là giới hạn cao nhất mà pháp lực ở cảnh giới Luyện Khí có thể đạt tới.

Anh hỏi:

Là có 100 điểm pháp lực là có thể cấy pháp hài, hay là phải sau khi Trúc Cơ mới được?

Triệu Thiên Hành đáp:

100 điểm pháp lực là được, nhưng vị này là người ở cảnh giới Trúc Cơ thực thụ, xuất thân từ danh môn, tốt nghiệp đại học Vạn Pháp.

Trương Vũ hiểu rồi, lão tổ Trúc Cơ sau khi tốt nghiệp đại học chạy đến đây để phô trương thanh thế trước mặt đám tiểu bối Luyện Khí bọn họ chứ gì.

Tiếp theo khi tân khách ngày càng nhiều, Trương Vũ lại thấy được hai nhân vật nghi ngờ là có sở hữu pháp hài, một người có đôi mắt như bảo thạch, người còn lại thì sau đầu hiện lên một vòng hào quang, phong thái hoàn toàn khác biệt so với những người giàu có xung quanh.

Hai người này cùng vị tổng giám đốc tập đoàn Tiên Vận vàng rực kia giống như ba trung tâm, thỉnh thoảng lại thu hút những kẻ ở tầng lớp Luyện Khí tiến lại gần, hận không thể quỳ xuống dập đầu với họ.

Triệu Thiên Hành lúc này dường như cũng dần thích nghi với bộ đồng phục bảo vệ trên người, nhìn khách khứa qua lại không còn vẻ lúng túng như trước nữa.

Mà khi hai người tuần tra, cũng vô tình nghe được vài cuộc trò chuyện của các vị khách.

Có người cảm thán Lý Tuyết Liên nữ sĩ tài lực hùng hậu.

Cũng có người tán thưởng những bức tranh trong triển lãm này ưu tú ra sao, đáng giá bao nhiêu tiền.

Tự nhiên cũng có người bàn tán về bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ do chính tay một vị Kim Đan chân nhân vẽ.

Lý huynh? Chẳng lẽ huynh cũng đến để tham ngộ bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ do chính tay tiền bối Tinh Hỏa vẽ sao?

Đương nhiên là vậy rồi, nếu có thiếu niên thiên tài nào chưa đầy 20 tuổi có thể luyện thành võ công trong đó, tiền bối Tinh Hỏa sẽ trực tiếp thu làm đệ tử, tin tức này đã sớm lan truyền khắp giới tiên đạo thành phố Tung Dương của chúng ta rồi, sao tôi có thể không đến chứ?

Không phải chứ, còn có loại thông tin này sao? Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Hơn nữa đã lan truyền khắp giới tiên đạo Tung Dương rồi à? Sao mình lại không biết nhỉ?

Chẳng lẽ là loại tôm tép trong giới tiên đạo thì không xứng được biết sao?

Tuy nhiên lúc này Trương Vũ vẫn nén lại những nghi vấn trong lòng, quyết định thực hiện chức trách bảo vệ của mình.

Chỉ thấy anh đi đến trước mặt người vừa nói chuyện, lễ phép hỏi:

Thưa anh, anh không sao chứ?

Tôi thì có thể có chuyện gì được?

Thiếu niên cao ngạo nói:

Tôi là Luyện Thiên Cực của trường trung học Tử Vân, không thấy tôi đang trò chuyện cùng bạn bè sao?

Trương Vũ và Triệu Thiên Hành nhìn đối phương, rồi lại nhìn cái gọi là bạn của đối phương.

Đó là một cái hộp được đặt trên mặt bàn, bề mặt hộp đầy những vân gỗ đặc biệt, kích thước trông chẳng khác nào một cái hộp đựng tro cốt.

Trương Vũ không kìm được suy nghĩ: Tâm thần phân liệt à? Học nhiều quá hóa điên rồi sao?

Ngược lại là trường trung học Tử Vân mà đối phương nhắc tới, Trương Vũ vẫn có chút hiểu biết, đó là trường trung học trọng điểm còn lợi hại hơn cả trường Tung Dương, thuộc về ba ngôi trường danh giá nhất thành phố Tung Dương, là ngôi trường mà Trương Vũ trước đây ngay cả tư cách đăng ký dự thi cũng không có, không dám mơ tới.

Nghe nói các đời hiệu trưởng của trường Tử Vân nổi tiếng với những thủ đoạn tàn nhẫn, áp lực cao đến mức đáng sợ và những quy định nghiêm khắc như địa ngục.

Mọi thứ trong trường Tung Dương so với đó chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, những quy tắc truyền thuyết như chế độ phân chia đẳng cấp trong trường, học sinh kém phải ăn cơm trong nhà vệ sinh, kẻ yếu thì nên quỳ xuống trước kẻ mạnh… đều đủ để khiến học sinh các trường khác phải kinh hồn bạt vía.

Lúc này nhìn Luyện Thiên Cực đang trò chuyện với cái hộp đựng tro cốt trước mắt, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán trường Tử Vân đúng là ép người ta đến mức phát điên rồi.

Nhưng đúng lúc này, cái hộp đựng tro cốt kia lên tiếng:

Luyện huynh, hai vị bảo vệ này chắc là hiểu lầm rồi. Tôi là Lý Tinh Vũ, học sinh tu luyện linh hồn của trường trung học Mang Sơn.

Trường trung học Mang Sơn? Học sinh tu luyện linh hồn?

Trương Vũ nhớ ra rồi, đó chẳng phải là ngôi trường trung học mà trước đây anh từng thử đăng ký dự thi sao?

Tuy biết học sinh tu luyện linh hồn ngoài việc yêu cầu tổng điểm thi đại học thấp, đi theo con đường năng khiếu ra, còn có yêu cầu phải từ bỏ thân xác.

Nhưng lúc này nhìn cái hộp đựng tro cốt trên bàn, anh vẫn không khỏi kinh ngạc: Trường Mang Sơn đúng là ép người ta đến mức biến thành ma luôn rồi.

Trương Vũ vội vàng cùng Triệu Thiên Hành vừa xin lỗi vừa rời đi, sau đó thấy Luyện Thiên Cực và Lý Tinh Vũ nói thêm vài câu, trên cái hộp đựng tro cốt kia liền xòe ra bốn thứ như cánh quạt máy bay, giống như một thiết bị bay không người lái rồi bay đi mất.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ thầm cảm thấy may mắn vì bản thân trước kia cuối cùng không chọn con đường tu luyện linh hồn, nếu không thì ngay cả phong thái đạo cốt tiên phong cũng chẳng làm được, còn làm người tu tiên cái nỗi gì?

Không đúng, học sinh tu luyện linh hồn kia ngay cả thân xác cũng không còn rồi, thì định luyện võ công trên bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ kiểu gì?

Tiếp đó anh lại nhớ đến thông tin về bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ mà hai người kia vừa nói.

Nếu sự thật đúng là như vậy, thì e rằng buổi triển lãm tranh này sẽ có rất nhiều thiếu niên thiên tài dưới 20 tuổi kéo đến tham gia? Chỉ để thử luyện thành môn võ công tuyệt thế trong bức họa đó?

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ trái lại càng thêm mong đợi vào buổi triển lãm này.

Tiền lương 400 một giờ, vừa có tiền cầm vừa có kịch hay để xem, lại còn có cơ hội lĩnh ngộ võ công tuyệt thế, ai nói công việc này không tốt chứ? Công việc này quá tuyệt vời luôn rồi.

Anh quay đầu nhìn Triệu Thiên Hành bên cạnh, hỏi:

Thế nào lão Triệu? Cậu có hứng thú với võ công tuyệt thế trên bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ kia không?

Triệu Thiên Hành lắc đầu một cách tự nhiên.

Anh rất biết tự lượng sức mình, loại thứ mà nghe qua đã thấy chỉ dành cho những thiên tài thực thụ hoặc những kẻ giàu có mới luyện thành được như vậy, thì có liên quan gì đến những người bình thường như họ chứ?

Không chỉ không có hứng thú, trong lòng anh lúc này chỉ có ý muốn rút lui, ngay cả khi bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đó lát nữa có được mang ra, anh cũng chẳng muốn thử một lần nào, chỉ sợ sẽ biến thành trò cười trước mặt bao nhiêu con mắt đang đổ dồn vào.

Mà một lát sau, Triệu Thiên Hành người vừa mới dần thích nghi với thân phận bảo vệ, đã hận không thể che mặt mà đi, lập tức cởi bỏ bộ đồng phục bảo vệ này trên người.

Trương Vũ liếc nhìn Triệu Thiên Hành đang nhanh chóng quay lưng đi, nhìn theo hướng mà đối phương vừa đối mặt, lập tức phát hiện ra vài người quen.

Ơ? Đó chẳng phải là Tiền Thâm sao? Còn có mấy người khác dường như cũng là người trường chúng ta phải không?

Tiền Thâm là học sinh giỏi có tổng điểm luôn xếp ngay sau Bạch Chân Chân, từ khi khai giảng đến nay vẫn luôn giữ vững vị trí hạng hai toàn khối.

Trương Vũ vỗ vỗ vai Triệu Thiên Hành, nói:

Lão Triệu nhìn kìa, đó chẳng phải là bạn học cùng lớp chúng ta sao?

Triệu Thiên Hành vội vàng kéo mạnh Trương Vũ qua một bên, lo lắng bất an nói:

Cậu mau quay người lại đi, tuyệt đối đừng để họ nhìn thấy.

Hết chương