Chương 586: Đày đi trường nghề, khu vực bình luận bị yêu duệ công chiếm.

Đối với Trương Vũ và nghi thức tà thần đã mang lại tất cả những thay đổi này, trong lòng Ngọc Tinh Hàn dồn nén hàng trăm, hàng ngàn câu hỏi muốn được giải đáp. Mặc dù có vô vàn thắc mắc, nhưng Ngọc Tinh Hàn cũng biết lúc này tuyệt đối không phải là cơ hội tốt để hỏi, thậm chí đến cả tin nhắn cũng không thể gửi, chỉ có thể tiếp tục nén chặt trong lòng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở bên cạnh rốt cuộc cũng có tâm trí và thời gian rảnh rỗi để nghiên cứu một chút về đạo chủng đã thăng hoa của Ngọc Tinh Hàn. Hắn chuyển đổi từ Thanh Liên Kiếm Thai  sang Tam Nhãn Thần Thông , đưa mắt khẽ quét qua đường phố một lượt. Trong lòng hắn trào dâng từng đợt kinh ngạc, ngay sau đó vội vàng chuyển Tam Nhãn Thần Thông trở lại Thanh Liên Kiếm Thai.

Trương Vũ thầm nhủ: Đạo chủng thật lợi hại.

Có Tam Nhãn Thần Thông này, đúng là võ công gì cũng chỉ cần nhìn qua là biết, học một cái là tinh thông ngay.

Nhưng Trương Vũ cũng nhanh chóng nhận ra thứ này không thể tùy tiện dùng bừa.

Đầu tiên là trong sinh hoạt hằng ngày tiếp xúc với nhiều người và nhiều công pháp như vậy, nhưng phần lớn trong đó đều rất bình thường, tu thành cũng chẳng giúp ích gì cho mình, ngược lại còn dễ tăng rủi ro bị bại lộ.

Đặc biệt là so với việc treo Tam Nhãn Thần Thông đi khắp nơi học lỏm võ công, thì việc treo Thanh Liên Kiếm Thai để tiếp tục nâng cao hiệu quả của Liên Pháp Đồ vẫn tốt hơn.

Nếu muốn động dụng môn thần thông này để trộm võ công, cũng nên khóa mục tiêu, có kế hoạch, có sắp xếp và có bài bản mà trộm, không thể cứ ra đường trộm loạn xạ được.

Cảm nhận Thanh Liên Kiếm Thai đã được chuyển lại trong não bộ, Trương Vũ nhanh chóng nghĩ đến một vấn đề khác: Không ngờ sau khi Ngọc Tinh Hàn được nghi thức tà thần kích phát tiềm năng, lại có thể khiến Tam Nhãn Thần Thông xảy ra biến chất.

Trương Vũ lướt qua Vũ Thư, có thể thấy Tam Nhãn Thần Thông trên Đạo Chủng Phổ vẫn là cấp 3, không hề thăng cấp.

Không phải là thăng cấp, mà đơn thuần là biến chất, cùng một đẳng cấp nhưng lại có năng lực mạnh mẽ hơn.

Nhưng tại sao Ngọc Tinh Hàn kích phát tiềm lực xong thì nâng cao năng lực đạo chủng, mà A Chân lại không nâng cao Thanh Liên Kiếm Thai?

Trương Vũ tự nhiên không thể biết được nguyên lý trong đó, chỉ phỏng đoán: Là vì tiềm lực của Thanh Liên Kiếm Thai đã không thể nâng cao thêm được nữa? Hay là nghi thức tà thần không can thiệp được vào Thanh Liên Kiếm Thai?

Trương Vũ lắc đầu, không nghĩ ra căn nguyên. Kế đó, ý niệm hắn khẽ động, lại nhớ tới một vấn đề khác.

Ngọc Tinh Hàn được kích phát tiềm lực thì nâng cao sức mạnh Tam Nhãn Thần Thông.

Vậy nếu Lạc Mộc Lam cũng được kích phát tiềm lực, liệu có nâng cao sức mạnh của Thâm Hàn Pháp Mạch không?

Nếu là Dạ Tinh Ly, thậm chí là sư tôn… sau khi được kích phát tiềm năng, liệu cũng sẽ nâng cao sức mạnh của Linh Vận Khí Tâm, Thiên Công Khai Vật không?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không kìm được mà hơi xúc động. Tuy nhiên hắn hiểu Dạ Tinh Ly và Từ Cực chân nhân hiện tại tuyệt đối không thể trở thành tín đồ tà thần, hắn mà dám nói ra chắc chắn sẽ bị đối phương tố cáo ngay tại chỗ. Còn về Lạc Mộc Lam… Trương Vũ trong lòng cũng không nắm chắc tuyệt đối, dù sao lần này giúp Ngọc Tinh Hàn kích phát tiềm lực, hắn tự thấy mình cũng đã mạo hiểm.

Vẫn phải xem thêm đã… Trương Vũ thầm nhủ: Có lẽ có thể tìm cơ hội thử thăm dò một chút.

Ngày hôm sau.

Húc Dương chân nhân đến văn phòng của mình, nhãn hài lướt qua từng mẩu tin tức. Không thấy tin tức về việc Thiên Nhật Hoàng Thần bị ngăn chặn ngày hôm qua, càng không thấy tin về việc công trường của Trương Vũ bị kiểm tra đột xuất, Húc Dương chân nhân lập tức hiểu rằng bên trên đã có người phong tỏa tin tức, e là để giảm thiểu ảnh hưởng nên đã cấm các báo cáo liên quan.

Vừa xem tin tức, Húc Dương chân nhân vừa mở miệng hỏi: Vân Vũ Thanh đâu?

Không ai trả lời.

Húc Dương chân nhân nhíu mày, bầu không khí trong văn phòng sau đó khiến hắn cảm thấy càng lúc càng bất ổn. Mọi người đều như bị câm, không chỉ không ai chủ động nói chuyện với hắn, mà thậm chí hắn có thể cảm nhận được mọi người đang cố ý giữ khoảng cách với mình. Cảm nhận được cảnh này, Húc Dương chân nhân nghiến răng, hồi lâu sau mới nhận được tin nhắn của một người gửi tới.

Đội trưởng, anh còn chưa biết sao?

Húc Dương chân nhân nhắn lại: Ta biết cái gì?

Đối phương không trả lời, làm Húc Dương chân nhân càng thêm phiền muộn. Đúng lúc này, trong nhãn hài của hắn cuối cùng cũng hiện lên một mẩu tin, khiến hắn kinh hãi bật dậy. Khí tức Kim Đan trên người bùng nổ, trường bào tung bay lạch bạch dưới sự chấn động của cương khí.

Điều ta đi trường nghề?!

Húc Dương chân nhân trực tiếp xông ra ngoài, lát sau đã đến văn phòng của Khải Minh chân nhân. Hắn hít sâu một hơi nói: Xử trưởng, lệnh điều động này là thế nào?

Khải Minh chân nhân thản nhiên: Chuyện ngươi thực thi pháp luật trái quy định đã được điều tra rõ ràng rồi. Tính chất của việc này rất nghiêm trọng, cấp trên rất coi trọng.

Húc Dương chân nhân không cam lòng: Tôi vi phạm chỗ nào?

Khải Minh chân nhân đáp: Vi phạm hay không, chính ngươi tự biết rõ. Lợi dụng chức quyền làm khó sinh viên, đó có phải việc một nhân viên tuần tra đủ tư cách nên làm không? Xuống đó mà kiểm điểm cho hẳn hoi.

Húc Dương chân nhân nghiến răng nói: Trường nghề quá tệ, đó có phải nơi dành cho người đi không?

Khải Minh chân nhân lạnh lùng: Nếu không phải ta dốc lực giải thích cho ngươi, e là ngay cả trường nghề ngươi cũng không được đi đâu. Xong rồi, ta chỉ có thể nói bấy nhiêu thôi, ngươi mau bàn giao công việc đi, rồi lên đường tới trường nghề.

Húc Dương chân nhân thất thần bước ra khỏi văn phòng Khải Minh chân nhân. Đầu óc hắn như nửa lạnh nửa nóng, vừa phẫn nộ vừa tuyệt vọng. Nhưng lát sau, hắn giật mình tỉnh táo lại. Hắn biết mình tuyệt đối không thể để bản thân thối rữa ở trường nghề, nếu không đời này e là có khổ tận cam lai cũng chẳng tới lượt mình.

Húc Dương chân nhân nhớ tới một người, hắn vội vàng liên lạc với đối phương: Chuyện là như vậy, tôi đã giúp các người, lần này các người cũng phải giúp tôi. Tôi đã đánh cược cả tiền đồ ở đội tuần tra, những chuyện các người hứa hẹn chắc không quên chứ?

Hồi lâu sau, Húc Dương chân nhân mới khẽ thở phào. Đối phương đã hứa sẽ đưa thêm cho hắn một khoản tiền, đồng thời bảo hắn ẩn nhẫn một thời gian, tương lai sẽ cung cấp công việc và chức vụ đã hứa, nhưng hiện tại thì chưa được, làm vậy bây giờ quá gây chú ý. Mặc dù Húc Dương chân nhân biết đối phương nói không sai, nhưng nghĩ đến việc sắp tới phải đi làm ở trường nghề, hắn vẫn không nén nổi cảm giác lo âu được mất.

Trong phòng thí nghiệm của Bắc Vô Phong.

Bắc Vô Phong đang chủ trì thực nghiệm thì nhãn hài nhấp nháy thông tin, là tin nhắn từ Kim Tuấn.

Kim Tuấn: Sư huynh, anh nghe chuyện của Trương Vũ chưa?

Bắc Vô Phong: Gần đây anh bận tập huấn của trường, có chuyện gì em cứ nói thẳng đi.

Kim Tuấn: Trương Vũ xảy ra xung đột với sinh viên đại học Thiên Yêu trên công trường.

Kim Tuấn: Sau đó cậu ta tố cáo khiến sinh viên Thiên Yêu bị bắt.

Kim Tuấn: Bảo là gây ô nhiễm môi trường.

Kim Tuấn: Giờ sinh viên Thiên Yêu đang bị tạm giam, không ít yêu duệ đang biểu tình phản đối kìa.

Bắc Vô Phong xem tin nhắn Kim Tuấn gửi, thấy rất nhiều yêu duệ đang hò hét cái gì mà kỳ thị yêu duệ, kỳ thị thực thi pháp luật.

Thực thi pháp luật có chọn lọc, kỳ thị yêu duệ bao giờ mới chấm dứt?

Yêu duệ chúng tôi ở đại học Thiên Yêu không có khái niệm bảo vệ môi trường, đây là văn hóa chủng tộc, thói quen chủng tộc của chúng tôi…

Trương Vũ cũng ra tay mà! Tại sao không bắt hắn, chỉ bắt Tượng Sơn?

Bắc Vô Phong vô thức dừng thực nghiệm trong tay, đầy hứng thú xem những tin tức này. Không ngờ vị học đệ này lại gây ra mâu thuẫn lớn với đám yêu duệ như vậy. Hắn lại vào tài khoản mạng xã hội của Trương Vũ xem thử, phát hiện khu vực bình luận của đối phương đã bị các yêu duệ công chiếm, hàng trăm hàng ngàn bình luận đều là các ảnh đại diện động vật đang tấn công.

Kim Tuấn nhắn tiếp: Nghe nói Trương Vũ đã lọt vào danh sách đen của không ít yêu duệ.

Kim Tuấn: Nhiều người thấy Trương Vũ làm vậy là ảnh hưởng đến sự hợp tác giữa Vạn Pháp và Thiên Yêu.

Kim Tuấn: Sư huynh, chúng ta có nên tiện thể làm gì đó không?

Bắc Vô Phong vốn đang vui vẻ xem tin tức, nghe Kim Tuấn nói vậy đột nhiên nhíu mày, nhắn lại: Sư đệ, suy nghĩ này của em có vấn đề lớn đấy.

Bắc Vô Phong: Tuy Trương Vũ muốn cạnh tranh với anh, nhưng cậu ta kiểu gì cũng là người của khoa Luyện khí chúng ta. Chúng ta đóng cửa bảo nhau đấu đá thế nào cũng được.

Bắc Vô Phong: Nhưng ra ngoài cậu ta đánh nhau với một lũ yêu quái, lại còn là yêu quái khoa Thổ mộc [Nôn mửa], sao chúng ta có thể chọc gậy bánh xe cậu ta được? Người ngoài nhìn vào sẽ thấy chúng ta thế nào?

Bắc Vô Phong: Tầm vóc của em vẫn cần phải nâng cao thêm đấy.

Đối với đám yêu duệ đến từ đại học Thiên Yêu này, là một người theo chủ nghĩa tiên đạo nhân tộc, Bắc Vô Phong vốn đã chướng mắt từ lâu. Đối với các sách lược gọi là lôi kéo Thiên Yêu của khoa Tài chính, hắn lại càng bất mãn tận đáy lòng.

Chỉ có điều Bắc Vô Phong biết đại thế là vậy, cả ba vị Hóa Thần đều ủng hộ kế hoạch này, nên hắn sẽ không bộc lộ suy nghĩ đó ra ngoài. Mỗi lần gặp yêu duệ hắn vẫn mỉm cười, chỉ là trong nhãn hài thì đánh dấu trọng điểm đám yêu duệ đó rồi cài thêm bản vá hình người hóa để nhìn cho đỡ đau mắt. Đương nhiên, một nguyên nhân quan trọng khác khiến lúc này Bắc Vô Phong không đạp thêm Trương Vũ một nhát là vì hắn không thấy Trương Vũ tạo thành đe dọa gì cho mình, càng không nghĩ đối phương có thể thay thế vị trí của mình trong đội tuyển trường.

Bắc Vô Phong nhấn Like cho tài khoản mạng xã hội của Trương Vũ một cái, rồi tiếp tục vùi đầu làm thực nghiệm.

Trong khi đám yêu duệ trên mạng làm loạn ầm ĩ, Trương Vũ lại chẳng mấy quan tâm. Dẫu sao so với đám yêu duệ, hắn vẫn quan tâm hơn là kẻ đứng sau Húc Dương chân nhân là ai.

Lúc này tại phòng thí nghiệm của Từ Cực chân nhân, Trương Vũ nói với người thầy của mình: Sư tôn, lần này con đã gây phiền phức cho thầy rồi.

Từ Cực chân nhân không bận tâm: Không phải chỗ con xảy ra vấn đề thì cũng sẽ có chỗ khác xảy ra vấn đề thôi. Bà cười lạnh, chậm rãi nói: Có kẻ vì đạt mục đích mà không từ thủ đoạn. Biết dự án pháp hài Hóa Thần của ta có thành quả rồi là bắt đầu không yên phận nữa.

Lần sau gặp chuyện như vậy, con phải báo cáo sớm với ta, đừng giống lần này, trên đường về mới nhớ ra báo cáo.

Trong lòng Từ Cực chân nhân, chuyện lần này chắc chắn không thoát khỏi liên quan đến việc bà đang thẩm định Hóa Thần và dự án pháp hài Hóa Thần.

Thế nhưng ngay lúc này, nghe Trương Vũ nói: Sư tôn, khởi nguồn của mọi chuyện vẫn là do con. Nếu không phải con vì khảo sát sinh viên trường nghề mà bị cuốn vào chuyện Song Hưu giáo ở đó, thì cũng không gây ra nhiều rắc rối thế này.

Vừa nói, hắn vừa giao đoạn ghi hình của Thủy Hải Vũ cho Từ Cực chân nhân: Sư tôn, con nghi ngờ chuyện lần này có lẽ thực sự liên quan đến ma giáo.

Lướt qua nội dung đoạn phim, chân mày Từ Cực chân nhân khẽ nhướng lên, bà không nói cụ thể điều gì, chỉ gật đầu: Ta biết rồi, chuyện này con tạm thời đừng nói với ai, để ta xem qua đã.