Chương 836: Ép buộc.

Trong lòng Trương Vũ lóe qua một tia cảnh giác, ý niệm đã vượt qua Linh giới, trực tiếp đi tới bên trong phòng họp.

Mà theo sự giáng lâm của hắn, liền có thể nhìn thấy ba vị phó hội trưởng khác đã đến hiện trường từ trước.

Trương Vũ lờ mờ có thể nhìn thấy lượng thông tin khổng lồ truyền đệ tốc độ cao qua lại giữa ý niệm của ba vị phó hội trưởng, bọn họ dường như đang bàn bạc chuyện gì đó.

Mà sau khi Trương Vũ đến, ba vị phó hội trưởng này liền coi Trương Vũ như nhân viên thuê ngoài trong suốt, thậm chí đến nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái.

Đúng lúc này, một cỗ uy áp từ sâu trong Linh giới xa xôi truyền đến, khoảnh khắc tiếp theo… một cỗ ý niệm hạo hãn đã giáng lâm vào trong phòng họp.

Người tới chính là hội trưởng của ủy ban quản lý, tông vụ viên cấp 7, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp Tiêu Vân Hạc.

Với tư cách là sự tồn tại cao nhất bất luận là về chức vụ, cấp bậc, hay là về cảnh giới trong ủy ban quản lý, bốn vị phó hội trưởng có mặt tại hiện trường bao gồm cả Trương Vũ, đều hơi cúi đầu, biểu thị sự tôn trọng của mình.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Hạc đã khởi động gia tốc Linh giới, cuộc họp thuộc về năm vị lãnh đạo cấp cao trong ủy ban quản lý cũng chính thức bắt đầu.

Chỉ nghe Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Cuộc họp lần này, chủ yếu nhắm vào một số vấn đề mà mọi người phát hiện trong quá trình kiến thiết lại khu phát triển hiện nay.

Lão nhìn về phía phó hội trưởng Tạ Lan Nhân ở bên kia, nói: Tình hình cụ thể, Tạ Lan Nhân phó hội trưởng, cô nói thử xem.

Ánh mắt Trương Vũ nhìn sang, trong đầu hiện lên tư liệu liên quan đến vị nữ tu sĩ này.

Tạ Lan Nhân, Luyện Hư tu sĩ đến từ Bạch Cốt Giáo, với tư cách là phó hội trưởng của ủy ban quản lý, nãi là tông vụ viên cấp 6, trong ủy ban quản lý phân quản các sự vụ như chiêu thương dẫn tư, quy hoạch sản nghiệp, quản lý dự án, hợp tác đối ngoại.

Trương Vũ còn từng nghe qua không ít lời đồn về Tạ Lan Nhân, nghe nói bản thể của cô ta đã hóa thành một dãy núi bạch cốt, mỗi năm đều có thể sản xuất ra lượng lớn vật liệu chất lượng cao.

Trong lòng Trương Vũ lóe qua một phán đoán, đây là một vị cao giai tu sĩ thực sự trong nhà có mỏ, hoặc nói là đã biến bản thân thành mỏ, dưới sự vận hành của sức mạnh tài sản không ngừng bành trướng.

Mà Trương Vũ cũng nhớ rõ… Trong cuộc họp đầu tiên trước đó, đối phương chính là người đầu tiên bày tỏ sự nghi ngờ đối với hắn, thể hiện ra ác ý.

Chỉ nghe Tạ Lan Nhân nói: Gần đây rất nhiều doanh nghiệp muốn đóng quân ở khu phát triển phàn nàn với tôi, cảm thấy quản lý của khu phát triển có vấn đề, vẫn luôn có cao giai tu sĩ không phải nhân viên của khu phát triển tiến vào trong đó, thậm chí gây ra hỗn loạn làm chậm tiến độ công việc.

Có mấy doanh nghiệp vì loại chuyện này, mà nghi ngờ tính an toàn của khu phát triển, thậm chí tạm dừng dự án chiêu thương.

Bọn họ lo lắng nhân viên của mình sau khi tới đây, ngộ nhỡ bị đâm chết, đánh chết, ảnh hưởng đến tiến độ công việc thì làm thế nào?

Hơn nữa nơi này tương lai là nơi sản xuất quan trọng của hồn tu và thi kiện, nếu có hiện tượng tử vong ngẫu nhiên xảy ra, có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến kiểm soát chất lượng của dây chuyền sản xuất…

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, lập tức hiểu rõ đối phương tám chín phần mười là đang nói đến chuyện Bộ Ảnh Sơ lái tiên thoa đâm loạn xạ.

Ánh mắt Trương Vũ hơi cụp xuống, thầm nghĩ trong lòng: Nhắm vào ta sao?

Tạ Lan Nhân vừa mới nói xong, một tên phó hội trưởng khác ở bên kia liền hùa theo nói: Trương phó hội trưởng, vị tu sĩ gần đây đâm loạn xạ trong khu phát triển, gây ra bạo loạn kia, là của Vạn Pháp Tông các người nhỉ?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn về phía người đang nói.

Người này Trương Vũ sớm đã từng gặp lúc thám sách mê cảnh, vốn dĩ là Luyện Hư tu sĩ của U Minh Cung ở Cựu Nhật phần trường.

Lúc trước Trương Vũ trong mê cảnh, sau khi đạt được thi thân tiên nhân, còn suýt chút nữa bị đối phương bao vây, may mà nhờ có Tiên nhân động thiên phối hợp với cầu động thiên mới thoát được.

Tuy nhiên đối phương lúc đó chưa nhìn thấy diện mạo thật của mình, không biết hai người lúc đó đã chạm mặt nhau.

Người này giống như Tạ Lan Nhân, cũng mang họ Tạ, tên là Tạ Huyết, nhưng không có bất kỳ quan hệ huyết thống nào với Tạ Lan Nhân. Đồng dạng là Luyện Hư tu sĩ chức vụ cấp 6, cộng thêm bản thân U Minh Cung thế lực lớn mạnh ở Cựu Nhật phần trường, Tạ Huyết có thể nói là rắn độc địa phương cắm rễ sâu chắc.

Mà với tư cách là phó hội trưởng, trong ủy ban quản lý hắn phân quản các sự vụ như chấp pháp, an toàn, môi trường, ví dụ như cục An Giám nơi Bạch Chân Chân làm việc chính là đơn vị trực thuộc của Tạ Huyết.

Trương Vũ còn biết, pháp điều của Tạ Huyết này có liên quan đến cố ý gây thương tích, có thể nói là bổ trợ cho nhau với phương hướng phân quản của hắn.

Lúc này nghe thấy sự chất vấn của Tạ Huyết, Trương Vũ nói: Bộ đạo quân có bằng lái điều khiển tiên bài phi thoa, được tiên quyền đặc hứa, đừng nói chỉ là di chuyển bình thường, cho dù có đâm chết ai, cũng là hợp pháp hợp quy, có vấn đề gì sao?

Tạ Huyết nói: Cho dù cô ta thân là tiên tộc, việc này cũng đã ảnh hưởng đến công tác bình thường của khu phát triển, phá hoại trật tự an toàn của khu phát triển.

Hội trưởng, vì để đảm bảo việc kiến thiết lại khu phát triển an toàn, tôi đề nghị… Bắt đầu từ hôm nay, không có sự cho phép, người không phải nhân viên không được tiến vào bên trong khu phát triển.

Sau một hồi thảo luận của bốn vị phó hội trưởng, hội trưởng Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Tạ Lan Nhân phó hội trưởng, còn có Tạ Huyết phó hội trưởng nói quả thực rất có lý.

Khu phát triển đang trong quá trình kiến thiết lại, nếu người ngoài tùy tùy tiện tiện liền có thể đi vào, quá dễ dàng phá hoại trật tự, dẫn phát sự quản lý hỗn loạn, làm chậm tiến độ kiến thiết lại của khu phát triển.

Các vị, lãnh đạo các phái đều vô cùng coi trọng lần kiến thiết lại khu phát triển này, tôi không hy vọng có bất kỳ sơ suất nào làm chậm tiến trình kiến thiết lại của khu phát triển.

Trương Vũ không lên tiếng chỉ thầm nghĩ trong lòng: Ngăn cản Bộ đạo quân tiến vào bên trong khu phát triển, là đề phòng cô ấy trợ giúp ta một tay sao?

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, Tạ Lan Nhân lại đưa ra vấn đề thứ hai: Trương phó hội trưởng, khu phát triển rốt cuộc còn bao lâu nữa mới có thể khôi phục? Đã có rất nhiều doanh nghiệp bày tỏ sự bất mãn với tôi, việc khôi phục của khu phát triển tiến hành quá chậm rồi.

Đặc biệt là sau khi kết cấu không gian của khu văn phòng khôi phục, liền không có tiến độ nữa? Công tác khôi phục kết cấu không gian đã dừng lại rồi sao?

Trương Vũ thản nhiên nói: Công tác khôi phục kết cấu không gian đương nhiên không có dừng lại, mà là đang khôi phục chậm rãi, khôi phục từ từ, khôi phục có trật tự có kế hoạch.

Trương Vũ nhìn mọi người, nghiêm túc nói: Các vị, sự ổn định của kết cấu không gian liên quan trọng đại, tôi bắt buộc phải chịu trách nhiệm đối với sự an toàn sản xuất của khu phát triển trong tương lai. Trong công tác khôi phục kết cấu không gian, chất lượng và an toàn mới là vị trí thứ nhất.

Tạ Lan Nhân thản nhiên nói: Nhưng sao tôi lại nghe nói, thời gian chủ yếu là lãng phí vào việc dọn dẹp thi kiện phát điên?

Công tác kiến thiết lại khu phát triển, đã bắt đầu gần một tháng rồi, nhưng cho đến nay thi kiện phát điên ở khu văn phòng, cũng chưa được dọn dẹp sạch sẽ triệt để…

Nói đến đây, Tạ Lan Nhân hừ lạnh một tiếng: Nếu không phải vì Trương Vũ cậu chỉ có cảnh giới Hóa Thần, tôi có thể nói đây là sự độc chức nghiêm trọng.

Bất kỳ Luyện Hư tu sĩ nào, đều đủ để trong vài ngày dọn dẹp sạch sẽ không còn một mống thi kiện phát điên của toàn bộ khu văn phòng.

Cô ta bất mãn nói: Nếu như Trương Vũ cậu có tu vi Luyện Hư, thi kiện ở khu văn phòng sớm đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi, tòa nhà văn phòng đều đã xây lại không biết bao nhiêu tòa rồi, cũng không đến mức hiện tại có nhiều doanh nghiệp phàn nàn với chúng ta như vậy.

Tạ Lan Nhân của Bạch Cốt Giáo vừa mới nói xong, Tạ Huyết đến từ U Minh Cung ở bên kia cũng hùa theo nói: Không sai, tôi thấy Trương phó hội trưởng chung quy vẫn là cảnh giới thấp một chút, tu vi không tốt, dẫn đến tiến độ bị chậm lại trong công tác dọn dẹp thi kiện.

Nếu tiếp theo thi kiện phát điên ở khu xưởng, khu thí nghiệm cũng dọn dẹp như thế này, vậy phải tốn bao nhiêu thời gian? Vài tháng?

Nếu chỉ riêng công tác dọn dẹp đều phải trì hoãn vài tháng thời gian, dự án kiến thiết lại này phải bị trì hoãn bao lâu?

Nói đoạn, Tạ Lan Nhân ở bên kia đã chiếu ra một mảng lớn văn tự, chính là sự bất mãn và khiếu nại của từng doanh nghiệp đối với tiến độ kiến thiết lại khu phát triển.

Cuối cùng, Tạ Lan Nhân đồ cùng tủy kiến nói: Trương phó hội trưởng đã tu vi không đủ, năng lực không đủ, vậy thì để chúng tôi tới giúp cậu một tay đi, cũng coi như là chỉ điểm hậu bối.

Tiếp theo, những công việc như dọn dẹp thi kiện phát điên ở khu xưởng này, liền do chúng tôi tới toàn quyền xử lý đi.

Lông mày Trương Vũ khẽ nhíu lại, hắn biết Tạ Lan Nhân ngoài miệng nói thì hay, nhưng thực chất chính là thò một tay vào, qua đây chia bớt quyền của hắn.

Mặc dù thi kiện phát điên hiện tại bắt được đều cần phải giao vào tay Trương Vũ, rút đi sức mạnh động thiên tiến hành trấn áp, bước này của đối phương nhìn có vẻ không có uy hiếp gì.

Thế nhưng một khi đối phương nhúng tay vào công việc của hắn, liền tương đương với việc đem những thuộc hạ, thủ hạ mà hắn vừa mới thu phục đánh tan lại một lần nữa, càng là sẽ làm giảm uy quyền của hắn một cách nghiêm trọng.

Hơn nữa Trương Vũ hiểu rõ đây chỉ là sự bắt đầu, sau khi bước này bị đối phương thực hiện… tuyệt đối không phải là sự kết thúc, tiếp theo đối phương sẽ chỉ từng bước một tiếp tục ăn mòn quyền lực của hắn, cho đến khi triệt để tước hết quyền lực của hắn.

Trương Vũ thản nhiên nói: Không cần đâu, việc khôi phục kết cấu không gian, có quan hệ mật thiết với việc dọn dẹp thi kiện vẫn là tự tôi làm yên tâm nhất.

Tạ Lan Nhân lạnh lùng nói: Trương Vũ, đây không phải là vấn đề cậu có nguyện ý hay không, là hiện tại có bao nhiêu doanh nghiệp đang chờ đợi sự khôi phục của khu phát triển? Cậu có biết mỗi một ngày mở trễ dây chuyền sản xuất, liền phải tổn thất bao nhiêu tiền không?

Cùng với lời nói của Tạ Lan Nhân vừa dứt, từng hàng con số hiện lên phía sau cô ta, đó là tổn thất do từng doanh nghiệp tính toán ra, càng là sự kháng nghị câm lặng của các doanh nghiệp tông môn các phái.

Một luồng áp lực cuồn cuộn quét tới, Trương Vũ hiểu rõ đây không chỉ đơn giản là sự kháng nghị, càng là những cao giai tu sĩ sau lưng những doanh nghiệp này, đang phát ra lời cảnh cáo thuộc về bọn họ.

Khoảnh khắc này, bên tai Trương Vũ dường như có từng tiếng thúc giục vang lên.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đừng làm lỡ chúng tôi kiếm tiền!

Trong lòng Trương Vũ mạnh mẽ trầm xuống, trong lòng lóe qua một tia minh ngộ: Nếu ta tiếp tục đối đầu cứng rắn, không muốn tăng nhanh tốc độ, chính là khiến những tu sĩ cường đại sau lưng những doanh nghiệp kia bớt kiếm được tiền, chính là cản đường tài lộc của bọn họ…

Suy nghĩ trong đầu lóe lên rồi biến mất, Trương Vũ hiểu rõ… bản thân trong quá khứ dùng lợi ích để dẫn dắt tu sĩ Côn Khư tiến lên, trong đó có thể bộc phát ra năng lượng mạnh mẽ đến nhường nào, vậy thì bản thân cản trở tu sĩ Côn Khư kiếm tiền, liền phải đối mặt với rủi ro lớn bấy nhiêu.

Huống hồ người đứng sau những doanh nghiệp này đến từ các tông các phái, chức vụ, cảnh giới của rất nhiều người cũng đều ở trên hắn.

Nhưng để Tạ Lan Nhân nhúng tay vào, Trương Vũ vẫn cứ là không nguyện ý, thế là hắn thở ra một hơi, thay đổi cách nói: Tôi sẽ cố gắng hết sức đẩy nhanh công tác dọn dẹp, đẩy nhanh việc khôi phục kết cấu không gian.

Tạ Lan Nhân thừa thắng xông lên nói: Đẩy nhanh là nhanh bao nhiêu? Trương Vũ, không phải chúng tôi không tin cậu, mà là cậu dù sao cũng chỉ có tu vi Hóa Thần, lại còn là trình độ mới bước vào Hóa Thần.

Nói thật lòng, cậu có thể theo kịp tốc độ tư duy của chúng tôi trong cuộc họp, đã là dốc toàn lực rồi chứ gì?

Cùng lúc nói xong câu này, Tạ Lan Nhân tiến thêm một bước điều chỉnh nhanh gia tốc của cuộc họp Linh giới.

Trong cảm ứng của Trương Vũ, toàn bộ thế giới dường như đều đang vận hành nhanh chóng, thông tin thốt ra từ miệng Tạ Lan Nhân tựa như từng đạo lưu quang bay vút qua, hắn cố sức đi nhìn, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một phần.

Trương Vũ, chủ trì công tác dọn dẹp… tôi tin cậu cũng đã dốc hết toàn lực.

Khóe miệng Tạ Lan Nhân nở một nụ cười: Nhưng tu vi không đủ chính là tu vi không đủ, năng lực không được chính là năng lực không được, cậu không làm được chính là không làm được, đây là sự hạn chế trên cảnh giới của cậu, lẽ nào cậu còn có thể trong thời gian ngắn ngủi tấn cấp đến cảnh giới Luyện Hư hay sao?

Cậu… có thể nghe thấy tôi nói gì không?

Tạ Huyết ở bên kia cười cười, nói: Lan Nhân phó hội trưởng, cô gia tốc quá nhiều rồi, Trương Vũ phó bộ trưởng của chúng ta e rằng theo không kịp rồi.

Tạ Lan Nhân cười bất đắc dĩ, tiếp đó nhìn về phía Trương Vũ nói: Hiểu chưa? Trương Vũ, đây chính là khoảng cách giữa chúng ta.

Cô ta giống như đang dỗ trẻ con, đưa tay ra định sờ sờ đầu Trương Vũ, trong miệng nói: Đừng cứng đầu nữa, giao công việc của cậu cho chúng tôi đi, đỡ cho làm liên lụy đến mọi người.

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ nói: Một tháng, thời gian nhiều nhất là một tháng, tôi sẽ hoàn thành công tác dọn dẹp còn lại, cũng như khôi phục kết cấu không gian.

Mà trong hiện thực, theo một nén nhang tỉnh thần trị giá mấy trăm tiên tệ được đốt lên, đã phụ trợ gia tốc tư duy cho Trương Vũ, khiến hắn lại một lần nữa miễn cưỡng theo kịp tốc độ giao tiếp của các Luyện Hư đạo quân.

Một tháng? Tạ Lan Nhân cười lạnh trong lòng, cô ta lại vô cùng rõ ràng, khu xưởng, khu thí nghiệm phía sau ngoại trừ lượng lớn thi kiện Hóa Thần ra, nhưng còn có thi kiện Luyện Hư.

Với thực lực của Trương Vũ muốn hàng phục những thi kiện Luyện Hư đó, làm sao có thể làm được? Lại còn ở dưới tình huống người không phải nhân viên cấm vào, mất đi ngoại viện?

Tạ Lan Nhân nghe nói Bộ Ảnh Sơ của Vạn Pháp Tông rất coi trọng Trương Vũ, cũng chính vì thế, cô ta mới phải cấm người ngoài vào khu phát triển trước một bước, miễn cho Bộ Ảnh Sơ chi viện cho Trương Vũ.

Nhưng Tạ Lan Nhân vẫn không nới lỏng miệng, mà lựa chọn truy kích mãnh liệt: Cô ta muốn tạo cho đối phương nhiều áp lực hơn: Một tháng quá lâu rồi, đáp án này không thể khiến các doanh nghiệp tông môn hài lòng.

Trương Vũ không chút nhượng bộ chằm chằm nhìn Tạ Lan Nhân trước mắt, từng chữ từng chữ nói: Nhanh hơn nữa, kết cấu không gian xuất hiện thác loạn, xảy ra sự cố an toàn, cô tới chịu trách nhiệm sao?

Tạ Lan Nhân nói: Đây là vấn đề cậu phải giải quyết, thời gian một tháng… tôi không có cách nào ăn nói với các doanh nghiệp tông môn.

Ngay lúc hai người đang châm chọc sắc bén, hội trưởng Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Trương Vũ, tôi cho cậu 20 ngày, cậu có thể làm được không?

Lông mày Trương Vũ khẽ nhíu lại, nói: 20 ngày…

Tiêu Vân Hạc đưa tay vung lên, trực tiếp ngắt lời Trương Vũ, thản nhiên nói: Tôi vừa rồi đã giao tiếp với người phụ trách của các doanh nghiệp tông môn, đặc biệt là mấy doanh nghiệp liên quan đến sản nghiệp hồn tu, bọn họ hiện tại đều đang đối mặt với áp lực từ khí linh trí tuệ cao.

Mở trễ một ngày, đối với bọn họ mà nói đều là tụt hậu một phân trong cuộc đối kháng với khí linh trí tuệ cao.

20 ngày, đây là giới hạn tối đa tôi có thể cho cậu, trong vòng 20 ngày nếu cậu không giải quyết được, thì để các phó hội trưởng khác tới giúp cậu.

Cậu hiểu chưa?

Phúc Cơ nói: Sản nghiệp hồn tu là sản nghiệp quan trọng của Cựu Nhật phần trường, cũng là một mấu chốt lớn có thể đối kháng với khí linh trí tuệ cao. Mà khí linh trí tuệ cao, cũng như Tiên Thiên Đạo Thống đứng sau khí linh trí tuệ cao, hiển nhiên đều là không đội trời chung với phái cải cách trong Côn Khư.

Trương Vũ ngầm gật đầu trong lòng, đây là chuyện bọn họ đã sớm phân tích trong lòng, hơn nữa đã xác nhận qua.

Trong đầu hắn, cũng lại một lần nữa nhớ lại những lời cự thi từng nói.

Tiên mạch mà Ánh Tân Thiên giới thiệu, đại diện cho phái cải lương trong Côn Khư.

Bọn họ ủng hộ ngươi tới đây, muốn ngươi kiến thiết lại khu phát triển cho tốt, sản nghiệp mà bọn họ muốn ngươi nâng đỡ trong đó… quan trọng nhất chính là hồn tu.

Khí linh trí tuệ cao, còn có Tiên Thiên Đạo Thống đứng sau bọn họ, sẽ chỉ làm tình hình tồi tệ trong Côn Khư thêm trầm trọng.

Cho nên sau khi ngươi đứng vững gót chân ở khu phát triển, nhất định phải nỗ lực thúc đẩy sự phát triển của hồn tu.

Hồn tu là hòn đá tảng của Côn Khư, cũng là sản nghiệp một khi Côn Khư lại xảy ra biến cách, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ đại cục…

Trương Vũ hiểu rõ trong lòng: Thúc đẩy sự phát triển của sản nghiệp hồn tu, giúp đỡ sản nghiệp hồn tu đối kháng với khí linh trí tuệ cao, đây là chuyện những tiên mạch bề trên kia muốn ta thúc đẩy.

Nếu ta vì quyền thế cá nhân, tiếp tục kéo dài thời gian, không chỉ là đắc tội với các doanh nghiệp, cũng là làm chậm lại đà phục hồi của sản nghiệp hồn tu.

Mà chuyện này cũng không chỉ là chuyện ta phải làm, cũng là chuyện các phó hội trưởng khác có mặt tại đây phải làm, về phương diện này… chúng ta coi như là một thể cộng đồng lợi ích.

Tiêu Vân Hạc là đang dùng loại lợi ích chung này, để chúng ta đạt được nhận thức chung.

Thủ pháp này Trương Vũ vô cùng quen thuộc, bởi vì cách đây không lâu hắn chính là nhân thế lợi đạo như vậy, ngưng tụ thuộc hạ và đông đảo đội dọn dẹp.

Thế là Trương Vũ gật đầu, nói: Trong vòng 20 ngày, tôi sẽ hoàn thành công tác dọn dẹp, khôi phục kết cấu không gian của toàn bộ khu phát triển.

Ba người Tạ Lan Nhân bên cạnh cũng không bày tỏ bất kỳ dị nghị nào.

20 ngày? Tạ Lan Nhân thầm nghĩ: 1 tháng đều không quá khả thi, huống hồ là 20 ngày?

Tạ Lan Nhân không lên tiếng biểu thị sự phản đối, bởi vì trong mắt cô ta Trương Vũ không thể nào làm được điểm này, 20 ngày sau cô ta tất nhiên sẽ tiếp nhận một phần công việc của Trương Vũ, bắt đầu ăn mòn quyền lực của hắn, từng bước một tước quyền đối phương.

Rút khỏi phòng họp Linh giới, Trương Vũ hít sâu một hơi, trong đầu đã lên kế hoạch bay tốc cho việc sắp xếp công việc trong 20 ngày tiếp theo.

Đầu tiên… vẫn là phải tăng cường thực lực của ta.

Dù sao thực lực hiện tại của ta lại đến một điểm bùng nổ rồi…

Mặc dù hình thế tranh đấu trong và ngoài ủy ban quản lý vô cùng phức tạp, nhưng Trương Vũ hiểu rõ, ở trong cái Côn Khư này… quy căn kết để thực lực của bản thân mới là tất cả, mà thực lực này liền bao gồm tu vi, quyền thế, của cải.

Nếu thực lực không đủ, thậm chí ngay cả công việc cơ bản cũng không hoàn thành được, vậy có nghĩ ra nhiều cách đến đâu cũng vô dụng.

Mà nếu có thực lực cường đại có quyền thế ngập trời, hay là của cải khuynh thành, vậy thì rất nhiều vấn đề đều dễ dàng được giải quyết.

Dưới lực lượng sản xuất tuyệt đối, chỉ cần có thể làm chiếc bánh to ra, tạo ra lợi nhuận, liền có thể hóa giải tuyệt đại bộ phận mâu thuẫn.

Mà thời này khắc này, thực lực của Trương Vũ trải qua sự ấp ủ liên tiếp, cũng sắp đón nhận một đợt tăng trưởng mang tính bùng nổ nữa.

Một mặt là sau khi nắm giữ quyền thế của phó hội trưởng, thi kiện Hóa Thần mà hắn thu thập và nắm giữ vẫn đang không ngừng gia tăng.

Mặt khác, thì là sau khi điều đám người Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, cô giáo Từ Cực tới, không chỉ dây chuyền sản xuất thi kiện sắp khởi động, mà Đạo Chủng của bọn họ cũng sắp đón nhận sự nâng cấp.

Đặc biệt là cùng với sự thu hoạch của tiên tinh, pháp lực của Ngọc Tinh Hàn đang dưới sự trợ giúp của Trương Vũ nhanh chóng hoàn thành sự đột phá, thần thông Tam Nhãn sắp đón nhận sự nâng cấp rồi.

Còn có phía Bạch Chân Chân, Tiên linh căn theo từng lần trao đổi và nuôi dưỡng, phỏng chừng cũng không còn mấy ngày nữa là sẽ nâng cấp rồi.

Đây cũng là ngọn nguồn để Trương Vũ dám nhận lấy ước hẹn 20 ngày, theo thực lực của hắn tăng trưởng mang tính bùng nổ, hắn nắm chắc có thể nhanh chóng dọn dẹp xong thi kiện ở khu xưởng và khu thí nghiệm.

Trương Vũ hiểu rõ, cũng chỉ có thu phục được tất cả thi kiện Luyện Hư trong bí cảnh, còn có sức mạnh động thiên, hắn mới có năng lực để tiến hành một vài sự đối kháng trực diện với tu sĩ Luyện Hư, tiến một bước củng cố vị trí của mình trong ủy ban quản lý, hoàn thành tờ bài thi mà tiên mạch giao cho mình.