Chương 315: Trương Vũ VS Công Thâu Tẫn.

Thành phố Đại học Vạn Pháp, tầng thứ 450.

Khi Trương Vũ bước ra khỏi thông đạo Nguyên Từ, đập vào mắt hắn là tầng lầu cao tới 50 mét, cùng với đó là những tòa đại lầu cao mười mấy tầng, những căn nhà thấp bé xiêu vẹo, những ngõ hẻm chật hẹp loạn xà ngầu và cả những đống phế tích đổ nát.

Trông giống như một chiến trường vậy.

Cảnh tượng trước mắt khiến Trương Vũ cảm thấy có chút quen mắt, đột nhiên hắn phản ứng lại, nơi này rất giống với phế tích nhà máy ngoài hoang dã mà hắn từng tới trước đó.

Cùng lúc đó, thông tin giới thiệu về phòng thi hiện lên trong Nhãn hài của Trương Vũ.

Quả nhiên là mô phỏng địa hình phức tạp của chiến trường đô thị, dùng để tiến hành các loại huấn luyện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nơi này chắc là các khoa như An ninh, vốn quan tâm đến chiến đấu sẽ sử dụng nhiều hơn nhỉ?

Nhưng khoa Thổ Mộc chúng ta cũng tới đây thi… là do ảnh hưởng của chiến tranh đại học sao?

Theo chỉ dẫn trong Nhãn hài đi về phía địa điểm mục tiêu, ánh mắt Trương Vũ quét qua các công trình kiến trúc và phế tích xung quanh.

Dựa trên kinh nghiệm công trình hiện có của mình, nhìn kỹ lại hắn có thể nhận ra chất lượng các tòa nhà trong chiến trường mô phỏng này khá kém.

Bên thi công công trình phòng thi này ước chừng kiếm được không ít tiền đâu.

Đúng lúc này, Nhãn hài của Trương Vũ lóe lên một tin nhắn.

Ngọc Tinh Hàn: Chúng ta định góp tiền mua thuốc đây, ngươi có lấy không?

Trương Vũ: Có, nhưng có loại nào mạnh đô một chút không?

Ở công trường ngoài hoang dã ăn ngon mặc đẹp hơn ba tháng, Trương Vũ trở về liền phát hiện mình ăn không quen thuốc góp loại thường nữa.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy những loại dịch dinh dưỡng, thuốc hồi phục thể lực, thuốc hồi phục pháp lực đơn thuần… lại nhạt nhẽo vô vị đến thế.

Ngọc Tinh Hàn: Muốn thêm gia vị sao? Bột nấm ảo giác? Chất dẫn truyền thần kinh? Hay là chất điều tiết cảm xúc? Dù sao ngươi muốn vị gì thì cứ thêm tiền thôi.

Nhìn các lựa chọn hương vị do nhà thuốc Côn Khư cung cấp, Trương Vũ khẽ thở dài, nhưng lại cảm thấy việc thêm tiền này dường như cũng rất hợp lý.

Trương Vũ: Thôi bỏ đi, ta lấy vị nguyên bản vậy.

Đặt xong bữa thuốc sau kỳ thi, Trương Vũ đã đi theo mũi tên trong Nhãn hài đến một ngã tư đường.

Sau đó hắn phát hiện Công Thâu Tẫn đã đứng sẵn ở đó.

Thấy Trương Vũ, Công Thâu Tẫn khẽ gật đầu, không nói gì thêm mà toàn tâm toàn ý chìm đắm trong thế giới riêng, cảm nhận sức mạnh trong cơ thể, không ngừng điều chỉnh trạng thái bản thân lên mức đỉnh phong.

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Vị trí hạng nhất của lớp trong học kỳ đầu tiên… sẽ thuộc về ta.

Cùng lúc đó, thông qua giám sát của phòng thi, Thổ Lực Sơn cũng đang quan sát cuộc thi này.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Khác với nhục thân thuần túy thời Luyện Khí kỳ, sau khi bước vào Trúc Cơ kỳ, nhục thân và pháp lực dần dung hợp thành một lò, sở hữu đủ loại đặc tính tiên đạo, luyện thể cơ bản không thể tách rời sự hỗ trợ của pháp lực.

Lúc này trong kỳ thi luyện thể, việc kiểm tra sức mạnh nhục thân đơn thuần ngày càng trở nên vô nghĩa.

Ngược lại, nhục thân dưới sự gia trì của pháp lực, sau khi được công pháp tăng cường tính năng, có thể bộc phát ra dữ liệu mạnh cỡ nào, đó mới là trọng điểm.

Chỉ cần không phải thi triển pháp lực tự mình nặn ra một cái đạo thuật, thì các loại công pháp tăng cường nhục thân, bộc phát sức mạnh nhục thân khác đều có thể tùy ý thi triển.

Còn về pháp hài, cái đó lại càng là một bộ phận của cơ thể người rồi.

Nghĩ đến đây, Thổ Lực Sơn cảm thấy trong kỳ thi tiếp theo, khoảng cách giữa Trương Vũ và Công Thâu Tẫn e rằng sẽ còn lớn hơn nữa.

Đúng lúc này, khi Trương Vũ và Công Thâu Tẫn đã tập trung đông đủ, trong Nhãn hài của hai người hiện ra từng dòng chữ, thuật lại quy tắc của kỳ thi tiếp theo.

Thổ Lực Sơn với tư cách giáo viên tự nhiên cũng có thể thấy được nội dung trong đó.

Kỳ thi luyện thể tổng cộng chia làm hai cửa, cửa Tốc và cửa Lực, từ hai phương diện để kiểm tra trình độ luyện thể của thí sinh.

Cửa thứ nhất là cửa Tốc, tiến hành di chuyển tốc độ cao trong phòng thi mô phỏng này, trong khi băng qua các loại địa hình phức tạp, phải né tránh nhiệt độ cao, nổ tung và sự tấn công của pháp lực đặc chủng.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Đây chính là muốn kiểm tra trình độ tổng hợp về tốc độ, phản ứng, sự linh hoạt của thí sinh trong địa hình phức tạp.

Đúng lúc này, Thổ Lực Sơn thấy tin nhắn của Cao chủ nhiệm gửi tới trong Nhãn hài: Lực Sơn, ngươi cũng tới xem Công Thâu Tẫn thi sao?

Thổ Lực Sơn lập tức trả lời: Vâng thưa chủ nhiệm, ta cũng khá tò mò sau ba tháng huấn luyện này, Công Thâu Tẫn có thể vượt qua Cơ Viên Khu hay không.

Trong lúc Thổ Lực Sơn và Cao chủ nhiệm giao lưu, cửa thứ nhất của kỳ thi cũng chính thức bắt đầu.

…

Cùng với sự hiện diện của đồng hồ đếm ngược.

Trương Vũ lấy ra mấy viên thuốc thông thường rồi nuốt xuống.

Công Thâu Tẫn thì lấy ra ba ống tiêm, hung hãn đâm vào cổ mình, cảm nhận lục phủ ngũ tạng đập dữ dội, huyết dịch đặc quánh như mứt hoa quả, trái tim giãn nở to gấp đôi, kinh mạch càng bị pháp lực gào thét va đập đến mức hơi chấn động.

Cảm nhận tất cả những điều này, Công Thâu Tẫn khẽ mỉm cười: Rất tốt, ta đã đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Nếu là Trương Vũ trẻ tuổi không hiểu chuyện của ngày xưa, nhìn thấy cảnh này chỉ biết thầm mắng đối phương luyện thể không tự nhiên.

Nhưng Trương Vũ hiện tại nhìn ống tiêm đối phương ném dưới đất, nhìn phần thuốc thừa còn sót lại trong ống tiêm, liền suy nghĩ xem có thể nhặt lên tiêm một mũi đồ cũ hay không.

Phúc Cơ nhắc nhở: Ngươi quên quy tắc thi đại học rồi sao? Trong lúc thi không được mượn đồ của người khác, nếu không sẽ bị coi là đánh cắp tiềm năng tiên đạo của người khác, thuộc về gian lận đấy.

Trương Vũ trong lòng mắng thầm: Cái đồ Côn Khư chết tiệt… tầng sau lại càng không bình thường hơn tầng trước.

3!

2!

1!

Cùng với tiếng đếm ngược kết thúc, trong một tiếng nổ nhẹ, Trương Vũ và Công Thâu Tẫn gần như đồng thời biến mất tại chỗ.

Tiếng không khí rít gào sắc nhọn không ngừng vang lên.

Chỉ thấy hai người một trước một sau, mang theo từng luồng khí lãng, dọc theo lộ trình đã đánh dấu trong Nhãn hài mà lao đi như điện xẹt, liên tục chuyển hướng tốc độ cao trong những ngõ nhỏ, đường phố phức tạp trước mắt, phi tốc xung phong.

Pháp lực bôn đằng trong kinh mạch, khí huyết gào thét trong gân cốt cơ bắp, cùng với việc hai người không ngừng giải phóng sức mạnh trong cơ thể, tốc độ của Trương Vũ và Công Thâu Tẫn cũng ngày càng nhanh, bóng dáng trở nên ngày càng mờ ảo.

Trong Nhãn hài của Công Thâu Tẫn, tình trạng các bộ phận cơ thể hiện ra, hiển thị chi tiết trạng thái hiện tại của hắn.

Nhiệt độ cơ thể 115 độ

Pháp lực điều động 30%

Quy mô điều động sức mạnh gân cốt cơ bắp toàn thân đạt 8 thành.

Đang vận hành Kình Thôn Minh Tức Pháp cấp 15, Phí Huyết Phần Thân Quyết cấp 14, Vạn Lý Phi Kiếm Bộ cấp 12.

Tâm pháp hiện đang vận hành: Thương Long Dược Thiên Tâm Quyết cấp 15.

Ánh mắt lướt qua từng dòng dữ liệu của mình, cảm nhận dược lực phát tán trong cơ thể, Công Thâu Tẫn chỉ cảm thấy trạng thái lúc này của mình tốt không thể tốt hơn.

Nhiệt độ cơ thể 115 độ cũng vừa khéo, chính là điểm cân bằng tốt nhất giữa việc trộn lẫn pháp lực và khí huyết, giữa tản nhiệt và phát huy cơ năng cơ thể sau khi ta vận hành Phí Huyết Phần Thân Quyết, cũng là nhiệt độ vận hành tốt nhất của dược lực.

Nhưng Công Thâu Tẫn khẽ liếc mắt, liền có thể nhận ra Trương Vũ đang không ngừng bám đuổi phía sau mình.

Liều mạng thật đấy.

Nhưng ta lúc này, vẫn chưa phải toàn lực…

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với ý niệm trong đầu Công Thâu Tẫn khẽ động, từng đốt xương sống trong người hắn chấn động, phát ra một tràng tiếng ầm ầm.

Pháp hài xương sống Kim Cương Huyền Tạo có thể thông qua thần kinh và kinh mạch ngoại vi để hỗ trợ người sử dụng thi triển công pháp.

Chỉ có điều trong cùng một khoảng thời gian, bên trong pháp hài xương sống này chỉ có thể lưu trữ và điều dụng một môn công pháp.

Mà vì thành tích cửa Tốc, vì để bộc phát tốc độ cao hơn, hắn đã đặc biệt điều chỉnh công pháp lưu trữ trong pháp hài xương sống, từ môn công pháp luyện thể cấp 20 dùng để tu luyện thông thường đổi thành một môn công pháp chuyên dùng để tăng cường khả năng di chuyển cơ thể.

Vạn Lý Phi Kiếm Bộ — cấp 20 thúc động!

Việc điều động nhục thân và pháp lực một lần nữa tăng trưởng!

Khoảnh khắc sau…

Oanh! Một tiếng nổ vang rền, bóng dáng Công Thâu Tẫn tựa như biến mất trong nháy mắt.

Nếu lúc này có người nghe thấy từng trận tiếng không khí nổ tung rồi mới ngẩng mắt lên nhìn, thì tại vị trí khí lãng nổ tung đó đã không còn thấy bóng dáng hắn đâu nữa.

Chỉ vì dưới sự gia tốc liên tục, hắn đã vượt qua vận tốc âm thanh, xung phong lên trước cả luồng khí lãng nổ tung.

Mà dưới vận tốc khủng bố như vậy, Công Thâu Tẫn tựa như một tia chớp, lóe sáng tốc độ cao trong phòng thi mô phỏng đô thị, nhanh chóng kéo dãn khoảng cách với Trương Vũ.

Trương Vũ đang vận hành Chạy Bộ Chân và Chiến Ma Tuẫn Thọ Công nhìn cảnh này, trong lòng có chút bất lực.

Hừ… toàn là tu vi đắp bằng tiền, làm sao chắc chắn bằng tu vi do ta dựa vào mồ hôi xương máu khổ luyện mà có?

Dù trong lòng nói vậy, nhưng Trương Vũ cũng biết ở cửa này, hắn rất khó vượt qua Công Thâu Tẫn.

Từ khi tới tầng hai đến nay, hắn đã tranh thủ mọi thời gian để tu hành công pháp.

Đầu tiên là để thúc động Đại Học Thánh Thể, tiếp theo là vì Thổ Mộc Thánh Thể, trong thời gian tu hành vô cùng căng thẳng này, hắn vẫn luôn không có cơ hội tu luyện một môn công pháp Trúc Cơ kỳ giúp tăng tốc độ của bản thân.

Tu hành công pháp loại tốc độ có thể nói là điểm yếu của hắn.

Nếu là kỳ thi thể dục thời Luyện Khí kỳ, thúc động bằng sức mạnh nhục thân thuần túy thì còn sao cũng được.

Nhưng sau khi đạt tới Trúc Cơ kỳ, cùng với việc cường độ nhục thân nâng cao, sự dung hợp giữa nhục thân và pháp lực mới là xu thế.

Hiệu quả gia trì của pháp lực đối với nhục thân, đặc tính tiên đạo ẩn chứa trong nhục thân… đều là những hạng mục kiểm tra quan trọng của thành tích luyện thể, công pháp loại tốc độ vì thế trở nên rất quan trọng.

Mà ngoài ra, hắn ở phương diện này còn có một điểm yếu chí mạng, chính là bộ xương cốt trong người sau khi được cường hóa đã trở nên nặng nề.

Sự tăng trưởng về trọng lượng như vậy tất yếu sẽ kéo lùi về mặt tốc độ.

Nhưng cũng may địa hình phức tạp của phòng thi khiến ưu thế tốc độ thuần túy không thể hoàn toàn phô diễn.

Mà những thiết bị thỉnh thoảng lại phát nổ, những luồng đao khí, kiếm khí cùng các đòn tấn công pháp lực đặc chủng ập tới cũng đang ngăn trở tốc độ của Công Thâu Tẫn.

Ngược lại là Trương Vũ, nhờ vào hiệu quả của Tam Nhãn thần thông và Thời Tàn Ma Đồng, khiến hắn có thể ung dung né tránh đủ loại đòn tấn công, chỗ nào thực sự không né được thì dựa vào thể phách cường kiện mà đâm sầm qua.

Oanh!

Cùng với một tiếng nổ lớn, Công Thâu Tẫn đã rơi xuống vạch đích.

Chỉ thấy hắn thở hắt ra một hơi dài, luồng nhiệt nóng rực tản ra bốn phương tám hướng.

Tiếp đó pháp lực trong người chuyển hóa thành pháp lực đặc chủng thuộc tính hàn băng, bắt đầu không ngừng hạ nhiệt cho bản thân.

Nhưng ngay sau khi Công Thâu Tẫn cán đích không lâu, cùng với những tiếng nổ vang, Trương Vũ cũng lao qua vạch đích trong Nhãn hài.

Công Thâu Tẫn quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn đối phương một cái.

Cũng chính vì vậy, Công Thâu Tẫn mới chính mắt đánh giá kỹ lưỡng trạng thái của Trương Vũ, có chút ngạc nhiên phát hiện đối phương tuy vẫn là một đầu tóc bạc, nhưng sắc mặt hồng nhuận có độ bóng, đôi mắt kiên định và có thần, khác hẳn với dáng vẻ suy nhược của một tuần trước.

Tốc độ của gia hỏa này… cũng không tệ.

Trong lòng đưa ra một nhận định, Công Thâu Tẫn liền tiến về phía phòng thi cuối cùng.

Thể hiện của ta ở cửa Tốc khá tốt, tiếp theo chỉ cần cửa Lực cũng phát huy tốt, nhất định có thể vượt qua Cơ Viên Khu…

…

Nhìn biểu hiện của hai người trong phòng thi, sự xuất sắc của Công Thâu Tẫn không nằm ngoài dự liệu của Thổ Lực Sơn.

Đặc biệt là ưu thế linh tệ của Công Thâu Tẫn khiến Thổ Lực Sơn không khỏi cảm thán đối phương quả nhiên thiên phú kinh người, tiềm năng tiên đạo này cứ gọi là tuôn ra không dứt.

Mà trạng thái của Trương Vũ lại khiến tâm trí ông khẽ động, thầm nghĩ: Cơ năng cơ thể của Trương Vũ khôi phục rất tốt, xem ra đúng như lời hắn nói, thể chất của hắn có điểm đặc thù, khả năng phục hồi cũng rất khá.

Nhưng cũng có liên quan đến địa hình này, địa hình này đã phóng đại tầm quan trọng của phản ứng, sự linh hoạt, khả năng洞 sát , biến tốc, và thu hẹp ưu thế của tốc độ di chuyển thuần túy.

Nghĩ đến đây, Thổ Lực Sơn không nhịn được hỏi: Chủ nhiệm, kỳ thi cuối kỳ của khoa Thổ Mộc đặt ở đây cũng là để thích ứng với hình thế sau này phải không? Thực sự… nghiêm trọng đến vậy sao?

Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Quy mô chiến tranh đại học vẫn luôn gia tăng, ngay cả mười trường đứng đầu chúng ta… rốt cuộc cũng có ngày phải tham chiến. Chỉ là trong trường có một số kẻ hủ bại vẫn mơ mộng thời đại vĩnh viễn không đổi, vĩnh viễn có thể giống như trước đây, cứ thế nằm mà kiếm tiền.

Được rồi, không bàn chuyện này nữa, xem xem trận cuối cùng này Công Thâu Tẫn rốt cuộc thể hiện thế nào đi.