Chương 535: Vũ Hóa Đồng Tử và Vô Nghiệp Lão Nhân.

Từng trận tiếng nổ trầm đục từ sâu trong thành phố đại học truyền tới, như những tiếng sấm rền nổ tung.

Cảm nhận mặt đất không ngừng rung chuyển, mọi người trong ký túc xá đều biến sắc.

Là những sinh viên Trúc Cơ đã học tập có thành tựu tại khoa Thổ Mộc, mỗi người có mặt ở đây đều hiểu rõ cấu trúc chủ thể của tòa thành phố đại học này có cường độ kinh người thế nào, việc xây dựng chống cháy nổ, chống động đất lại càng khủng bố ra sao.

Ngày thường dù họ có dốc hết toàn lực thi triển, thường cũng khó lòng gây ảnh hưởng từ tầng lầu này sang tầng lầu khác.

Lúc này cảm nhận được sự chấn động mãnh liệt như vậy, chứng tỏ nguồn phát chấn động không hề đơn giản.

Trương Vũ cúi đầu nhìn xuống mặt đất, dường như nhìn xuyên qua những tầng dưới sâu không biết bao nhiêu mét, thầm nghĩ trong lòng: Có chuyện gì đó kinh thiên động địa đang xảy ra ở bên dưới.

Đúng lúc này, nhãn hài của mọi người đồng loạt nhảy lên, Ngọc Tinh Hàn nói: Lại kết nối được với Linh giới rồi!

Nhưng chưa đợi mọi người kịp thở phào nhẹ nhõm, họ liền phát hiện Linh giới lúc này tuy nhìn thì có vẻ đã kết nối, nhưng hầu như không thể sử dụng.

Cùng lúc đó, hình ảnh cái đầu của một tên đồng tử môi đỏ răng trắng hiện lên trong nhãn hài của mọi người.

Chỉ thấy tên đồng tử này mở miệng nói: Chào tất cả mọi người trong thành phố đại học Vạn Pháp.

Ta là Hóa Thần Thần Quân của Vũ Hóa giáo, các ngươi có thể gọi ta là Vũ Hóa Đồng Tử.

Chuyến viếng thăm đại học Vạn Pháp lần này là để giao lưu cùng mọi người, truyền lại đạo thống của Vũ Hóa giáo ta.

Chứng kiến cảnh này, mọi người đều vô cùng chấn động.

Hóa Thần? Vũ Hóa giáo vậy mà lại có Hóa Thần?

Trương Vũ kinh ngạc: Những tà giáo này làm sao có thể khống chế được Linh giới bên phía đại học Vạn Pháp? Hiệu trưởng đâu? Chính thần đâu? Họ đi đâu cả rồi?

Phúc Cơ cũng trở nên nghiêm túc: Mười trường lớn xung đột, bị hai ma giáo này tìm được cơ hội cũng là bình thường. Nhưng dám quang minh chính đại như vậy… gây ra động tĩnh lớn thế này, thì tám phần mười là phía sau có người rồi.

Phía sau có người sao? Trương Vũ khẽ thở dài, dường như thấy được một bàn tay vô hình từ tầng trên của Côn Khư vươn xuống, khuấy đảo tất cả những chuyện này.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ phát hiện nhãn hài của mình nhận được một tệp tin, bên trong ghi chép dày đặc các giáo lý, thông tin của Vũ Hóa giáo.

Vũ Hóa Đồng Tử nói tiếp: Cái gọi là sống có gì vui? Chết có gì khổ? Khổ tu một đời, chẳng thà thiêu sạch tàn thân, luân hồi tái sinh.

Phàm những ai nguyện tin Vũ Hóa giáo ta, sau khi nhập luân hồi, kiếp sau có thể đầu thai vào tiên thai, nhập vào tiên tịch.

Không hỏi trường sinh, chỉ cầu kiếp sau.

Đúng lúc này, cái đầu của Vũ Hóa Đồng Tử giống như bị người ta cưỡng ép gạt sang một bên, một lão giả mặt đầy ý cười lại hiện ra trong nhãn hài của mọi người.

Bản tọa Vô Nghiệp giáo, Vô Nghiệp Lão Nhân.

Sát na sau, mọi người đều phát hiện nhãn hài của mình lại nhận được một tệp tin viết đầy những giáo lý của Vô Nghiệp giáo.

Trương Vũ vội vàng xóa nó đi giống như tài liệu của Vũ Hóa giáo vừa rồi.

Kế đó liền nghe vị Vô Nghiệp Lão Nhân này nói: Ngày ngày học tập, làm thuê, vay tiền, trả nợ, các ngươi hy vọng có thể đột phá cảnh giới sao? Cuối cùng chẳng phải vẫn là chịu khổ cả đời? Có lẽ là hôm nay Hóa Thần thổi một hơi, hay là ngày mai Hóa Thần chớp một cái mắt, là có thể xóa sạch nỗ lực cả đời của các ngươi rồi.

Dù cuối cùng có thể dư lại chút tiền thì có ích gì? Chẳng phải vẫn là để kéo dài tuổi thọ, để mua lưu lượng Linh giới, cuối cùng đều đem dâng hết cho Thiên Đình sao?

Thu nhập cả đời của các ngươi, giá trị sản xuất cả đời của các ngươi, đều bị Thiên Đình! Bị mười trường lớn cướp mất rồi.

Hôm nay, ta cho các ngươi một cơ hội.

Trong vòng một giờ tới, Linh giới trong ngoài toàn bộ thành phố đại học sẽ sụp đổ hoàn toàn, không còn vị chính thần nào có thể giám sát mọi thứ nữa.

Bản tọa và Vũ Hóa Đồng Tử cũng sẽ trấn áp những sự can thiệp từ bên trong lẫn bên ngoài giúp các ngươi, trong một giờ này các ngươi muốn làm gì thì có thể làm nấy.

Linh đan bảo dược? Chẳng phải đang nằm trong cửa hàng đó sao?

Pháp bảo pháp hài? Đang ở trong nhà máy chờ các ngươi tới lấy đấy.

Tín đồ của ta sẽ cướp bóc toàn bộ thành phố đại học.

Những ai muốn đổi cách sống, muốn tìm một cơ hội, thì hãy cùng nhau hành động đi.

Hãy cùng chúng ta đi cướp, hãy cướp lại những thứ Thiên Đình đã đoạt mất của các ngươi, cướp lại những thứ mà đám thần tiên kia đã lừa gạt từ tay các ngươi… Hãy cướp sạch về đây!

Nhìn Vô Nghiệp Lão Nhân đang ha ha cười lớn trong nhãn hài, Trương Vũ chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng thôi thúc lạ thường, dường như muốn thuận theo lời nói của đối phương mà lao ra khỏi ký túc xá…

Trương Vũ vội vàng mặc vận tâm pháp, nén luồng thôi thúc trong lòng xuống, vẻ mặt hắn cũng ngày càng ngưng trọng.

Hắn quay sang nhìn những người xung quanh, phát hiện trên mặt mỗi người ít nhiều đều mang theo tia ý động, rồi lại bị đè nén xuống.





Nếu lão già Vô Nghiệp này nói thật, thì trong một giờ tới e rằng…

Nếu là trong thành phố đại học Vạn Pháp ngày thường, Trương Vũ tin rằng dù Vô Nghiệp Lão Nhân có mê hoặc như vậy, e là nhiều người vẫn sẽ trấn áp gắt gao sự bốc đồng của mình.

Nhưng lúc này trong thành phố đại học Vạn Pháp, sau một thời gian chịu ảnh hưởng của khủng hoảng kinh tế, trong lòng vô số người sớm đã tích tụ đủ loại cảm xúc bất mãn.

Càng có không biết bao nhiêu người… họ đã sắp không sống nổi nữa, đang đứng bên bờ vực phá sản.

Đại học Vạn Pháp lúc này giống như một thùng thuốc súng khổng lồ, mà hành động ngắt Linh giới, phát tài liệu, mê hoặc toàn trường của Vũ Hóa giáo và Vô Nghiệp giáo này chính là một tia lửa bay xuống.

Nếu thực sự không còn sự giám sát của chính thần, e rằng sẽ có không ít người mạo hiểm làm liều…

Cùng lúc đó, bóng dáng Vô Nghiệp Lão Nhân đã biến mất không dấu vết, Linh giới cũng một lần nữa rơi vào tĩnh lặng.

Mọi người trong ký túc xá phát hiện bất kể họ cố gắng thế nào cũng không thể kết nối lại vào Linh giới được nữa.

Ngọc Tinh Hàn liếm môi, giọng khản đặc: Tên ma đầu này nói thật sao? Linh giới sẽ bị ngắt một giờ?

Thi Hoài Ngọc quyết đoán: Không thể nào! Bất kể là ba vị Hóa Thần Thần Quân, hay là đông đảo chính thần trong ngoài trường, đều không thể để chuyện này xảy ra, họ chắc chắn hiện giờ đã tới chi viện rồi, Linh giới chắc sẽ sớm khôi phục thôi.

Sư Vân Tường nghiến răng, để lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn, trầm ngâm: Nhưng Vũ Hóa Đồng Tử, Vô Nghiệp Lão Nhân dường như cũng là Hóa Thần phải không? Họ có thể thăng cấp Hóa Thần ngay dưới mắt chính thần, chứng tỏ họ có phương pháp nào đó để chống lại chính thần.

Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh nói: Cũng có khả năng là một vị Hóa Thần nào đó có chứng chỉ tư cách Hóa Thần ngụy trang thành.

Ngọc Tinh Hàn thở dài: Ba vị Hóa Thần của trường lúc này đang tham gia mười giải đấu lớn, bùng nổ xung đột với Hóa Thần của các trường khác.

Cộng thêm việc ở đây bị ngắt Linh giới, e rằng họ cũng không thể quay về nhanh được, dù có quay về được một phần sức mạnh thì liệu có bị Vũ Hóa Đồng Tử, Vô Nghiệp Lão Nhân ngăn cản hay không?

Mọi người bàn ra tán vào nhưng đều không thể đưa ra một đáp án thỏa đáng.

Bất kể là Vũ Hóa Đồng Tử, Vô Nghiệp Lão Nhân, hay là ba vị Hóa Thần của trường đều cách họ quá xa xôi, sự tranh đấu và biến hóa thời cuộc trong đó đâu phải hạng người như họ có thể hiểu rõ được.

Đúng lúc này, Phúc Cơ trong não hải Trương Vũ lại lẩm bẩm: Có khả năng là thật đấy, dù không được 1 giờ, thì ước chừng 40 phút, hay 30 phút chắc là có, trên đời này có loại kỹ thuật đó.

Nhưng cướp bóc gì đó chắc không phải mục đích chính của Vũ Hóa Đồng Tử và Vô Nghiệp Lão Nhân đâu.

Dù sao những thứ thực sự quan trọng của đại học Vạn Pháp chắc chắn đều có lớp phòng hộ cực mạnh, tuyệt đối không phải một sớm một chiều mà phá được.

Mà những thứ quan trọng đó dù có cướp được, nếu không có đủ quyền hạn e rằng cũng khó mà ứng dụng, không có hệ thống phòng thí nghiệm hoàn chỉnh cũng khó mà giải mã.

Mục đích thực sự của cuộc tấn công lần này… e rằng vẫn là truyền giáo.

Phúc Cơ phân tích: Nếu chỉ gửi giáo lý hàng loạt cho mọi người trong thành phố đại học, thì một khi chính thần giành lại quyền chủ động, giám sát toàn bộ thầy trò, là có thể ngăn chặn đại đa số mọi người xem chúng.

Nhưng sau khi ngắt Linh giới một thời gian, thì không biết sẽ có bao nhiêu người tranh thủ lúc này để lật xem đồ của Vũ Hóa giáo và Vô Nghiệp giáo đâu.

Đặc biệt là vào lúc khủng hoảng kinh tế đang hoành hành thế này, nhiều người lại càng dễ bị Vũ Hóa giáo, Vô Nghiệp giáo thu hút.

Nếu lại nhân lúc mất mạng mà làm vài chuyện vi phạm pháp luật, thì càng là một chân đã bước vào hai ma giáo này rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn dường như đã thấy sau sự kiện lần này, tương lai thành phố đại học này ngầm không biết sẽ tăng thêm bao nhiêu giáo chúng ma giáo, hoặc là những kẻ có đức tin nông cạn với ma giáo nữa.

Đúng lúc này, dưới chân lại truyền đến từng trận chấn động, như thể một trận động đất đang làm rung chuyển thành phố đại học.

Ngọc Tinh Hàn kinh hãi: Đã bắt đầu rồi sao? Cuộc cướp bóc của tín đồ mà Vô Nghiệp Lão Nhân đã nói?

Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ, hỏi: Làm thế nào bây giờ? Chúng ta ở lại trong phòng? Hay là đi ra ngoài?

Những người khác cũng lần lượt nhìn về phía Trương Vũ, vô tình dường như đều coi hắn là cột trụ tinh thần.

Phúc Cơ nói: Bất kể hai tên ma đầu Hóa Thần này hiện giờ quấy phá cỡ nào, và bất kể sau lưng họ có ai, cuối cùng thành phố đại học nhất định sẽ trở lại dưới sự nắm giữ của chính thần, trở lại trật tự vốn có, đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Việc các người cần làm bây giờ là khiến bản thân vượt qua khoảng thời gian này một cách an toàn nhất có thể.

Đại não Trương Vũ cũng nhanh chóng suy tính.

Nếu theo lời của Từ Cực Chân Quân và tỷ tỷ Trương Phiến Phiến, hắn nên ở lại trong phòng trốn cho đến khi mọi thứ bình lặng trở lại.

Trương Vũ thầm nhủ: Nhưng lời nhắc nhở của sư phụ và tỷ tỷ e là cũng dựa trên tình huống Linh giới vận hành bình thường, không ai ngờ được sẽ có Hóa Thần ma giáo giáng lâm, càng không ai ngờ Linh giới phía thành phố đại học sẽ tạm thời sụp đổ.

Lúc này các thầy cô ở lại trong thành phố đại học e rằng đều đang chống lại hai tên ma đầu Hóa Thần kia.

Mà trong tình trạng không có Linh giới, ký túc xá tương đương với việc mất đi lớp phòng hộ, vì để tiết kiệm chi phí, bản thân ký túc xá không hề có khả năng phòng thủ, tất cả đều dựa vào sự uy hiếp của Linh giới và chính thần.

Nếu ở lại trong phòng, lỡ gặp phải tấn công cũng sẽ không có chính thần giáng lâm, vậy ở lại đây có thực sự an toàn không?

Nhưng nếu ra ngoài…

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa vang lên, mọi người đồng loạt nhìn về phía cửa chính ký túc xá.

Ngoài cửa truyền tới giọng của Mặc Thương Tẫn: Trương Vũ, có ở đó không?

Chúng ta định rời khỏi đây, đi tới tầng văn phòng của khoa Thổ Mộc để hội quân với các thầy cô, đệ có đi không?

Mở cửa phòng, Trương Vũ liền thấy Mặc Thương Tẫn dẫn theo một nhóm sinh viên khoa Thổ Mộc đứng ngoài cửa, Tiêu Vân Cơ, Công Thúc Tẫn, Ma Huyền cùng những người khác đều có mặt ở đó, nhưng không thấy bóng dáng của Túc Viêm Dương.

Trương Vũ đối mắt với Ngọc Tinh Hàn, Tiêu Thanh Huyền và những người khác một cái, rồi gia nhập vào đội ngũ của Mặc Thương Tẫn, cùng hướng về tầng văn phòng khoa Thổ Mộc mà tiến phát.

Mặc Thương Tẫn nói: Bên phía đường hầm phản trọng lực thông suốt trên dưới đã nổ ra đại chiến, không phải chỗ chúng ta có thể xen vào, chúng ta đi theo đường hầm Nguyên Từ hẻo lánh một chút.