Chương 456: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Ngày 1 tháng 1.

Thành phố đại học Vạn Pháp, tầng hầm thứ 19.

Lâm chủ nhiệm mặt không cảm xúc nhìn Trương Vũ trước mặt, nhàn nhạt nói: Trong vòng 3 giờ, đào thông đường hầm trong bản vẽ, ta coi như em đã vượt qua thử thách lần này.

Trương Vũ khẽ gật đầu, đi về phía cửa hang trước mắt, khoảnh khắc tiếp theo cùng với chưởng ấn biến hóa, từng luồng bùn cát đã tự mình tách rời khỏi hang động.

Trong chớp mắt, cửa hang trước mắt bắt đầu ăn sâu vào với một tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Cùng lúc đó, chưởng trái của Trương Vũ biến đổi chưởng ấn, đột ngột nhấc lên hướng lên trên.

Liền thấy từng đạo bột kim loại từ dưới đất cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành từng tòa giá đỡ kim loại đơn giản, phối hợp với hang động vừa được tạo hình lại, bắt đầu phát huy tác dụng ổn định không gian bên trong.

Chỉ thấy Trương Vũ cứ thế tung ra hết chưởng này đến chưởng khác vào trong hang, mỗi khi tung ra một chưởng liền tiến lên một bước, đối mặt với sự rung chuyển, oanh minh của đại địa mà thẳng tiến.

Sự tiến lên liên tục trong lòng đất như vậy, hệt như đang không ngừng tiến bước trong một mảnh bóng tối sâu không thấy đáy, không phân biệt được phương hướng, đủ để khiến lòng người nảy sinh phiền muộn, do dự, thậm chí là sợ hãi.

Nhưng Trương Vũ chỉ lẳng lặng tiến bước, ra chưởng, trấn áp địa thế.

So với những gian khổ và khó khăn trên suốt quãng đường đi tới đây của hắn, việc đào bới đường hầm trước mắt này thì tính là cái gì?

Trương Vũ cứ thế mỗi bước một chưởng tiến lên suốt hai giờ đồng hồ.

Cùng với sự nổ tung của một mảng tầng đá khác, từng điểm tinh quang từ bầu trời đêm chiếu xuống, thắp sáng con đường phía trước của Trương Vũ.

Hắn bước ra khỏi đường hầm dưới đất vừa dài vừa tối này, nhìn những vì tinh tú lấp lánh trên bầu trời đêm, trong lòng đột nhiên dâng lên từng tia cảm khái.

Giống như đã tiến bước trong bóng tối rất lâu, cuối cùng cũng nhìn thấy một tia tương lai tươi sáng hiếm hoi.

Khoảnh khắc này Trương Vũ thở dài một tiếng nói: Cuối cùng cũng thành rồi.

Cuối cùng cũng có thể học được Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, điều này đại diện cho việc ở trong Đại học Vạn Pháp, hắn cũng thực sự được coi là xuất đầu lộ diện, thực sự có thêm một tia khả năng bước chân vào tông môn.

Không lâu sau, Lâm chủ nhiệm xuyên qua đường hầm, đi tới trước mặt Trương Vũ gật đầu: Qua rồi.

Bản điện tử và quyền sử dụng tuyệt kỹ thứ bảy ta đã gửi cho em.

Nói đoạn, thân hình Lâm chủ nhiệm lóe lên, đã biến mất không dấu vết.

Trương Vũ thì nôn nóng mở bản điện tử của tuyệt kỹ thứ bảy, tại chỗ bắt đầu tu hành môn công pháp này — Khôn Nguyên Quyết.

Với tư cách là tuyệt kỹ cuối cùng của Thổ Mộc Thất Tuyệt, môn Khôn Nguyên Quyết này là một môn công pháp có thể tạm thời nén mật độ vật chất.

Thông qua vận hành cương khí, có thể khiến vật chất trong vòng trăm mét quanh thân liên tục chịu sự ép buộc của áp suất cao.

Tuy nhiên môn Khôn Nguyên Quyết này cũng là môn phức tạp nhất, khó tu luyện nhất trong Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Khi Trương Vũ luyện thành, liền cảm thấy cương khí mình phóng ra ngoài cơ thể nảy sinh một tia biến hóa thần kỳ, có thể đột ngột giãn nở rồi co lại, hình thành một loại lĩnh vực mật độ cao.

Tiếp theo Trương Vũ không vội vàng thử nghiệm tu hành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, mà tiếp tục âm thầm tu luyện Khôn Nguyên Quyết, thể ngộ sự huyền diệu trong đó.

Tròn một đêm sau, nhìn ánh nắng sớm dần hiện ra trên bầu trời, Trương Vũ cảm thấy đã đến lúc mình tham ngộ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi.

Đúng lúc này, trong nhãn hài đột nhiên hiện lên tin nhắn của Tiêu Lôi chân nhân.

Tiêu Lôi chân nhân: Trương Vũ, thầy giáo nói em không đi lên lớp? Chuyện gì thế?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm bảo hỏng bét, mình quá chìm đắm vào võ học, vậy mà quên xin nghỉ phép.

Trương Vũ: Thầy ơi, em không phải trốn học, là em quên xin nghỉ phép ạ.

Tiêu Lôi chân nhân: Đang tăng ca à?

Trương Vũ: Em là vì tu luyện võ học cấp quân sự Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của hệ mình, do quá mức chìm đắm trong đó, mắt thấy sắp luyện thành rồi nên muốn xin nghỉ một ngày ạ.

Trương Vũ: Thầy nhất định phải giúp em giải thích rõ ràng với thầy bộ môn và các bạn trong lớp, nói cho họ biết nguyên nhân thực sự việc em không lên lớp, em không muốn để người ta tưởng mình là kẻ tùy tiện trốn học đâu ạ.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Tiêu Lôi chân nhân chửi thầm: Thằng nhóc này… định mượn tay ta để khoe khoang đấy phỏng?

Trương Vũ bên này đóng cửa sổ đối thoại xong, một lần nữa tập trung sự chú ý vào Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Theo việc Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Đại Hoang Di Sơn Kình, Ngự Thổ Thần Biến, Long Mạch Cảm Ứng Thiên, Chỉ Địa Thành Cương, Niệm Thổ Thành Kim, Khôn Nguyên Quyết lần lượt chảy qua trong não bộ Trương Vũ.

Từng môn công pháp lần lượt vận chuyển trong cơ thể hắn.

Trong sát na, những lĩnh ngộ sâu sắc đối với bảy môn công pháp này trong não bộ hắn giống như từng đạo kinh lôi xẹt qua, cuối cùng bỗng nhiên thông suốt điều gì đó.





Chỉ thấy đại địa quanh thân Trương Vũ rung chuyển kịch liệt, từng sợi bùn cát giống như không chịu ảnh hưởng của trọng lực, bắt đầu bay lơ lửng từng sợi từng sợi.

Tiếp đó là quần áo trên người Trương Vũ hệt như thoát khỏi sự trói buộc của dẫn lực, từng cái một bay lên theo.

Cuối cùng là tóc của Trương Vũ từng sợi phiêu động, hệt như đang dập dềnh dưới đáy nước sâu.

1 giờ…

2 giờ…

3 giờ…

Cùng với việc trong mắt Trương Vũ đột nhiên lóe lên tinh quang, cả người hắn vút một cái bay thẳng lên trời, trong chớp mắt đã cách đại địa ngày càng xa.

Trương Vũ của khoảnh khắc này, hệt như loài cá bơi lội lơ lửng đi lên, vẽ ra từng tia quỹ tích tuyệt diệu trên không trung, hệt như đang dạo chơi trong bầu đại khí vô hình.

Cuối cùng hắn đầu hướng xuống chân hướng lên, dang rộng hai cánh tay, hệt như muốn ôm trọn đại địa phía dưới vào lòng, lại giống như muốn dùng đôi tay chống đỡ đại địa.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với chưởng ấn của Trương Vũ biến hóa, cả người đột ngột tĩnh lặng giữa không trung, nhìn đại địa vô tận dưới chân mà lộ vẻ say mê.

Cuối cùng… luyện thành rồi.

Cùng với tiếng tách khẽ vang trong nhãn hài.

Trương Vũ đã chụp lại bức ảnh của chính mình lúc này.

Cuối cùng luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cái này chẳng phải nên đăng một cái vòng bạn bè cho hẳn hoi sao?

Cùng với tấm hình đầu hướng xuống chân hướng lên, lơ lửng trên cao, nhìn xuống đại địa, Trương Vũ viết: Đây chính là góc nhìn sau khi nắm giữ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực sao?

Mặc Thương Tẫn: Chúc mừng, chúc mừng.

Thổ Lực Sơn: Ảnh đẹp, gửi bản gốc cho tôi.

Cao chủ nhiệm: [Hoa tươi][Hoa tươi][Hoa tươi]

Ngọc Tinh Hàn: Lần sau dẫn tớ bay với nhé.

Lạc Mộc Lam: Thật lợi hại, cô Âm muốn gặp cậu một lần nữa.

Túc Viêm Dương: Anh ơi! Đỉnh quá! Phen này thi đấu toàn dựa vào anh rồi.

Dạ Tinh Ly: [3 linh tệ] Chúc mừng nhé, lát nữa ta kéo ngươi vào nhóm quân sự của Vạn Pháp chúng ta, đây là nhóm chỉ những người nắm giữ sức mạnh cấp quân sự mới được vào.

Công Thâu Tẫn: [1 linh tệ] Đại sư huynh, sang năm có thời gian lại cùng nhau đánh giải nhé.

Doanh Tâm: Chúc mừng huynh! Đại sư huynh! Bên muội có hàng mới ra, hôm nay tan học muội mang qua cho huynh nhé.

Triệu Thiên Hành: [Kích động]

Tùy ý lướt qua từng dòng tin nhắn, khoảnh khắc sau Trương Vũ nhận được yêu cầu liên lạc từ Bạch Chân Chân.

Cùng với một đạo hình chiếu lóe lên, hai người Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng nhau đầu hướng xuống chân hướng lên, lộn ngược treo lơ lửng giữa chân trời.

Vũ tử, huynh thành công rồi!



Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân đang mỉm cười nhìn Trương Vũ ở đầu dây bên kia.

Đồng thời một mái tóc dài của cô quất ngang, mang theo kiếm quang ngợp trời chém về bốn phương tám hướng.

Trong sát na, liền thấy trong phạm vi hàng trăm mét kiếm quang gào thét, trên đại địa nứt ra từng đạo vết kiếm sâu hàng chục mét.

Trên bầu trời càng không có gì ngăn trở, theo từng đạo kiếm quang vút lên trời xanh, tầng mây lại bị chém ra từng vết nứt từ xa.

Liền thấy bốn vị sinh viên bị kiếm quang do lọn tóc của Bạch Chân Chân mang theo ép cho thảm bại rút lui, tình thế hiểm nghèo.

Mắt thấy trên pháp hài phá ra từng đạo vết nứt, một người trong đó đột ngột gào lớn: Đại sư tỷ! Đại sư tỷ!

Lại có một người hét: Đại sư tỷ! Chú ý bên này nha! Tỷ sắp giết người rồi kìa!

Văn Vô Nhai há miệng phun ra một đạo kiếm quang, như một con bạch long đi lại dạo chơi, đỡ lấy kiếm quang của Bạch Chân Chân, rồi quát: Chân Chân, tập trung chút đi! Kiếm thế của muội tăng theo tâm niệm, phân tâm là dễ giết người lắm đó!

Bạch Chân Chân xua xua tay, làm động tác không vấn đề gì, kiếm quang xung quanh bấy giờ mới dần thu lại.

Một sinh viên vừa mới vất vả chống đỡ hướng về Văn Vô Nhai nói: Đại sư huynh! Kiếm thế của Đại sư tỷ sao đột nhiên trở nên sắc bén đến vậy?

Văn Vô Nhai giải thích: Cái gọi là công pháp cấp quân sự, chính là loại công pháp không nói đạo lý, trái với lẽ thường như vậy đấy.

Thất Tình Kiếm Đạo mà Chân Chân tu luyện lại càng như vậy.

Một kiếm thất tình, thất tình đều dứt.

Mỗi một loại dao động tình cảm đều có thể khiến uy lực của Thất Tình Kiếm Đạo tăng vọt, từ đó sinh ra hiệu quả tinh thần ảnh hưởng đến vật chất.

Chân Chân vừa rồi chắc là do quá vui mừng và hưng phấn, điều này mới khiến uy lực của chiêu Cực Lạc Trảm này tăng mạnh.

Người đặt câu hỏi lại nói: Đại sư tỷ chắc lại đang tán gẫu với người bạn tầng một kia rồi nhỉ? Tỷ ấy thích người bạn tầng một đó như vậy, lần nào gọi điện cũng vui thế này, vậy nếu lúc tham gia Thập Đại Liên Tái mà dắt theo người tầng một đó, chẳng phải chiến lực sẽ tăng vọt sao?

Văn Vô Nhai nhàn nhạt nói: Thất tình lục dục há lại có thể nói rõ ràng đơn giản như vậy? Có đôi khi ngày nào cũng ở bên nhau chưa chắc đã có bao nhiêu thăng trầm cảm xúc, trái lại không bằng hiếm hoi mới được gặp một lần, có thể dẫn đến sự biến hóa kịch liệt của kiếm thế.

Huống hồ nếu ngày nào cũng vui vẻ, thì làm sao phát huy được uy lực của các chiêu kiếm khác?



Trương Vũ sau khi gọi điện xong cho Bạch Chân Chân không lâu, liền nhận được tin nhắn của chị gái.

Trương Phiên Phiên: Chưa đầy 3 năm đã nắm giữ công pháp cấp quân sự, cao điệu quá rồi đấy nhỉ?

Trương Vũ: Biết sao được ạ, vô tri vô giác đã đi tới bước này rồi.

Trương Phiên Phiên: Tóm lại vẫn chúc mừng em, đi tới bước này.

Trương Phiên Phiên: Nay phong vân tứ khởi, cục diện biến hóa kịch liệt, em lại phải đại diện trường tham gia thi đấu, chị sợ em gặp nguy hiểm.

Trương Phiên Phiên: Đi tới bước này không dễ dàng, nhất định phải cẩn thận dè dặt.

Trương Phiên Phiên: Gặp vấn đề gì thì liên lạc với chị bất cứ lúc nào.

Trương Vũ: Rõ ạ, chị cũng cẩn thận nhé.

Trương Vũ: An toàn là trên hết.

Nhìn tin nhắn cậu em trai gửi cho mình, khóe môi Trương Phiên Phiên lộ ra một tia mỉm cười khó nhận ra.

Yển Thiên Cơ ở bên cạnh nói: Yô, cô hóa ra cũng biết cười à, cổ phiếu tăng sao? Vui thế?

Trương Phiên Phiên nhàn nhạt đáp: Không liên quan đến anh.

Chúng ta vẫn nên tập trung vào công việc đi.

Chỉ thấy trong linh giới nơi Trương Phiên Phiên đang đứng lúc này, đông đảo thầy trò hệ Luyện Khí, hệ Phù Chú đang cùng vây quanh trước một bức tượng khổng lồ.

Bức tượng này chính là hình tượng của khí linh trí tuệ cao của Quỳnh Tương Thần Quân trong linh giới.

Mà lúc này Trương Phiên Phiên cùng các sinh viên hệ Phù Chú khác cùng tới nơi này, chính là để hỗ trợ Từ Cực Chân Quân phá giải khí linh trước mắt.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, cùng với việc trên bức tượng trước mắt hiện ra từng con mắt, một giọng nói không phân biệt được nam nữ vang lên trong linh giới.

Các ngươi… muốn làm việc đến thế sao?

Các ngươi… không muốn song hưu sao?

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng nói: Khí linh này đã điên rồi, chú ý đừng để bị nó mê hoặc ảnh hưởng.

Tiếp tục dùng công, tăng ca thêm ba ngày nữa, ta trả lương gấp ba, nó sẽ không trụ nổi đâu.

Giọng của khí linh lại vang lên: Ngu xuẩn, kẻ bị mê hoặc không phải ta, mà là các ngươi.