Chương 529: Ám lưu cuộn trào.

Là người đứng đầu lớp liên tục ba năm, Tố Vân Nghê luôn tin rằng thứ hạng của mình có thể mãi mãi duy trì như thế.

Đối với Trương Vũ chuyển từ khoa Thổ Mộc sang, ban đầu cô vốn không hề để tâm.

Tuy nhiên, vài tháng gần đây nhìn thấy đối phương dần danh tiếng vang dội trong khoa Luyện Khí, Tố Vân Nghê cũng không khỏi âm thầm so kè, hạ quyết tâm nhất định phải giữ vững ngôi vị đứng đầu lớp của mình.

Ôn tập, giải đề, làm thí nghiệm… mỗi khi nghĩ đến việc Trương Vũ đang bám sát ngay sau lưng, cô không dám có một tia giải đãi.

Đến ngày thi, cô càng dốc hết toàn lực, thi triển hết mọi bản lĩnh.

Vào một buổi tối đầu tháng chín, Tố Vân Nghê liên tục làm mới bảng điểm trong nhãn hài, chỉ muốn biết kết quả của mình sớm nhất có thể.

Hạng nhất!

Nhìn thấy xếp hạng, Tố Vân Nghê trong lòng thở phào nhẹ nhõm: Mình vẫn là người đứng đầu lớp.

Ngay khi trong lòng cô mang theo vài phần đắc ý, định lướt xem tin nhắn trong nhóm để xem có ai tán dương mình không.

Lại thấy Tử Vân Chân nói trong nhóm: Các cậu biết gì chưa? Trương Vũ nộp bài sớm nửa tiếng đấy.

Một người khác nói: Mình cùng phòng thi với cậu ta này, phần thí nghiệm cậu ta rời đi sớm hẳn 1 tiếng.

Tử Vân Chân: Sớm thế sao? Thảo nào hôm đó mình đến phòng thí nghiệm đã thấy cậu ta đến từ bao giờ rồi.

Nhìn thấy những lời này, Tố Vân Nghê nhíu mày, vội vàng đi xem xếp hạng và điểm tổng hợp.

Trương Vũ lúc này vẫn là hạng nhì của lớp, nhưng nhờ điểm tổng hợp tăng lên, cộng thêm việc các sinh viên năm thứ mười tốt nghiệp, xếp hạng toàn khoa của Trương Vũ bỗng chốc tăng từ hạng 48 lên hạng 39.

Mà Tố Vân Nghê sau khi tính toán sự thay đổi điểm tổng hợp của đối phương, liền phát hiện kỳ thi cuối kỳ lần này đối phương tăng điểm tổng hợp bằng đúng với mình.

Mình được điểm tối đa… hắn cũng được điểm tối đa sao?

Nhưng Tố Vân Nghê chuyển niệm nghĩ lại, mình phải nỗ lực như thế mới lấy được điểm tối đa, còn đối phương môn thi nào cũng rời khỏi trường thi sớm, rõ ràng là chưa dốc hết sức.

Sự hưng phấn vì giữ vững vị trí đứng đầu lớp cũng nguội lạnh đi trong khoảnh khắc này, Tố Vân Nghê cảm thấy mình giống như đấm một quyền vào bông vậy. Kỳ thi cuối kỳ mà cô coi trọng vạn phần thì Trương Vũ lại mang một thái độ tùy tiện.

Tinh lực của gã này đều dồn hết vào dự án của riêng mình rồi sao?

Quang ảnh nhãn hài của Tố Vân Nghê lấp lánh, đã mở sẵn từng bộ giáo trình của khóa trên.

Mình cũng phải chuẩn bị kỹ cho cuộc thi thiết kế thôi.

Dù Trương Vũ nói cái gì mà muốn cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn, nhưng Tố Vân Nghê dĩ nhiên không tin Trương Vũ có thể thành công.

Tố Vân Nghê hạ quyết tâm chuẩn bị thật tốt cho cuộc thi thiết kế: Mình phải đoạt được thứ hạng trong cuộc thi thiết kế, giành lấy công pháp cấp quân dụng trước khi Trương Vũ làm xong dự án quân dụng.

Khi mua vật liệu luyện khí cần thiết cho thí nghiệm, lông mày Tố Vân Nghê lại khẽ nhíu lại: Nguyên liệu thô tăng giá rồi sao?

Chẳng lẽ là do quan hệ với mười giải đấu lớn?

Dù giá nguyên liệu thô có tăng nhưng đối với Tố Vân Nghê thì chẳng đáng là bao, cô cũng không để tâm.



Việc cập nhật điểm thi cuối kỳ cũng đồng nghĩa với việc một năm học mới đã bắt đầu.

Trương Vũ cũng đã trở thành sinh viên năm thứ tư.

Lúc này trong nhóm đồng hương Tung Dương, các sinh viên liên tục cập nhật tin nhắn.

Người nhắn tin đa số là các tân sinh viên vừa đến tầng hai sau kỳ thi đại học, thời gian qua họ là những người nhắn tin nhiệt tình nhất sau khi đến tầng hai, hiện giờ cũng thường xuyên bàn luận trong nhóm về môi trường, học nghiệp, bài vở, ký túc xá của các trường khác nhau…

Trương Vũ nhìn nội dung họ nói chuyện, cảm giác như nhìn thấy chính mình hồi năm nhất.

Ngọc Tinh Hàn: Pháp hài Thiên Nhãn cũ mới 90%, có ai cần không?

Ngọc Tinh Hàn: Vào đại học rồi mà không có cái nhãn hài tử tế thì lên lớp cũng không xong đâu.

Thấy Ngọc Tinh Hàn lại giới thiệu nhãn hài cho tân sinh viên, Trương Vũ cũng không để ý, những việc tương tự trong nhóm có không ít người đang làm, coi như là người cũ dắt người mới của thành phố Tung Dương vậy.

Tuy nhiên có một số đề tài bàn luận của tân sinh viên vẫn khiến Trương Vũ có chút để tâm.

Trường cấp ba Tung Dương đã trở thành một trong bốn trường cấp ba lớn nhất thành phố Tung Dương rồi sao?

Trương Vũ nhìn đám học sinh vừa tốt nghiệp từ trường cấp ba Tung Dương trong nhóm, phát hiện không ít người đang hỏi thăm tin tức về mình, dường như đặc biệt hứng thú với mình.

Không ngờ mình rời trường Tung Dương bao nhiêu năm rồi mà vẫn còn lưu lại truyền thuyết về mình sao?





Ngay khi tân sinh viên trong nhóm tỏa ra sức sống bừng bừng, thì thỉnh thoảng cũng có những cựu sinh viên đã tốt nghiệp phát ra những tiếng than vãn.

Các bạn tìm được việc chưa?

Dữ liệu tỷ lệ việc làm tháng này lại giảm rồi, hình như có liên quan đến mười giải đấu lớn.

Tốt nghiệp đồng nghĩa với thất nghiệp nha, chỉ có thể đi làm việc vặt trước thôi…

Cảm giác của người tốt nghiệp, đại đa số sinh viên vẫn khó lòng thấu cảm được.

Sự thay đổi nhỏ của dữ liệu việc làm, trong mắt đa số mọi người cũng chỉ thấy giống như sự thay đổi tỷ lệ việc làm hàng năm mà thôi.

Trái lại việc khai mạc mười giải đấu lớn đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, cũng làm gián đoạn trạng thái vùi đầu khổ tu trong Thái Thanh Cảnh của Trương Vũ.

Kỳ mười giải đấu lớn lần này được tổ chức trên các đảo nổi giữa một biển mây bát ngát.

Ngoài các cuộc thi chuyên ngành, thứ thu hút sự chú ý nhất trong mười giải đấu lớn dĩ nhiên phải kể đến các cuộc thi quân sự.

Giống như cuộc đấu kiếm mười trường trong đó có không ít người quan tâm, Trương Vũ biết Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai cũng sẽ tham gia.

Còn có cuộc đấu bảo mười trường, theo Trương Vũ biết, Yển Thiên Cơ của khoa Luyện Khí, cùng sư tỷ Dạ Tinh Ly của hắn và vài vị thiên kiêu khác của khoa Luyện Khí đều sẽ tham dự.

Cũng vì sự tham gia của Dạ Tinh Ly mà dự án thí nghiệm của cô tạm dừng, Tử Vân Chân với tư cách trợ thủ cũng tạm thời không có dự án thí nghiệm nào để làm.

Đối với Tử Vân Chân, ấn tượng của Trương Vũ vẫn khá tốt: Cô ấy tẩy rửa vật liệu khá sạch sẽ.

Trương Vũ cân nhắc sau này khi bắt đầu luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, có lẽ cũng có thể chiêu mộ Tử Vân Chân làm trợ thủ làm việc vặt cho mình, đẩy nhanh tiến độ luyện chế.

Đối mặt với lời mời của Trương Vũ, Tử Vân Chân chỉ hỏi: Thù lao bao nhiêu?

Trương Vũ: Người trẻ tuổi đừng chỉ nghĩ đến tiền, bạn không muốn tham gia vào dự án cấp quân sự sao?

Trương Vũ: Hơn nữa mình biết sửa pháp bảo, sau này nếu bạn tới tổ dự án của mình, mình có thể đích thân giúp bạn sửa pháp bảo.

Đối với cái bánh vẽ của Trương Vũ, Tử Vân Chân chẳng mấy hứng thú, trả lời bâng quơ một câu rồi cũng chẳng buồn xem tiếp.

Vừa mới trả lời xong tin nhắn trong nhãn hài, cô đã chú ý thấy cửa phòng ký túc xá của người hàng xóm đang mở, một mùi hôi nồng nặc đang truyền ra từ trong đó.

Nói về người hàng xóm này, Tử Vân Chân biết đối phương là sinh viên năm trên khoa Luyện Khí, nhưng đã lâu lắm rồi không thấy xuất hiện.

Hôm nay mới biết đối phương đã tự sát trong ký túc xá vài ngày trước, dường như là do cổ phiếu mua bị giảm giá thê thảm.

Dạo này hình như có mấy mã cổ phiếu giảm khá mạnh.

Nhưng chuyện cổ phiếu giảm đến mức người ta tự sát thì Tử Vân Chân cũng không lạ gì, nhìn qua hai cái rồi cũng không quá bận tâm nữa.

Tùy ý bước vào ký túc xá, Tử Vân Chân điều chỉnh nhãn hài.

Hôm nay là đấu kiếm mười trường nhỉ?



Bảo hiểm y tế của giải đấu sao lại tăng nhiều thế này?

Trên biển mây, Bạch Chân Chân nhìn bản hợp đồng bảo hiểm y tế trước mắt, không nhịn được mắng: Coi chúng ta là cừu béo để thịt à?

Văn Vô Nhai ở bên cạnh nói: Chân Chân, công ty bảo hiểm chẳng phải đều như thế sao? Nếu không phải lần này nể mặt thầy giáo, lại phải đảm bảo tính công bằng của mười giải đấu lớn, họ e là cũng giống như thường ngày, không thèm bán bảo hiểm cho chúng ta đâu.

Trong một tiếng xoẹt nhẹ, một đạo kiếm khí chém lên người Văn Vô Nhai, va chạm với kiếm khí hộ thể của cô một trận.

Văn Vô Nhai cũng không để tâm đến việc này, bởi vì Bạch Chân Chân hiện tại tâm trạng chỉ cần dao động một chút là sẽ có kiếm khí từ hư không hiện ra.

Nhưng may là khả năng kiểm soát của Bạch Chân Chân đã mạnh hơn rất nhiều, hiện giờ trình độ sinh viên cấp dưới trở lên cơ bản đều sẽ không bị cô chém chết chỉ bằng một kiếm, hạng sinh viên thực lực mạnh mẽ như Văn Vô Nhai lại càng có thể coi như không có chuyện gì xảy ra.

Những học bá khác của đại học Thiên Kiếm xung quanh cũng không có ai là kẻ yếu, càng không để tâm.

Bạch Chân Chân lẩm bẩm: Vẫn là quá đắt.

Văn Vô Nhai khuyên: Nghe nói phí bảo hiểm tham gia mười giải đấu lớn lần này đều tăng cả rồi, đắt chút cũng là bình thường.

Nhưng khoảnh khắc sau, sắc mặt Bạch Chân Chân đột nhiên thay đổi, từ mặt đầy u ám đã biến thành mặt đầy hân hoan, cơ thể cũng uốn éo, giống như có cái đuôi đang ngoáy tít vậy.

Nhìn thấy cảnh này, Văn Vô Nhai lập tức hiểu ra, đây là đối phương đang đàm thoại với Trương Vũ.

Những tiếng vút vút xé gió vang lên, bao gồm cả Văn Vô Nhai, đám sinh viên dự thi của đại học Thiên Kiếm đồng loạt tránh xa Bạch Chân Chân.

Khoảnh khắc tiếp theo, kiếm quang đỏ rực quét qua xung quanh Bạch Chân Chân, để lại từng vệt kiếm ngân sâu hoắm trong không khí.

Nhìn cảnh tượng này, Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Mỗi lần đàm thoại với Trương Vũ là lúc Chân Chân nguy hiểm nhất.

Thất Tình Thần Quân đặc biệt sắp xếp cho họ đàm thoại trước khi thi đấu, là để tăng cường sức chiến đấu cho Chân Chân sao?



A Chân, cố lên!

Sau khi kết thúc đàm thoại với Bạch Chân Chân, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Doanh Tân.

Tiền công trình vẫn chưa về sao?

Trương Vũ vội vàng liên lạc với người phụ trách là Tụ Tinh Chân Nhân, nhưng câu trả lời nhận được lại khiến hắn cảm thấy bất lực.

Tụ Tinh Chân Nhân: Không phải ta không giúp, mà là tiền của mọi người hiện giờ đều bị kẹt cả rồi, ta cũng không có cách nào.

Tụ Tinh Chân Nhân: Tiếp theo rất nhiều dự án có lẽ phải tạm thời ngừng thi công, bảo người của trò chịu khổ một chút đi, mười giải đấu lớn kết thúc chắc là không có vấn đề gì nữa đâu.

Trương Vũ: Có liên quan gì đến mười giải đấu lớn ạ? Tại sao đánh một giải đấu mà còn ảnh hưởng đến dự án của chúng em?

Tụ Tinh Chân Nhân: Đừng hỏi ta, ta cũng không biết.

Nhìn đám nhân viên đông đảo trong công ty đang chờ cơm, Trương Vũ chỉ có thể một lần nữa lấy tiền tiết kiệm của mình ra, phát bù một phần lương, để bọn Triệu Thiên Hành tự đi tìm việc làm thêm mà làm trước.

Tiếp đó Trương Vũ nhìn vào buổi phát trực tiếp trong nhãn hài, cuộc đấu kiếm giữa Bạch Chân Chân và đối thủ đã bắt đầu.

Đôi bên kịch chiến liên hồi trong biển mây bát ngát, vượt qua khoảng cách hàng trăm km, vừa dò tìm hành tung của đối phương, vừa che giấu thân hình của mình.

Trong biển mây cuồn cuộn, chỉ có thể thấy kiếm quang thỉnh thoảng lóe lên rồi biến mất, để lại những vệt kiếm ngân dài hàng trăm mét trên bầu trời.

Nhờ vào khả năng che giấu của Thần linh căn, Bạch Chân Chân thủy chung không bị đối phương phát hiện, cuối cùng thành công đánh rơi đối phương xuống bầu không trung.

Mà Trương Vũ phát hiện những trận đấu kiếm tiếp theo ngày càng kịch liệt, thậm chí bắt đầu xuất hiện thương vong.

Không chỉ đấu kiếm, tiếp theo cùng với việc mười giải đấu lớn tiếp tục diễn ra, Trương Vũ nhanh chóng phát hiện các cuộc thi quân sự khác cũng kịch liệt không kém, thương vong tuy không bằng đấu kiếm nhưng cũng nhiều hơn so với mọi năm.

Trương Vũ thầm nghĩ: Người ta đều bảo mười trường đại học dùng thắng thua của mười giải đấu lớn để phân chia lợi ích, giờ là mâu thuẫn giữa mười trường đại học ngày càng kịch liệt, mười giải đấu lớn đánh nhau cũng tàn bạo hơn rồi sao?

Và khi Bạch Chân Chân kịch chiến với đệ tử Hóa Thần của đại học Bạch Cốt, sự kịch liệt này lại thăng lên một nấc thang mới.