Chương 333: Phát hiện sào huyệt trồng trọt.

Trong màn hình giám sát, từng vạt lúa mì tỏa ra huỳnh quang đang bị một gã đàn ông dùng cương khí bao phủ, cuối cùng nghiền thành từng đống bột mì trắng xóa.

Tiếp đó lại có một gã đàn ông khác thúc động cương khí, nén bột mì thành từng khối, chất đống lại với nhau như những viên gạch.

Bọn họ thế mà lại gia công bột mì ở đây? Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Tuy không biết là giống loài gì, nhưng có vẻ cũng giống như gạo Thiên Tinh, thứ bột mì này cũng không phải vật phàm.

Phúc Cơ cũng nhờ vào sức mạnh của nghi thức mà nhìn thấy cảnh này, thầm nghĩ: Xuất hàng bằng hình dáng này sao? Ừm, quả thực tiết kiệm không gian hơn, cũng thuận tiện vận chuyển hơn nhiều.

Trong đầu Trương Vũ thì vẫn không ngừng nhấp nháy năm chữ lớn: Thế giới trồng trọt hắc ám.

Thế giới trồng trọt hắc ám, đây là lĩnh vực đen tối mà ngay ngày đầu tiên Trương Vũ tới Thành phố Đại học Vạn Pháp, Trương Phiên Phiên đã cảnh báo đệ đệ mình tuyệt đối không được nhúng tay vào.

Mà sau gần một năm sinh sống tại thành phố đại học, Trương Vũ hiểu rất rõ, trồng trọt ở đây là hành vi vi phạm nội quy trường học và pháp luật một cách nghiêm trọng. Một khi bị bắt được, kết quả sẽ là tán gia bại sản, bị vắt kiệt từng sợi huyết thịt và hồn phách.

Hình như bọn họ không chỉ gia công bột mì.

Không lẽ bọn họ còn trồng trọt ngay tại đây sao?

Quả thực là gan to bằng trời.

Tuy nhiên Trương Vũ càng nghĩ càng thấy có khả năng, dù sao Hối Long Viên cũng được xây dựng trên linh mạch, nơi đây ẩn chứa linh cơ sung túc, là địa điểm vô cùng thích hợp để trồng trọt.

Hắn lại nhớ tới dự án tu sửa mộ địa lần này, thầm nói trong não: Chẳng lẽ lần này mộ địa bị phá hoại cũng có liên quan đến thế giới trồng trọt hắc ám?

Phúc Cơ tán thành: Rất có khả năng, dù sao những kẻ trồng trọt đều là hạng liều mạng, chuyện giết người diệt khẩu là cơm bữa.

Lúc bọn chúng gặp phải sự vây bắt, phản kháng có quyết liệt thế nào cũng không lạ, thà chết chứ không chịu bị bắt, vậy thì lúc chiến đấu làm hư hại mộ địa cũng là chuyện bình thường.

Trương Vũ nhìn từng viên gạch bột mì trong màn hình giám sát, biểu cảm liên tục thay đổi, lông mày lúc giãn ra lúc lại nhíu chặt, trong mắt đầy vẻ do dự và không nỡ.

Phúc Cơ dường như cảm nhận được sự giằng xé trong lòng Trương Vũ, hỏi: Sao thế? Ngươi muốn cướp lô hàng này à?

Trương Vũ lý giải một cách hiển nhiên: Ở thành phố đại học, ai nhìn thấy nhiều bột mì thế này mà không động tâm chứ? Nhưng… chỉ sợ quá nguy hiểm thôi.

Trương Vũ nhìn bột mì trong màn hình giám sát, nhớ lại những ngày được ăn cơm no đủ thời gian qua, nước bọt trong miệng dường như không tự chủ được mà tiết ra.

Nếu báo cáo thì có được khen thưởng gì không?

Nhưng ta nên giải thích mình phát hiện ra bằng cách nào đây?

Ta phát hiện thông qua sức mạnh nghi thức, chuyện này hơi khó giải thích à nha.

Trong hai ngày tiếp theo, Trương Vũ thỉnh thoảng lại quan sát tình hình gia công bột mì qua camera giám sát, trong lòng thì không ngừng cân nhắc xem mình rốt cuộc nên làm thế nào.

Phúc Cơ nói: Vẫn là quá thiếu thông tin, không biết nhóm người này có bao nhiêu đứa, cũng không biết thực lực của chúng mạnh cỡ nào, càng không biết bột mì này lấy được rồi thì xử lý ra sao, báo cáo thì có hậu quả gì.

Hay là… nói với vị tỷ tỷ kia của ngươi thử xem.

Cô ta hiện giờ thuộc đội tuần tra thành phố đại học phải không? Hiểu biết về thế giới trồng trọt hắc ám chắc chắn nhiều hơn chúng ta.

Ngươi cứ hỏi cô ta là ngươi phát hiện thấy bột mì trên mặt đất công trường, xem cô ta nói thế nào.

Trương Vũ suy ngẫm một hồi, cảm thấy lời Phúc Cơ nói rất có lý, chuyện này dường như có thể bàn bạc với Trương Phiên Phiên một phen.

Thế là đêm hôm đó, thừa lúc Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam đều không có nhà, Trương Vũ đem chỗ bột trắng mình nhặt được đặt trước mặt Trương Phiên Phiên.

Trương Vũ nói: Tỷ, tỷ xem cái này đệ nhặt được có phải bột mì không?

Trương Phiên Phiên hiếu kỳ liếc nhìn một cái, vươn tay chấm một ít bột mì, khẽ liếm một chút, sau đó kinh ngạc nói: Đúng là bột mì thật, là Địa Khí Mạch độ thuần khiết 99%.

Trương Vũ nghi hoặc: Độ thuần khiết 99% nghĩa là sao?

Trương Phiên Phiên giải thích: Bột mì từ nơi sản xuất gốc ra thường có độ thuần khiết trên 99%, tạp chất không nhiều.

Nhưng sau khi tán ra ngoài, kẻ xuất hàng vì muốn kiếm thêm tiền sẽ trộn thêm đồ vào rồi mới bán.

Đứa nào có lương tâm thì trộn thêm bột thuốc, trộn thêm xi măng.

Đứa nào thất đức thì… cái gì cũng trộn vào được.

Thường thì đến tay khách lẻ, độ thuần khiết được khoảng trên 50% đã là hàng tốt rồi.

Nghe Trương Phiên Phiên giảng giải rành rọt như đếm bảo vật trong nhà, Trương Vũ thầm nghĩ mình quả nhiên không hỏi sai người.

Trương Phiên Phiên lại hỏi: Ngươi nhặt được chỗ bột mì này ở đâu?

Nghe Trương Vũ nói là ở công trường Hối Long Viên, Trương Phiên Phiên lập tức bảo: Dẫn ta tới hiện trường.





Thế là dưới hành động lôi cuốn chớp nhoáng của Trương Phiên Phiên, hai người lát sau đã tới vị trí công trường mộ địa.

Đệ đệ, lần này nếu bắt được người của thế giới trồng trọt hắc ám, ngươi thực sự đã giúp ta một việc lớn rồi.

Đợi ta bắt được đám táng tận lương tâm dám trồng trọt trong thành phố đại học này, lúc đó sẽ hậu tạ ngươi.

Chỉ thấy Trương Phiên Phiên khẽ búng ngón tay, một đạo lục thư ảo hiện ra trước mặt cô theo chế độ ảnh chiếu Linh Giới.

Cùng với việc ngón tay Trương Phiên Phiên lướt nhanh trên lục thư ảo, một luồng dao động vô hình lấy cô làm trung tâm, phóng xạ ra bốn phương tám hướng.

Pháp Nhãn Phù — phát động!

Chỉ thấy Nhãn hài của Trương Phiên Phiên khẽ lóe lên, khoảnh khắc sau… hình ảnh Trương Vũ nhìn thấy trong Nhãn hài đã hiện ra trong mắt Trương Phiên Phiên.

Cùng với việc phát động Pháp Nhãn Phù, Trương Phiên Phiên có thể trực tiếp lấy được thị giác Nhãn hài của người khác, thông qua Nhãn hài của người khác để quan sát thế giới.

Lúc phát động Pháp Nhãn Phù, Trương Phiên Phiên khẽ giải thích sơ qua cho Trương Vũ, rồi nói tiếp:Pháp Nhãn Phù cưỡng ép xâm nhập vào Nhãn hài của người khác là hành vi không được lịch sự cho lắm, ngươi tuyệt đối đừng có dùng, bị người ta phát hiện là rắc rối to đấy.

Đâu chỉ là không lịch sự, cái này là phạm pháp rồi còn gì? Trương Vũ thầm nghĩ: Mà đệ thì biết cái này sao được?

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Tuy nhiên những phù lục ta thi triển hôm nay đều là tư phù do ta tự cải tạo, tuy có điều động thần lực nhưng sẽ không dễ dàng bị mạng Linh Giới ghi lại, cũng sẽ không bị chính thần chú ý.

Cho nên chuyện tiếp theo đây, ngươi đừng có ghi hình, cũng đừng có tùy tiện truyền ra ngoài.

Trong lúc nói chuyện, bên trong Nhãn hài của Trương Phiên Phiên hiện ra thêm nhiều hình ảnh khác.

Chính là thị giác Nhãn hài của những phần tử cực đoan đang gia công bột mì trong mật đạo.

Nhìn những viên gạch bột mì trước mặt đám người này, Trương Phiên Phiên lúc đầu là mừng rỡ, sau đó lại là kinh hãi.

Trương Vũ bên cạnh luôn quan sát biểu cảm của tỷ tỷ, lúc này lên tiếng: Tỷ, tỷ phát hiện ra điều gì rồi?

Trương Phiên Phiên ngưng trọng nói: Đúng là có người của thế giới trồng trọt hắc ám đang gia công bột mì ở đây, hơn nữa số lượng cực kỳ lớn, một mình ta e rằng không lo liệu hết được…

Trương Vũ nghe vậy cũng giật mình, nói: Ngay cả tỷ cũng không lo liệu nổi? Vậy tỷ có cần gọi thêm đồng nghiệp ở đội tuần tra tới không?

Trương Phiên Phiên bảo: Ý ta là một mình ta không nuốt trôi được lô hàng này.

Trương Vũ: Hả?

Hắn thầm nghĩ không phải chứ… Tỷ không phải tới để bắt người sao?

Trương Phiên Phiên giải thích: Nếu là vụ nhỏ lẻ thì cứ trực tiếp bắt người là xong.

Nhưng lần này số lượng không nhỏ, một bộ phận bắt người nộp lên trên, bộ phận khác chúng ta giữ lại cho mình.

Trương Phiên Phiên liếc nhìn Trương Vũ một cái, nói: Đệ đệ, hôm nay ta dạy thêm cho ngươi một đạo lý.

Ở Côn Khư, ngươi không được quá mạo hiểm, nhưng cũng không thể hoàn toàn không mạo hiểm.

Quá mạo hiểm, thường xuyên đặt mình vào cảnh nguy hiểm để mưu cầu lợi nhuận siêu ngạch, thì sớm muộn cũng có ngày ngã ngựa.

Nhưng hoàn toàn không mạo hiểm, chỉ trông chờ vào việc làm việc thật thà mà muốn tiếp tục leo lên cao… thì đó lại càng là chuyện viển vông.

Trong lúc nói chuyện, ngón tay Trương Phiên Phiên lại lướt nhanh lần nữa, Giám Sát Phù hãn nhiên phát động, đem những camera giám sát mà cô nhìn thấy qua Nhãn hài đối phương lần lượt thu vào tầm kiểm soát.

Tiếp đó lại thông qua camera giám sát một lần nữa phát động Pháp Nhãn Phù, thu trọn thị giác Nhãn hài của những người khác trong ống kính vào mắt.

Cứ như vậy thông qua việc nhảy qua nhảy lại giữa Pháp Nhãn Phù và Giám Sát Phù, chớp mắt Trương Phiên Phiên đã hoàn toàn nắm giữ sào huyệt trồng trọt hắc ám này.

Trong Nhãn hài của cô hàng chục màn hình nhảy tới nhảy lui, không ngừng quan sát tình hình trong sào huyệt, đồng thời cô lên tiếng: Vấn đề không lớn.

Ta đã giám sát được camera và Nhãn hài của chúng, hai ngày tới ta sẽ quan sát sự sắp xếp nhân sự và thời gian của chúng để lập một kế hoạch ra tay.

Nhưng chỉ dựa vào hai chúng ta, vừa phải trấn áp đám người này vừa phải vận chuyển hàng ra ngoài… thì hơi phiền phức.

Trương Vũ thầm nghĩ: Không phải chứ… Đệ cứ thế bị kéo vào hội rồi sao?

Trương Vũ không nhịn được hỏi: Tỷ, trước đây tỷ không phải bảo đệ đừng dính vào thế giới trồng trọt hắc ám sao?

Trương Phiên Phiên thản nhiên nói: Ta bảo ngươi đừng có đi trồng trọt.

Nhưng bắt đứa trồng trọt, cướp của đứa trồng trọt thì không vấn đề gì.

Trương Vũ nhếch môi, tuy nhiên vốn dĩ hắn cũng đã có ý định cướp lô hàng này, chỉ là không nắm chắc thôi.

Giờ có Trương Phiên Phiên dẫn đầu đi cướp hàng, Trương Vũ bỗng chốc cảm thấy tự tin hơn nhiều.

Trương Phiên Phiên hỏi: Ngươi thấy Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam thế nào? Có đáng tin không?

Trương Vũ ánh mắt động đậy: Tỷ muốn kéo họ vào hội?

Trương Phiên Phiên nói: Ta đã kiểm tra lịch sử trò chuyện và lịch sử duyệt web của họ. Tuy có vài chỗ hơi khó hiểu, nhưng đánh giá tổng thể thì cảm thấy còn có thể tin cậy được, ngươi thấy sao?

Trương Vũ nghe vậy thì thót tim… Không lẽ… Tỷ tỷ không phải cũng đã kiểm tra lịch sử duyệt web của đệ rồi đấy chứ?

Trương Vũ rốt cuộc vẫn không dám hỏi câu đó ra, mà nói rằng: Họ đều là chỗ giao tình dám cho đệ mượn tiền, chắc là được.

Trương Phiên Phiên nói: Vậy ngươi về đi, thăm dò bọn họ một chút.

Ta sẽ giám sát nhật ký thông tin của họ.

Nếu cả hai người họ đều không để lộ tin tức, chúng ta ngày mai chuẩn bị một chút, ngày kia ra tay.

Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Khu vực dưới tầng 100, tại một con ngõ nhỏ không có giám sát, càng khó bị người khác phát hiện.

Tỷ, tỷ thấy thế nào?

Ừm, dùng thêm lực chút nữa.

Được thôi! Ngọc Tinh Hàn lau mồ hôi trên trán, tiếp tục ra sức mát-xa.

Đúng lúc này, trong Nhãn hài có tin nhắn nhảy lên.

Trương Vũ: Lão Hàn, có chuyện muốn bàn với ngươi, bao giờ về?

Ngọc Tinh Hàn: Đang bận, hôm nay không về đâu.

Trương Vũ: Chuyện rất quan trọng, có thể kiếm tiền.

Trong lúc Ngọc Tinh Hàn đang do dự, giọng nói của người phụ nữ vang lên: Đừng dừng lại chứ, ta đang sảng khoái mà.

Ngọc Tinh Hàn vội vàng tiếp tục động tác, rồi trả lời: Có cao hơn 0.06 linh tệ không?

Trương Vũ: Cao hơn mức đó.

Ngọc Tinh Hàn: Đợi ta.