Chương 636: Cuộc chiến của những phiếu phạt.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm chớp đùng đoàng.

Phía dưới mây đen là hồng lưu ngập trời, đại nhật thăng đằng.

Một người một rồng lao vào kịch chiến giữa môi trường cuồng phong bạo vũ, lôi hỏa giao thoa này. Theo đà kịch chiến của Trương Vũ và Ứng Minh Ly, lượng khán giả theo dõi trận đấu cũng không ngừng tăng lên.

Nếu kiểm tra Linh giới lúc này, sẽ thấy trong các không gian hội tụ yêu duệ, liên tục có người tuyên truyền về trận đánh của Ứng Minh Ly và Trương Vũ.

Tên Trương Vũ nhục mạ yêu duệ sắp bị đánh rồi!

Ứng Minh Ly đứng đầu Đại học Thiên Yêu đang dạy cho Trương Vũ một bài học nhớ đời.

Kẻ kỳ thị yêu duệ bị dính thiết quyền, bị sỉ nhục điên cuồng.

Ứng Minh Ly muốn cưỡng ép Trương Vũ! Muốn tên tiên tra này phải hạ sinh yêu chủng!

Dưới đợt tuyên truyền này, trận đấu vốn đã được giới yêu duệ chú ý nay lại càng bùng nổ nhiệt độ. Ngày càng nhiều yêu duệ mang theo kỳ vọng thấy Trương Vũ thảm bại tràn vào xem chiến.

Mà những tiếng nói tuyên truyền khắp nơi đó, chính là bắt nguồn từ các hồn tu hệ Tài chính của Đại học Vạn Pháp. Đây chính là yêu cầu Trương Vũ đưa ra với Cửu Thiên Lưu: lợi dụng thủy quân hệ Tài chính để giúp nâng cao nhiệt độ trận đấu của anh và Ứng Minh Ly.

Khi Cửu Thiên Lưu hỏi Trương Vũ có yêu cầu gì, anh cũng từng nghĩ đến pháp bảo, pháp hài hay linh tệ. Nếu không thể thắng Ứng Minh Ly, có lẽ anh đã không ngần ngại chọn tiền. Nhưng vì đã định thắng đối thủ, định tranh chức quán quân, nên lựa chọn của Trương Vũ đã khác.

So với một thương vụ đứt đoạn, chi bằng lợi dụng cơ hội này để nâng cao nhiệt độ bản thân, kéo cao tiềm lực tiên đạo của mình. Trương Vũ thầm nhủ: Linh tệ chỉ là giao dịch một lần, cũng chẳng bán được giá quá cao. Nhưng nhiệt độ và lưu lượng lại mang tới thu nhập duy trì lâu dài, đại diện cho tiềm lực tiên đạo của mình tốt hơn linh tệ thuần túy. Nó giống như một bộ khuếch đại, có thể phóng đại thành quả của mỗi trận thắng tiếp theo của mình.

Ầm!

Một người một rồng giao tranh dữ dội trong cuồng phong bạo vũ. Giữa những tràng gầm thét, thân hình bạch long của Ứng Minh Ly phập phồng kịch liệt, huyết thịt giãn nở mạnh mẽ, rồi thấy một con cự long nữa chui ra từ da thịt hắn.

Chính là công pháp quân dụng của Đại học Thiên Yêu —— Vô Gián Yêu Tướng Đại Pháp.

Tự sao chép, tự phồn dưỡng, cùng với đà phát động của Vô Gián Yêu Tướng Đại Pháp, trên sân tức khắc xuất hiện ba con cự long do Ứng Minh Ly hóa thành.

Một con chui vào mây đen, tiếp tục thu nhỏ phạm vi bão tố để đối kháng thần phạt .

Một con cùng Trương Vũ lăn lộn đấu đá.

Con còn lại chui vào hồng lưu do Bích Thủy Kim Tinh Giáp tạo ra, gọi ra từng con thủy trung yêu thú.

Trương Vũ. Ba Ứng Minh Ly đồng thanh nói: So về kỹ thuật phồn dưỡng, yêu duệ chúng ta mới là tổ tông.

Giây sau, Ứng Minh Ly đã dẫn đại quân thủy trung yêu thú xông tới đám yêu thú mà Trương Vũ đang phồn dưỡng dưới nước. Trong thoáng chốc, sương máu khuếch tán giữa hồng lưu, yêu thú đôi bên lao vào cắn xé, xác phơi đầy đồng.

Nhưng theo những tràng rồng ngâm, yêu thú bên phía Trương Vũ thân hình run rẩy, chiến lực giảm mạnh, lập tức bị đánh cho tan tác lùi dần. Ngay khi thấy đại quân dưới nước của đối phương sắp bị mình nghiền nát, Ứng Minh Ly chợt phát hiện giữa bầy yêu thú đối phương dần hiện lên long ảnh.

Cái gì? Ứng Minh Ly sững sờ nhìn con sinh vật dị dạng gầy gò nhỏ bé, nửa cá nửa rồng do đối phương phồn dưỡng ra.

Trương Vũ cười đáp: Tiểu long, không chào hỏi con cháu của ngươi một tiếng sao?

Dù trông khác biệt rất lớn, nhưng Ứng Minh Ly có thể cảm nhận rõ rệt đó chính là long thú được phồn dưỡng từ huyết mạch của hắn.

Cái thằng này trong lúc chiến đấu đã trộm yêu huyết của mình để đi phồn dưỡng cá thể tác chiến tạm thời sao?

Với sự xuất hiện của đám long thú này, đại quân dưới nước của Trương Vũ lập tức chống đỡ được tiếng rồng ngâm, lại mượn sức mạnh khống thủy của bộ giáp để dần phản bại thành thắng.

Làm sao hắn làm được? Ứng Minh Ly thầm kinh hãi: Kỹ thuật phồn dưỡng mạnh thế này? Chẳng lẽ tên tiên tra này cũng biết 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》? Không thể nào, đó là công pháp yêu duệ lĩnh ngộ từ huyết mạch, một tên nhân tộc kỳ thị yêu duệ như hắn sao có thể học được? Vậy tại sao? Rốt cuộc tại sao hắn có thể dùng huyết mạch của mình tạo ra long thú nhanh như vậy?

Dù chỉ là tạo ra cá thể chiến đấu tạm thời, nhưng việc thấy một tên nhân tộc kỳ thị yêu duệ lại phô diễn kỹ thuật phồn dưỡng mạnh mẽ đến thế vẫn khiến Ứng Minh Ly vừa kinh vừa nộ. Nhưng hắn nhanh chóng nén lại cảm xúc, tập trung vào trận chiến trước mắt.

Ứng Minh Ly há to miệng rồng, quát lớn: Ngươi chưa mua bản quyền tác chiến từ yêu huyết của ta, lấy tư cách gì mà…

Ứng Minh Ly biết dù lấy yêu huyết đi viết luận văn nghiên cứu hay dùng để chiến đấu, nếu không mua bản quyền thì đều là xâm quyền. Dù không nghiêm trọng như việc thực sự phồn dưỡng hậu duệ, nhưng cũng bị phạt không ít tiền.

Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực xoay mạnh, Trương Vũ tung một chưởng mãnh liệt về phía Ứng Minh Ly, đồng thời sau lưng hiện lên các dòng chữ hình chiếu: Chẳng phải là phạt tiền sao?

Đánh xong ta nộp!

Hổ Vân Đào: Tiểu súc!

Đến phạt tiền còn sợ thì đánh đấm gì ở Thập Đại Liên Minh nữa?

Khoảnh khắc này, nhìn dáng vẻ Trương Vũ đánh đấm bất chấp xâm quyền, coi phiếu phạt như không có gì, vô số khán giả cảm nhận được một sự giàu sang hào phóng, một vẻ ngầu thực thụ. Tư thế liều mình với phiếu phạt này trong mắt khán giả có khí thế hơn nhiều so với dáng vẻ liều mạng trước đây của Trương Vũ.

Dù nhiều yêu duệ căm ghét Trương Vũ, nhưng lúc này cũng phải thừa nhận khí thế trên người anh không hề kém cạnh Ứng Minh Ly.

Ứng Minh Ly cũng rùng mình, mắt rồng nheo lại, quát: Tốt! Tiên tra! Vậy thì liều đi!

Dứt lời, con bạch long vốn đang thu nhỏ mây mưa cũng tham chiến. Song long quấn lấy Trương Vũ, nháy mắt đánh từ trên trời xuống dưới nước, con bạch long còn lại cùng quân đoàn dưới nước cũng trực tiếp tham chiến.

Trương Vũ phồn dưỡng ra tổng cộng bốn con long thú, lúc này hắn đạp lên hai con, hai con còn lại bao quanh thân, dấy lên sóng thần kinh hoàng cùng quân đoàn dưới nước đen kịt một mảnh, một lần nữa giết về phía Ứng Minh Ly.

Đôi bên lăn lộn giết chóc, trong nhãn hài Trương Vũ, cảnh báo xâm quyền hiện ra liên tục. Trong mắt Ứng Minh Ly, tiền phạt thời tiết không ngừng nhảy số. Nhưng một người một rồng lúc này bất chấp tất cả, dường như dù có bị phạt đến khuynh gia bại sản, phạt đến hồn phi phách tán, cũng phải đánh bại đối phương, giết đến thiên phiên địa phủ!

Ầm!

Kèm theo những đợt giết chóc kịch liệt, hồng lưu đầy rẫy xác yêu thú. Những cái xác này dưới sự thao tác của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh nhanh chóng hóa thành đủ loại phi kiếm tạm thời, tham gia vào đợt tấn công của Trương Vũ. Khi phi kiếm đạt đến quy mô nhất định, kiếm ảnh ngợp trời bao bọc hoàn toàn ba con cự long, tựa như một tòa kiếm trận khóa chặt Ứng Minh Ly.

Ứng Minh Ly đã sớm tìm hiểu tình báo về Trương Vũ, biết rõ chiến thuật này nên đã chuẩn bị từ trước.

Tiên tra! Ứng Minh Ly quát: Đã liệu trước chiêu này của ngươi rồi!

Ba con cự long do Ứng Minh Ly hóa thành đồng thanh hét lớn, Chiêu Yêu Phan sau lưng rung mạnh, vô số hồn tu yêu duệ tuôn ra bàng bạc, lao về phía những cái xác yêu thú để tranh đoạt quyền kiểm soát phi kiếm.

Thấy từng thanh phi kiếm đột ngột quay ngược lại phía Trương Vũ, Ứng Minh Ly cười cuồng loạn, ba con cự long loáng lên, đồng loạt vươn móng rồng, thi triển Thiên Yêu Bách Biến Pháp tới cực hạn, biến ra ba loại móng vuốt đại yêu khác nhau, tựa như chín con đại yêu cùng vây sát Trương Vũ.

Trương Vũ lạnh cười, nháy mắt thu hồi Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, để phi kiếm biến lại thành xác chết, ngay sau đó cơ thể bị ba rồng vây sát rung mạnh, nổ ra từng đạo huyết nhục yêu thú.

Hửm? Ứng Minh Ly lòng trầm xuống, Trương Vũ trong lớp Bích Thủy Kim Tinh Giáp không biết từ lúc nào đã được thay thế bằng một xác thân yêu thú.

Hắn thừa lúc Chiêu Yêu Phan cưỡng ép khống chế phi kiếm tạm thời, đã dùng kiếm giới áp chế mức độ thông tin linh giới của mình, qua mặt cảm quan của mình…

Trong lúc Ứng Minh Ly đang suy tính nhanh như chớp, luồng dẫn lực bùng nổ từ Thất Tuyệt Pháp Hài đã đột ngột khóa chặt ba con cự long. Giây sau, Trương Vũ toàn thân bao phủ trong Hằng Nhật Hoàng Viêm đã lao tới, quấn lấy ba con rồng thành một đống.

Thiên Nhật Hoàng Thần giãn nở, mang theo Hằng Nhật Hoàng Viêm bao trùm bán kính trăm mét, khiến Trương Vũ cùng ba con rồng cùng bùng cháy dữ dội. Dù hỏa diễm không trực tiếp đốt cháy Trương Vũ, nhưng nhiệt độ cực cao vẫn không tránh khỏi ảnh hưởng tới anh.

Gầm!

Trong tiếng gào thét vừa kinh vừa nộ, Ứng Minh Ly quát mắng: Ngươi điên rồi sao? Làm thế này bằng với việc tự thiêu chính mình!

Trương Vũ nhìn hắn cười đáp: Ngươi sợ tiền thuốc men không đủ à? Sợ thì đầu hàng đi.

Đồng thời, từng luồng hồng lưu bao bọc lấy Hằng Nhật Hoàng Viêm, phối hợp với kiếm trận trong ngoài của 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, tựa như một thủy lao , ngăn cản mọi sinh linh thoát ra khỏi biển lửa.

Ứng Minh Ly mắt đanh lại, cái thủy lao này với hắn muốn phá không khó, nhưng cộng thêm tầng tầng trở ngại Trương Vũ bố trí cùng sự đeo bám liều chết của bản thân Trương Vũ… thì không thể phá trong một sớm một chiều.

Hồi tưởng lại màn Trương Vũ phát động kiếm trận vừa rồi, Ứng Minh Ly cũng dần phản ứng kịp.

Vừa rồi hắn không đọc lời quảng cáo định danh, chứng tỏ lúc đó hắn đã không định dùng kiếm trận để thắng. Thằng nhóc này ngay từ đầu đã muốn kéo mình vào tình trạng hiện tại. Muốn liều mạng với mình.

Trên ba cái đầu rồng của Ứng Minh Ly hiện lên nét cười tàn nhẫn: Tiên tra, lấy đâu ra gan mà dám liều với ta thế này? Cơ thể ta mạnh hơn nhân loại các ngươi nhiều…

Trương Vũ thản nhiên: Vậy tới đi, xem ai không chịu nổi trước.

Trong biển lửa tạo bởi Hằng Nhật Hoàng Viêm, đôi bên triển khai một trận tử đấu. Ban đầu Ứng Minh Ly đầy tự tin, nhưng nhanh chóng cảm xúc biến thành nghi hoặc, rồi khó hiểu, tiếp đến là mịt mờ, và sau đó là sợ hãi, kinh hoàng, tuyệt vọng… Đặc biệt là sự tồn tại của phiếu phạt thời tiết khiến áp lực tâm lý của Ứng Minh Ly ngày càng nặng nề.

Gầm!

Con cự long gào thét định lao khỏi biển lửa thì bị một đôi bàn tay đen kịt vì cháy xém lôi ngược trở lại.

Tại sao? Tại sao tên này đến giờ vẫn chưa chết?

Khi biển lửa tan đi, Trương Vũ toàn thân cháy đen, tay xách Ứng Minh Ly thoi thóp chỉ còn lại nửa thân mình.

Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ, THẮNG!