Chương 739: Trăm tỷ bổ thiên.

Sau khi nhận được khoản rót vốn từ các Hóa Thần mười trường, Trương Vũ vẫn chưa dừng lại mà còn nhắm vào Chính Khí Minh.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mười trường đã bỏ tiền bỏ lực rồi, Chính Khí Minh cũng không thể ngồi hưởng thành quả.

Chỉ thấy trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên bản đồ toàn bộ tầng năm Côn Khư cùng các tọa độ điểm nút.

Giọng nói của Trương Phiên Phiên vang lên sau đó: Chị đã tra cứu lại toàn bộ ghi chép video trong mạng lưới thần lực suốt một năm qua, cố gắng tìm ra vị trí đại khái nơi các Hóa Thần của Chính Khí Minh cất giữ tư lương tiên đạo.

Trương Vũ chia sẻ bản đồ và tọa độ cho Bạch Chân Chân ở bên cạnh, rồi nói tiếp: A Chân, dẫn nàng đi lục soát nhà bọn chúng.

Bạch Chân Chân: Lục soát nhà ai?

Trương Vũ: Nhà của đám Hóa Thần Chính Khí Minh.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Bạch Chân Chân ban đầu giật mình, sau đó trong lòng trào dâng một niềm vui sướng điên cuồng, thầm nghĩ: Nhà mình lại sắp có tiền rồi! Cuối cùng cũng có thể bù đắp vào cái lỗ hổng nghèo rớt mùng tơi do lần rải tiền trước rồi.

Nàng cười ha hả nói: Cha! Con yêu chết người mất thôi!

Chỉ thấy hai người nắm tay nhau, vạch qua bầu trời một đường trắng dài dằng dặc, chớp mắt đã đến một cứ điểm của Chính Khí Minh.

Cực Tình kiếm khí cuồn cuộn càn quét xuống, hệ thống phòng ngự của cả tòa nhà đều bị xé nát hoàn toàn.

Ngay sau đó, Trương Vũ phát động sức mạnh của hậu duệ Tiên nhân, đột phá cấm chế, trong nháy mắt đã tiến vào nơi cất giữ vật tư của một vị Hóa Thần Chính Khí Minh.

Dưới sự càn quét điên cuồng của hai người, trên đường đi không có lấy một kẻ địch nào chống đỡ nổi quá một hiệp, kẻ thì quỳ xuống đầu hàng, người thì chạy tán loạn khắp nơi.

Bởi lẽ với sức mạnh chiến đấu sau khi liên kết của Trương Vũ và Bạch Chân Chân hiện nay, ngoại trừ các vị Hóa Thần Thần Quân trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận ra, thì không còn ai cản nổi, đây cũng chính là lý do Trương Vũ chọn hành động cùng Bạch Chân Chân.

Dược tề, pháp bảo, pháp hài, dược liệu, cùng đủ loại nguyên vật liệu… nhìn kho hàng đầy ắp đủ chủng loại vật tư, Bạch Chân Chân hít một hơi lạnh: Đám Hóa Thần Chính Khí Minh này tích trữ nhiều đồ thế sao?

Nàng tùy tay cầm lấy một bình dược tề nói: Đây chẳng phải là đồ dùng cho kỳ Luyện Khí sao? Hóa Thần mà cũng tích trữ cái này? Thà cất ở đây chứ không chịu để cho đám sinh viên Luyện Khí bên ngoài dùng sao?

Trương Vũ phóng ra một khẩu phi kiếm bắt đầu quét và ghi lại toàn bộ vật tư, sau đó gọi người của công ty đến tiếp nhận.

Khi nghe Trương Vũ định đem bán số vật tư này để làm tiền lương phát cho công nhân trong tương lai, Bạch Chân Chân vốn đang hớn hở vì lục soát được đồ liền kinh hãi: Cái cái cái… tất cả đều đem phát lương hết sao?!

Trương Vũ gật đầu nói: Bán được thì bán, không được thì trực tiếp đem vật tư này phát làm lương.

Theo tính toán của thầy và học tỷ, muốn trì hoãn thiên tai sụp đổ, quy mô của ngoại trận ít nhất phải mở rộng ra toàn bộ tầng năm.

Công trình quy mô lớn như vậy muốn hoàn thành trong thời gian ngắn, buộc phải vận động tất cả mọi người có thể.

Bao nhiêu tiền cũng không thấy đủ.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Bạch Chân Chân không kìm được hỏi tiếp: Vậy cần bao nhiêu tiền?

Trương Vũ suy nghĩ một chút, nói: Tiền của công ty chúng ta, cộng thêm khoản đầu tư của Hóa Thần mười trường, cộng thêm toàn bộ tài sản lục soát được từ Chính Khí Minh, tất cả đổ vào đó chắc là sẽ tạm đủ.

Rầm!

Nghe những lời này của Trương Vũ, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy ngực nghẹn lại, như bị ai đó dùng búa sắt nện mạnh một cái, đầu óc vang lên những tiếng ù ù liên hồi.

Đổ hết vào sao?! Bạch Chân Chân không thể tin nổi: Vậy chúng ta vất vả lục soát nhà hết chỗ này đến chỗ khác… chẳng phải là đem tiền của Hóa Thần chia cho người khác sao?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bạch Chân Chân cay đắng nói: Vũ tử, ít nhất cũng phải chừa lại một chút cho chúng ta chứ?

Trương Vũ hít sâu một hơi, nói: A Chân, ta cũng đau lòng lắm, nhưng nếu ta giữ lại một ít cho mình, nàng cũng giữ lại một ít, thì cấp dưới cũng sẽ làm theo, cuối cùng ai cũng nhúng tay vào một chút, Linh tệ có nhiều đến mấy thì còn lại được bao nhiêu?

Lúc này là thời khắc sinh tử tồn vong, tiền mất rồi có thể kiếm lại sau, ít nhất mọi người phải sống sót đã.

Một lát sau, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã liên tiếp triệt hạ ba cứ điểm.

Cùng với việc từng nơi cất giữ vật tư bị phá vỡ, Bạch Chân Chân nhìn lượng lớn vật tư được vận chuyển đi mà mình không được xơ múi chút nào, nước mắt không tự chủ được mà trào ra.

Bạch Chân Chân vừa khóc vừa nói: Vũ tử, chúng ta sẽ ném ra ngoài bao nhiêu tiền?

Trương Vũ nhạt giọng nói: Có lẽ khoảng hơn trăm tỷ Linh tệ.

Bàn tay cầm kiếm của Bạch Chân Chân cũng không kìm được mà run rẩy, cuối cùng hít sâu một hơi, gắng gượng nói: Con trai, ta cảm nhận được quyết tâm của ngươi rồi, cứ làm đi. Nếu có thành kẻ nghèo kiết xác… cùng lắm sau này chúng ta lại cùng nhau kiếm lại.

Khi số lượng nhà bị lục soát ngày càng nhiều, Bạch Chân Chân cũng dần đi từ bất mãn, đau lòng, bi thương sang trạng thái tê liệt.

Mà Tình Thiên kiếm linh trong tay nàng ban đầu còn có chút nghi ngờ lời Trương Vũ nói, thầm nghĩ: Thời đại này còn có hạng người như vậy sao? Trương Vũ tiểu tử này không phải cố ý nói vậy, giả vờ vung tiền chỉ để nuốt trọn phần của Bạch Chân Chân chứ?

Trong mắt Tình Thiên kiếm linh, người Côn Khư thời đại này nghĩ ra đủ mọi chiêu trò để chiếm đoạt tiền của đồng đội, khả năng đó cao hơn nhiều so với việc ném tiền trả lương gấp ba cho cả thiên hạ.

Nhưng theo hành trình quan sát, dần dần nhận thấy Trương Vũ thực sự định ném hết tiền ra ngoài, nàng cũng bắt đầu cảm thấy chấn động.

Thật điên rồ.

Dù là ở thời cổ đại, Tình Thiên kiếm linh cũng chưa từng thấy ai đem sạch gia sản ra ném đi như vậy.

Việc này có khác gì đem toàn bộ kho tàng của môn phái chia cho đám phàm nhân dưới núi đâu?

Tình Thiên kiếm linh không nhịn được nói với Bạch Chân Chân: Tên này lúc nào cũng điên rồ như vậy sao?

Trong đầu Bạch Chân Chân hiện lên dáng vẻ của Trương Vũ thời cấp ba, thời đại học, chậm rãi thở dài: Có đôi khi thiếp thấy Vũ tử… giống như một thanh kiếm vừa dài vừa thô, lại vĩnh viễn không chịu thay đổi hình dạng, không bị môi trường mài mòn, đối với chàng nếu không đâm vào được thì đó là vấn đề của vỏ kiếm, chàng luôn ép vỏ kiếm phải biến thành hình dạng của mình, khiến mọi người xung quanh buộc phải thích nghi với chàng.

Nhìn Trương Vũ vung tay lớn, một lần nữa ra lệnh vận chuyển một đống vật tư đi, ánh mắt Bạch Chân Chân khẽ động, đã dùng nhãn hài ghi lại cảnh này.

Mặc dù hành động ngày hôm nay không kiếm được một Linh tệ nào, nhưng không hiểu sao… Bạch Chân Chân cảm thấy hành động vung tiền ngày hôm nay của Trương Vũ còn gây ấn tượng sâu sắc hơn bất kỳ việc kiếm tiền nào trước đây, giống như một vết kiếm khắc sâu vào tim nàng.

Dù là rất lâu sau này, nàng cũng khó lòng quên được.

Cùng với hành động lục soát nhà liên tục của Trương Vũ, phía Chính Khí Minh cũng dần có động tĩnh và phản ứng.

Chỉ có điều tài sản Hóa Thần của Chính Khí Minh đều được bao phủ bởi đủ loại cấm chế, khó lòng di dời, thế là có tu sĩ Chính Khí Minh vừa thấy Trương Vũ đã đề nghị hợp tác mở tài sản Hóa Thần rồi chia chác… đương nhiên đều bị Trương Vũ lần lượt từ chối.

Kháng cự thì đánh không lại, hợp tác thì bị khước từ, thế là trong các hành động lục soát tiếp theo, các tu sĩ Chính Khí Minh chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vũ thô bạo phá vỡ lớp lớp cấm chế, vận chuyển lượng lớn tài sản Hóa Thần ra ngoài.

Đại Chuyên Chân Quân sau khi chạy thoát khỏi chiến trường liền âm thầm quan sát cục diện.

Lúc này lão đỏ mắt nhìn Trương Vũ lại phá vỡ thêm một điểm cất giữ tài sản Hóa Thần, giống như một người chồng bất tài đứng ngoài tường, trơ mắt nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác ra ra vào vào, đoạt lấy tất cả những gì lão yêu quý.

Mỗi khi thấy lượng vật tư khổng lồ giá trị liên thành tuôn ra, lão thậm chí còn cảm thấy mình nhìn đến mức hưng phấn.

Đại Chuyên Chân Quân không nhịn được tự chửi rủa mình: Lý Cầu Tiên! Ngươi thật vô dụng Lý Cầu Tiên! Cứ thế nhìn đồ đạc nhà mình bị cướp mất mà đến mặt cũng không dám ló ra.

Đúng lúc này, nhãn hài của Đại Chuyên Chân Quân khẽ nhảy động, lão phát hiện trong nhóm Nguyên Anh của Chính Khí Minh có người lên tiếng.

Lưu Kim Chân Quân: Ta nghĩ ra một cách, có thể cướp lại số tiền mà Trương Vũ đã cướp đi!

Thôn Thiên Chân Quân: Cách gì?

Lượng Diễn Chân Quân: Ta biết ngay chúng ta chưa thua mà, mau nói đi mau nói đi.

Thấy câu này, ánh mắt Đại Chuyên Chân Quân khẽ động, lập tức mong chờ cách thức của đối phương.

Đồng thời lão cũng nhớ lại tư liệu của Lưu Kim Chân Quân, vị này từng là khổ tu sĩ hệ Tài chính của Đại học U Minh theo môn Phân Đạo Thải Mệnh Kinh, nhưng ba lần bại dưới tay Trương Vũ, nghe nói lần hồi sinh cuối cùng đã nợ nần chồng chất, tu vi tụt dốc thảm hại, đến tư cách tham gia quyết chiến cuối cùng cũng không có.

Nhưng cũng chính vì vậy mà giờ đây trái lại lại giữ được một mạng.

Lưu Kim Chân Quân: Trương Vũ cướp tiền của chư vị Thần Quân là để đem phát lương cho công trường. Vậy chúng ta chỉ cần đến công trường làm việc, chẳng phải có thể cướp lại số tiền đó sao? Với thực lực của chúng ta, người thường sao tranh nổi? Một đi một lại này, coi như chúng ta trực tiếp cướp tiền của chư vị Thần Quân, lại không cần lo lắng xung đột với các ngài ấy.

Thôn Thiên Chân Quân: Mẹ kiếp nhà ngươi… cái đó gọi là làm thuê.

Lượng Diễn Chân Quân: Hơn nữa thân phận chúng ta đều bị liệt vào danh sách đen rồi, làm sao đi làm thuê được?

Lưu Kim Chân Quân: Ta đã xem yêu cầu tuyển dụng bên Trương Vũ rồi, không giới hạn bằng cấp, không giới hạn độ tuổi, không giới hạn tu vi, ngay cả người của Chính Khí Minh cũng nhận hết, phát lương như nhau, chỉ cần chấp nhận bị giám sát là được.

Thôn Thiên Chân Quân: Thằng nhóc ngươi muốn phản bội Chính Khí Minh sao?!

Lưu Kim Chân Quân: Phản bội cái gì mà phản bội? Minh chủ hiện giờ làm cho trời sập luôn rồi, muốn giết sạch tất cả chúng ta, ngay cả chư vị Thần Quân còn đang phải đi chống trời kìa, chúng ta còn phản bội với chẳng không phản bội cái gì nữa.

Lượng Diễn Chân Quân: Nếu thực sự giúp mười trường thắng, chẳng lẽ Thiên Đình sẽ quay lại sao?

Lưu Kim Chân Quân kiêu hãnh nói: Cục diện hiện giờ rõ ràng chỉ có hai kết quả. Hoặc là trời sập xuống, mọi người cùng chết. Hoặc là trời không sập, cuối cùng Thiên Đình tới.

Lưu Kim Chân Quân phân tích: Chúng ta hoặc là chờ chết, hoặc là vừa đi làm thuê vừa chờ chết, vậy nếu cuối cùng Thiên Đình giáng lâm, ít nhất còn có thể nộp thêm ít tiền phạt, bớt khổ đi một chút.

Lưu Kim Chân Quân bị cấm ngôn.

Nhìn cái nhóm im phăng phắc, Đại Chuyên Chân Quân lại cảm nhận được… theo những lời của Lưu Kim Chân Quân, tâm tư của từng vị Nguyên Anh Chân Quân trong nhóm e là cũng đang dao động dữ dội.

Đại Chuyên Chân Quân thầm nghĩ: Đi làm thuê cho Trương Vũ sao?

Bên kia, khi phần lớn tài sản Hóa Thần ở tầng năm Côn Khư bị Trương Vũ phá vỡ, Trương Vũ cũng bắt đầu nhờ Trương Phiên Phiên giúp tra cứu xem từ tầng 2 đến tầng 4 có tài sản của Chính Khí Minh hay không.

Riêng tầng 1, lối thông giữa nơi đó và tầng 2 sớm đã bị Thiên Đình phong tỏa hoàn toàn khi đất trời biến đổi, nên không cần tính đến.

Đúng lúc này, một tài khoản lạ kết nối liên lạc với Trương Vũ, hách nhiên chính là Liên Xu Thần Quân của Chính Khí Minh.

Chỉ nghe Liên Xu Thần Quân lạnh lùng nói: Trương Vũ, lấy đủ rồi chứ? Ngươi cứ lục soát nhà như vậy mãi, không sợ chúng ta ngừng hợp tác sao?

Lúc này trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, ngoài các Hóa Thần của mười trường, còn có đông đảo Hóa Thần của Chính Khí Minh đang cùng nhau trì hoãn thiên tai sụp đổ.

Nếu không có sự chi viện của các Hóa Thần Chính Khí Minh này, e rằng tiến độ trời sập sẽ tăng tốc chóng mặt.

Trương Vũ lên tiếng: Liên Xu Thần Quân, hiện giờ các vị chỉ có hai lựa chọn.

Một là ngồi nhìn Phục Tiên Thiên diệt thế thành công, trơ mắt nhìn tiền chưa tiêu hết mà người đã chết.

Hai là cùng ta ngăn chặn trời sập, dù tiền còn lại bao nhiêu, ít nhất cũng giữ được mạng.

Sau một hồi tranh cãi, đôi bên cuối cùng giải tán trong không vui.

Nhưng Trương Vũ biết, đám Hóa Thần Chính Khí Minh này, đặc biệt là những kẻ có bối cảnh hệ Tài chính, sẽ tuyệt đối không ngừng việc ngăn chặn trời sập, chỉ vì bọn họ đủ lý trí, đủ thực tế, tuyệt đối lấy lợi ích làm kim chỉ nam cho mọi hành động.

Chuyện cùng chết chung thây căn bản sẽ không xảy ra trên người bọn họ.

Trước đây Trương Vũ không mấy thích phong cách này của hệ Tài chính, nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên thấy phong cách này cũng không tệ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đủ loại cá tính, phong cách, tập tục của người Côn Khư không phải là hoàn toàn vô dụng.

Trong lúc Trương Vũ điên cuồng lục soát nhà của Chính Khí Minh, lượng lớn vật tư bên trong liên tục được bán đi.

Vì Trương Vũ cần tiền mặt gấp, nên số vật tư từ Chính Khí Minh này được bán tháo giá rẻ cho mười trường đại học cùng các vị Hóa Thần của mười trường, điên cuồng hút Linh tệ từ tay bọn họ.

Các Hóa Thần mười trường vốn đã chiến đấu ác liệt bấy lâu, lại vừa chi viện cho Trương Vũ một đợt, lúc này dòng tiền mặt có thể nói là chạm đáy lịch sử.

Nhưng vật tư của Chính Khí Minh dù sao cũng là bán tháo giá rẻ, tính ra vẫn có lãi, nên các Hóa Thần mười trường tỏ ra khá phối hợp.

Ngày càng nhiều nguồn vốn đổ vào tài khoản công ty của Trương Vũ, lượng lớn hồ sơ tuyển dụng liên tiếp được thông qua, mà những người đầu tiên được chiêu mộ chính là đủ loại hồn tu.

Trương Vũ hiểu rằng, để điều hành và chỉ huy một công trình quy tụ người dân cả thiên hạ, sự chi viện của lượng lớn hồn tu là không thể thiếu, đặc biệt là trong tình thế không có Chính Thần này, càng cần lượng lớn hồn tu để thực hiện giám sát, chỉ dẫn, ghi chép, vận hành thiết bị… và các công việc khác.

Vì vậy dưới mệnh lệnh của Trương Vũ, lúc này đối tượng ưu tiên tuyển dụng hàng đầu của công ty chính là hồn tu.

Lượng lớn hồn tu xuyên hành qua Linh giới, theo kế hoạch thi công, lần lượt được rải đến khắp các ngõ ngách của tầng năm Côn Khư.

Hoàn thành tất cả các công tác chuẩn bị này, Trương Vũ hiểu rằng đã đến lúc đẩy mạnh hơn nữa cường độ tuyên truyền tuyển dụng.

Tiếp theo… hắn muốn tu sĩ toàn thiên hạ đều đến làm việc cho mình.

Thế là khoảnh khắc sau, vô số màn hình từ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư đồng loạt lóe lên, tất cả đều bị cưỡng ép chèn vào một mẩu quảng cáo.

Trong màn hình, Trương Vũ đứng tại tầng năm Côn Khư, cất lời: Các vị trước màn hình, các vị có lẽ đã biết, hoặc chưa biết… trời sắp sập rồi.

Theo ngón tay Trương Vũ chỉ lên trời, hình ảnh bầu trời sụp đổ hiện ra trước mặt vô số người.

Cho nên ta quyết định sẽ bổ thiên.

Và để bổ thiên, ta quyết định đầu tư…

Chỉ thấy trên đầu Trương Vũ hiện lên một chuỗi con số liên tục, từng số không xuất hiện nhanh chóng, tăng trưởng không ngừng dưới ánh mắt chấn kinh của mọi người.

10.000!

100.000!

1.000.000!

…

Trên công trường, Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh nhìn những con số vẫn đang tăng trên màn hình, chỉ thấy mỗi một số 0 tăng thêm đều mang theo một áp lực kinh thiên động địa, khiến họ cảm thấy ngạt thở.

Chu Triệt Trần bàng hoàng: Trương Vũ… đã giàu đến mức này rồi sao?

Trong mắt vị từng là Hội trưởng Hội học sinh trường trung học Tung Dương này, Trương Vũ hiện giờ gần như có thể mua đứt cả Tung Dương, không, là mua đứt cả một tầng luôn ấy chứ!

Lam Lĩnh bên cạnh run rẩy: Vẫn còn tăng! Vẫn còn đang tăng kìa! Sao có thể có nhiều tiền như vậy? Đây còn là người không? Còn là người không?

100.000.000!

Dạ Lăng Tiêu đến từ tầng 1.5 kinh hãi gào thét trong lòng: Một trăm triệu Linh tệ rồi sao?!

Nhìn con số khủng khiếp đó, hắn chỉ thấy Trương Vũ trong màn hình tựa như thần linh, còn thần hơn cả Hóa Thần, thần hơn cả Chính Thần, chính là vị thần thực sự của tầng 5 lúc này!

1.000.000.000!

Mười tỷ Linh tệ! Vương Dẫn nhìn con số trong màn hình, chỉ thấy bên trong dường như có một thứ ma lực khiến không khí xung quanh trở nên nặng nề, khiến hắn không kìm được muốn quỳ xuống, muốn đảnh lễ bái lạy.

Hắn không phải bái Trương Vũ, mà là muốn bái mười tỷ Linh tệ này, vì lượng tiền lớn như vậy ở Côn Khư chính là trời, là đất, là thần tích, chính là cái đạo trời chó má đó.

Lúc này Vương Dẫn chỉ cảm thấy tiếp theo Trương Vũ có nói gì cũng đều đúng hết, vì một người giàu đến mức này làm sao có thể sai được?

100.000.000.000!

Nhìn những con số đó, ngay cả Cuồng Thiên Khuynh cũng trợn tròn mắt, không kìm được pháp lực vận chuyển tăng tốc, pháp hài trên người có dấu hiệu quá tải.

Một trăm tỷ Linh tệ rồi? Thậm chí có tới một trăm tỷ Linh tệ? Trương Vũ định ném ra một trăm tỷ Linh tệ sao?

Ngay cả vị tu sĩ có ký ức tông môn này, khi thấy một trăm tỷ Linh tệ cũng phải đờ đẫn cả người, rơi vào một sự chấn động sâu sắc.

Hắn không kìm được nghĩ: Nếu Chính Thần còn đó, nếu Linh giới còn có thể liên lạc với bên trên, Trương Vũ bây giờ sẽ có dáng vẻ thế nào? E rằng đại địa cũng phải biến hình theo ý niệm của chàng, trời cũng phải hát vang bài ca ngợi ca, chúng thần đều phải phủ phục phía trước, thế giới đều phải xoay vần theo ý niệm của chàng…

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong màn hình gằn từng chữ kiên định: Để ngăn chặn trời sập, ta quyết định đầu tư một trăm tỷ Linh tệ.

Nếu một trăm tỷ không đủ, ta sẽ bán cổ phần công ty, bán pháp bảo của mình, bán pháp hài của mình, bán nhục thân của mình, bán hạt giống của mình… dù có phải tán gia bại sản, lần này ta cũng phải ngăn chặn trời sập.

Từ giờ trở đi, người trong thiên hạ… một mình Trương Vũ ta chiêu mộ, việc làm trong thiên hạ, một mình Trương Vũ ta cung cấp.

Người bọn họ không cần, ta nhận, tiền lương bọn họ không dám tăng, ta tăng.

Lương gấp ba, vị trí không giới hạn, đây chính là Trăm tỷ bổ thiên!

Ta muốn cái trời này phải bị chống ngược trở lại cho ta!

Khoảnh khắc này, uy áp trăm tỷ bao trùm trời đất, bóng dáng Trương Vũ in sâu vào mắt mỗi người.

Lấy sức một người, tuyển dụng mẹ kiếp cả thiên hạ! Lúc này, Trương Vũ nắm trong tay trăm tỷ trong mắt mọi người chính là thần! Và lời chàng nói chính là thiên điều, hướng chàng chỉ chính là tương lai.

Khi những lời này của Trương Vũ vang vọng khắp tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, vô số người liền nương theo ngón tay Trương Vũ chỉ, như dòng thác lũ, bắt đầu đổ về tầng 5 quy tụ.

Và Trương Vũ trong màn hình vẫn chưa dừng lại, chỉ thấy đầu ngón tay chàng nhắm thẳng vào đại địa tầng năm Côn Khư, cất lời: Đi làm việc thôi.

Ta đem một trăm tỷ Linh tệ này, để hết ở tầng năm rồi.

Chỉ thấy con số trăm tỷ trong tay chàng đột nhiên phân tách, hóa thành vô số con số nhỏ dày đặc, được ném xuống khắp đại địa tầng năm, liên kết với từng nhiệm vụ công trình một.

Trong tích tắc, toàn bộ đại địa tầng năm hiện lên vô vàn hình ảnh đầu ảnh dấu hỏi, và mỗi hình ảnh dấu hỏi dưới sự giám sát của các hồn tu, đều đại diện cho các nhiệm vụ khác nhau, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là có thể nhận được Linh tệ mà Trương Vũ đã bỏ vào.

Muốn Linh tệ, thì đi làm việc đi!

Trên bầu trời, từng dòng người như lũ quét vút lên trời cao, hết đợt này đến đợt khác phá vỡ rào cản giữa trời đất, lao về tầng 5, lao về công trường, lao về công việc của họ.

Kể từ giây phút này, bất kể là người hay yêu, bất kể nam hay nữ, bất kể mười trường hay trường nghề, toàn bộ cư dân Côn Khư từ tầng 2 đến tầng 5 đều dốc túi ra quân.

Nỗi sợ trời sập? Mối đe dọa cái chết? Không… lúc này trong mắt họ chỉ có khát khao tiền bạc, khát khao tài phú, khát khao một trăm tỷ Linh tệ trong tay Trương Vũ.

Vì Linh tệ, họ thậm chí có thể nghiền nát đại địa, ngay cả trời sập cũng dám tu sửa.

Và cùng với sự chuyển động mãnh liệt của dòng người, Doanh Tân kinh hãi phát hiện thành tích công ty đang tăng vọt, dù là nền tảng cho vay hay Thái Hư Vân Tàng, số lượng người dùng đều đón nhận một đợt tăng trưởng bùng nổ mới.

Doanh Tân kinh ngạc: Để có thể bay tới tầng năm làm việc, rất nhiều người đã thuê Thái Hư Vân Tàng, và để có thể thuê Thái Hư Vân Tàng, rất nhiều người lại vay tiền từ nền tảng cho vay.

Vì ngay lúc này, số người làm việc trên đại địa tầng năm còn chưa nhiều, đại đa số mọi người mới chỉ bắt đầu khởi hành, nên trong mắt Doanh Tân, tiền trong tài khoản công ty không những không giảm, mà ngược lại theo số lượng người dùng Vân Tàng dùng chung tăng vọt, tiền đặt cọc tăng vọt, tiền trong tài khoản cũng bắt đầu tăng vọt theo.

Con số tăng trưởng này kinh người đến mức, tốc độ khủng khiếp đến mức khiến Doanh Tân phải rùng mình kinh hãi, cứ như đang xem thần thoại.

Doanh Tân thầm nghĩ: Trương tổng, việc này cũng nằm trong tính toán của ngài sao? Tôi thực sự phục rồi…

Bên kia, trên công trường tầng năm ngày càng hừng hực khí thế.

Thường Bất Hưu đến sớm một bước, sau khi xem xong video của Trương Vũ, chỉ thấy đấu chí trong lòng vút tận mây xanh, nhãn hài liên tục báo cảnh báo pháp lực vận hành quá tốc độ.

Đôi chân lão càng kéo ra một chuỗi tàn ảnh, đẩy chiếc xe đẩy nhỏ trước mặt chạy như bay.

Dùng một trăm tỷ Linh tệ để phát lương gấp 3? Không hổ danh Chúc Di Chân Quân! Lão gào thét trong lòng: Ngài ấy đem toàn bộ tiền phát hết cho chúng ta làm tiền lương mà!

Liều mạng thôi!

Lúc này Thường Bất Hưu trong lòng chỉ có một ý nghĩ, làm việc 24 giờ một ngày chỉ là giới hạn của thế giới này, Luyện Khí bỏ sức chỉ là giới hạn của cảnh giới này, tất cả đều tuyệt đối không phải giới hạn cho lòng trung thành của lão đối với Chúc Di Chân Quân.

Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật cùng một dàn hồn tu lúc này cũng đang bận rộn trên đại địa tầng năm Côn Khư.

Nhìn vô số tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí dốc túi ra quân, theo ngón tay Trương Vũ chỉ mà thay trời đổi đất, nhìn các nhiệm vụ Linh tệ gấp 3 phủ kín cả đại địa tầng năm, lòng Triệu Thiên Hành lúc này chỉ còn lại một niềm phấn chấn dạt dào.

Gói lưu lượng Linh giới kéo lên mức tối đa cho tôi! Triệu Thiên Hành: Hình ảnh đầu ảnh điều chỉnh xuống mức thấp nhất, chế độ hiệu năng khởi động quá tải! Hôm nay tôi sẽ làm việc gấp mười lần!

Ban đầu theo sự căng thẳng của chiến cuộc, theo sự giảm bớt của các hạng mục xây dựng, Túc Viêm Dương cảm thấy cơn nghiện ngủ của mình lại có chút tái phát, nhưng khi thấy Trăm tỷ bổ thiên của Trương Vũ, hắn chỉ thấy trong lòng rực cháy một ngọn lửa, thiêu sạch cơn nghiện ngủ trong lòng.

Các giáo quan ở trại cai nghiện ngủ nói đúng, quả nhiên tăng lương mới là phương pháp điều trị áp chế virus nghỉ cuối tuần tốt nhất.

Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Chiêu lương gấp ba toàn thiên hạ ngày hôm nay của Chúc Di Chân Quân e rằng đã chữa khỏi hoàn toàn cho tất cả những người từng nhiễm virus nghỉ cuối tuần trên toàn thiên hạ rồi.

Mặc Thương Tẫn bước ra khỏi phòng thí nghiệm, thầm than trong lòng: Không ngờ ta tốn bao tâm tư, khó khăn lắm mới vào được hệ Luyện khí, dốc sức vào phòng thí nghiệm, vậy mà vẫn có ngày quay lại công trường.

Lúc ta ở ngành xây dựng, ngươi ở ngành luyện khí, ta tới ngành luyện khí, ngươi lại vung tiền đầu tư xây dựng rồi.

Chúc Di Chân Quân… ngài thực sự khiến người ta không tài nào đoán thấu được.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực vận chuyển toàn lực, hắn đã lao về phía công trường tầng năm.

Giữa vùng núi non, kèm theo một chưởng của Công Thâu Tẫn vỗ ra, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ầm ầm vận chuyển, xé rách và nghiền nát mảng lớn sườn núi, sau đó hóa thành cát bụi vận chuyển về nơi xa.

Bước vào Kim Đan, luyện thành võ công quân dụng, nhận lương gấp ba… nhớ lại tất cả những điều này, Công Thâu Tẫn chỉ thấy mọi thứ như một giấc mơ, ngay cả nỗi đau khổ vì quê hương tầng bốn bị hủy diệt sạch sành sanh dường như cũng được vơi bớt nhiều.

Chúc Di Chân Quân… Công Thâu Tẫn ngẩng đầu nhìn trời: Hãy chống đỡ cái trời này trở lại đi, tuyệt đối không được để các tầng khác… cũng bị hủy diệt như tầng bốn.

Trong phòng thí nghiệm của hội nghiên cứu, khi video của Trương Vũ được chèn vào, Kim Tuấn là người đầu tiên xông ra khỏi phòng thí nghiệm.

Hắn kéo Bắc Vô Phong ở bên cạnh nói: Còn ở lì trong phòng thí nghiệm làm gì nữa? Chân Quân đã lên công trường rồi, chúng ta cũng mau đi thôi.

Kim Tuấn hạ quyết tâm, dù có là đào đất thì cũng phải đào ngay trước mặt Trương Vũ.

Bắc Vô Phong thở dài trong lòng, nhìn đám yêu duệ đang ùn ùn kéo đến suốt dọc đường, nghĩ đến việc hàng tỷ trong số một trăm tỷ Linh tệ kia không biết sẽ có bao nhiêu tỷ phải phát vào tài khoản của đám yêu duệ, là thấy khó chịu cả người.

Yêu duệ dựa vào cái gì mà được nhận lương gấp 3? Bắc Vô Phong thầm nghĩ: Cho bọn chúng công việc đã là nể mặt bọn chúng lắm rồi.

…

Theo dòng người hàng tỷ không ngừng đổ về tầng năm Côn Khư, toàn bộ đại địa tầng năm mỗi phân mỗi giây đều diễn ra những thay đổi long trời lở đất, việc cải tạo toàn bộ Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận đang được hoàn thành với một tốc độ chưa từng có.

Cũng chính vào lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn của Phục Tiên Thiên.

Mặc dù đã đốt cháy nhục thân và tu vi của chính mình, hóa thành khí linh của Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn, nhưng Phục Tiên Thiên vẫn giữ lại chút ký ức trí tuệ cuối cùng của mình.

Lúc này hình ảnh đầu ảnh của lão rơi xuống trước mặt Trương Vũ, chậm rãi nói: Có đáng không?

Trương Vũ nói: Ngài ám chỉ điều gì?

Phục Tiên Thiên nói: Đốt cháy trăm tỷ, chỉ để cứu lấy họ, có đáng không?

Trương Vũ nói: Không có gì là đáng hay không đáng, họ muốn làm việc, muốn kiếm tiền, rồi dùng số tiền mình kiếm được để bản thân sống tiếp, cho nên họ chống lại ngài, cho nên họ lựa chọn bổ thiên, đây chính là lựa chọn của tất cả mọi người từ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư, có vấn đề gì sao?

Nếu ngài cho rằng họ sai, thì ta cũng đã nói rồi… ta cùng sai với họ.

Phục Tiên Thiên thở dài một tiếng, chậm rãi nói: Ham muốn của con người là không có điểm dừng, sinh ra vì trục lợi, cuối cùng rồi cũng sẽ bị môi trường Côn Khư bóp méo hoàn toàn, trở thành những sự tồn tại vô phương cứu chữa.

Huống hồ ngươi bây giờ dù có cứu được tầng 2 đến tầng 5, đợi sau khi Thiên Đình giáng lâm, ngươi lại định ứng phó thế nào?

Trương Vũ, ngươi thực sự rất khác biệt, dù là chết ở đây hay đối mặt với sự thanh trừng của Thiên Đình, đều quá đáng tiếc.

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Phục Tiên Thiên đưa tay ra, một lần nữa gửi lời mời của mình: Cùng ta đi tới tân thế giới đi.

Trương Vũ phớt lờ bàn tay đang đưa ra của Phục Tiên Thiên, nói: Nếu ta không đồng ý thì sao?

Phục Tiên Thiên hạ mắt xuống, nhạt giọng nói: Trương Vũ, ngươi… là tín đồ tà thần phải không? Tín đồ của Phúc Thần?

Lòng tin và lòng trắc ẩn của Trương Vũ dành cho người dân Côn Khư liệu có giúp hắn vượt qua được thử thách cuối cùng này không? Hãy cùng chờ xem những diễn biến tiếp theo.