Chương 325: Mộ địa mù hộp.

Khi thời gian tiến tới giữa tháng Tư, Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu cùng các học sinh khác đã đi thẳng tới tầng mười dưới lòng đất.

Dự án tu sửa mộ địa lần này, ngoài sinh viên năm nhất ra, còn có thêm nhiều sinh viên ưu tú khóa trên đăng ký tham gia.

Ví như người đang đi ở đầu hàng lúc này là một sinh viên năm thứ sáu tên gọi Điền Dương, cũng là người phụ trách dẫn dắt, giám sát và điều phối công việc cho đám sinh viên bọn họ lần này.

Trương Vũ rảo bước trong đường hầm dưới đất rộng thênh thang, càng đi sâu vào trong, hắn càng cảm nhận được hàm lượng linh cơ trong không khí trở nên ngày một nồng đậm.

Theo Trương Vũ được biết, linh mạch dưới lòng đất của Thành phố Đại học Vạn Pháp không phải tự nhiên hình thành, mà là khi xây dựng thành phố đại học năm xưa, thông qua việc điều chỉnh địa thế, dẫn dắt linh mạch, tổng cộng đã quy tụ tám mươi tám đạo linh mạch về đây.

Mà con đường hầm họ đang đi lúc này dẫn tới một trong những đạo linh mạch đó.

Lát sau, một cánh cửa kim loại khổng lồ hiện ra trước mặt mọi người.

Cảm nhận luồng pháp lực ẩn hiện tiết ra từ bên trong, Trương Vũ có thể thấy sức mạnh trận pháp cường đại đang cuộn trào sau cánh cửa.

Người dẫn đầu Điền Dương nói: Phía trước là khu mộ địa rồi, mọi người xếp hàng, lần lượt đi qua trạm kiểm soát, đừng có chen lấn xô đẩy.

Mà trong Nhãn hài của Trương Vũ, một dòng chữ cũng hiện lên trên đại môn: Công ty Trách nhiệm hữu hạn Sản xuất Pháp lực Hối Long Viên.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, mộ địa hay mộ địa dưới lòng đất chẳng qua là tục xưng của dân gian, tên công ty này mới là danh xưng chính thức.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc cánh cửa khép kín mở ra, một luồng khí lạnh lẽo ập thẳng vào mặt.

Mọi người trong nháy mắt này đều cảm thấy không khí xung quanh dường như bỗng trở nên đặc quánh.

Mà khi Trương Vũ từng bước đi vào bên trong, không chỉ không khí ngày càng đặc hơn, hắn còn cảm nhận được độ ẩm xung quanh cũng ngày một tăng cao, linh cơ bắt đầu giống như những giọt nước lơ lửng trong không trung, tạo thành lớp sương mù dày đặc ngũ sắc rực rỡ.

Trương Vũ hít sâu một hơi, cùng với pháp lực trong người lưu chuyển, liền cảm thấy hải lượng linh cơ ùa tới, pháp lực tăng thêm một tia, huyết thịt trong người cũng được một phen nuôi dưỡng.

Ngọc Tinh Hàn bên cạnh cảm thán: Hèn chi dự án này có yêu cầu đăng ký, làm việc ở đây… chỉ riêng hít thở thôi đã là phúc lợi rồi.

Trương Vũ nghe vậy cũng khẽ gật đầu, thầm nghĩ cũng may linh cơ ở tầng hai không đáng tiền đến thế, nếu không chắc họ phải đeo bình dưỡng khí vào đây làm việc mất.

Ngoài việc linh cơ ngày càng nồng đậm ra, nhiệt độ trong không khí cũng đang hạ thấp.

Trương Vũ phân tích đây chắc hẳn là để hạ nhiệt cho những xác chết thổ nạp đang vận hành pháp lực, thổ nạp linh cơ ngày đêm.

Cùng lúc đó, một bản thông báo và từng dòng lựa chọn hiện lên trong Nhãn hài của Trương Vũ.

Chào mừng quang lâm Hối Long Viên!

Hướng dẫn tham quan

Cúng bái thân hữu

Trưng bày sản phẩm

Mua đồ lưu niệm

Liên hệ chúng tôi

Thông tin tuyển dụng

Trương Vũ tùy tiện chọn hướng dẫn tham quan, liền phát hiện bản đồ của toàn bộ Hối Long Viên hiện ra trước mắt, lần lượt là khu Tiết Địa, khu Bác Ái, khu Cảm Ân, khu Hạp Gia…

Khu Tiết Địa là gì?

Trương Vũ tò mò nhìn qua, lúc này mới hiểu cái gọi là khu Tiết Địa chính là để tiết kiệm không gian, đem một số xác chết thổ nạp giá trị thấp loại bỏ những bộ phận không cần thiết, sau đó tiến hành tối ưu hóa cấu trúc và nén lại, rồi cất vào ngăn tủ xác, dùng diện tích chiếm dụng nhỏ nhất để kết nối vào cụm thổ nạp.

Đúng lúc này, Lý Tiêu bên cạnh nói: Các ngươi mau xem mù hộp lưu niệm bán ở đây này, bên trong có đồ tốt đấy!

Trương Vũ nghe vậy cũng nhìn sang mục mua đồ lưu niệm hiển thị trong Nhãn hài, thầm nghĩ: Xác chết thổ nạp báo phế, sau khi phân giải có thể được bán dưới dạng mù hộp sao?

Nhìn đủ loại da thịt, tay chân, kinh mạch, đan điền… có thể xuất hiện trong mù hộp, Trương Vũ không nhịn được nhíu mày: Cái thứ này mà cũng bán được sao?

Ngọc Tinh Hàn bên cạnh nói: Đúng thế, xác chết thổ nạp ở đây vận hành 24 giờ mỗi ngày, cơ quan tháo ra từ xác báo phế đã lão hóa đến mức nào rồi? Còn già hơn cả tuổi ta nữa, dùng được sao?

Lý Tiêu không nhịn được nói: Nếu mà quay trúng Kim Đan, thậm chí quay trúng cơ quan của Nguyên Anh…

Ngọc Tinh Hàn không để tâm nói: Ta nói này tiểu Lý, sao ngươi cứ hay có tâm lý đầu cơ như vậy nhỉ? Ngươi quay mù hộp, nhưng người đóng hộp đâu có mù thật, đồ tốt nhặt nhạnh được thật sự đến lượt ngươi chắc?

Tiên đạo chi lộ, kỵ nhất là loại ý nghĩ đi đường tắt này, đường tắt đó là để cho người giàu đi. Kẻ nghèo chúng ta tu tiên thì phải chân đạp thực địa, từng bước vay nợ, từng bước trả nợ, đừng có suốt ngày mơ tưởng một đêm bạo phú.

Hơn nữa ngươi cũng không nghĩ xem, mỗi năm ở đây có bao nhiêu xác chết báo phế, chỉ dựa vào bán mù hộp mà xử lý hết được sao? Chắc chắn còn có kênh xử lý khác, ai biết được lượng lớn xác chết và cơ quan ra ra vào vào trong đó có lai lịch thế nào, chất lượng ra sao…

Ngay khi Ngọc Tinh Hàn đang thao thao bất tuyệt, một giọng nói đột ngột ngắt lời hắn.





Vị bạn học này, Đại học Vạn Pháp chúng ta là trường chính quy, Hối Long Viên cũng luôn là mộ địa kinh doanh hợp pháp, chứ không phải cái loại nơi bán người sống làm xác chết thổ nạp như Đại học U Minh đâu. Mỗi một cơ quan, mỗi một xác chết ở đây đều là tử vong chính quy, bất luận lai lịch hay đi phương nào đều minh minh bạch bạch.

Mọi người nhìn về phía thanh niên vừa lên tiếng, người dẫn đội Điền Dương vội vàng nói: Tôn giám đốc, vị học đệ này của ta cái gì cũng không biết, nói nhăng nói cuội thôi, ngài đừng để ý đến hắn.

Người đàn ông được gọi là Tôn giám đốc ánh mắt lạnh lẽo, liếc Ngọc Tinh Hàn một cái rồi không nói gì thêm, nhìn Điền Dương nói: Phạm vi mộ viên cần tu sửa lần này khá lớn, vất vả cho các vị rồi.

Tôn giám đốc giao phó nhiệm vụ xong liền rời đi, Điền Dương tiếp theo bắt đầu phân công nhiệm vụ.

Chẳng mấy chốc, trong Nhãn hài của mọi người lần lượt xuất hiện mũi tên chỉ dẫn, cùng với sự sắp xếp nhiệm vụ của riêng mình.

Trương Vũ thuận theo mũi tên chỉ dẫn tiếp tục tiến bước, dần dần tách khỏi các bạn học.

Hắn nhìn dãy thùng sắt xếp san sát hai bên, thầm nghĩ bên trong chắc hẳn là xác chết thổ nạp rồi.

Lát sau, Trương Vũ nhìn thấy một khoảng lớn thùng sắt bị chèn ép dưới đất, đã vặn vẹo biến dạng.

Còn có lượng lớn mặt đất, đá nền trận pháp, hồi lộ linh cơ, ống dẫn dinh dưỡng, mạng Linh Giới, camera giám sát… cùng các hạ tầng cơ sở khác xung quanh bị phá hoại.

Trương Vũ thầm nghĩ: Khu vực ta phụ trách duy tu chính là đây sao?

Ngay cả mạng cũng bị ngắt rồi?

Nhãn hài của hắn lóe lên, các văn kiện dự án và bản vẽ phục hồi đã tải xuống trước đó lần lượt hiện ra.

Nói đi cũng phải nói lại… rốt cuộc là tại sao nơi này lại xuất hiện sự phá hoại nghiêm trọng đến thế?

Dù giải thích chính thức nói là do nồng độ linh cơ quá cao, gây ra thi biến, sinh ra cương thi. Nhưng mấy cái trường đại học hay công ty ở phía Côn Khư này, luôn cảm thấy lời giải thích bề nổi của họ không thể tin tưởng hoàn toàn được.

Trương Vũ lắc đầu, tạm thời đè nén tạp niệm trong lòng, chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Còn về phần chuẩn bị trước khi làm việc, đương nhiên là uống thuốc rồi.

Dù sao đối với Trương Vũ mà nói, ăn chực uống chực mới là mục đích chính khi hắn tới công trường, làm việc chẳng qua là tiện thể thôi.

Mà nhờ sự chiếu cố đặc biệt của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ vào công trường mỗi ngày vẫn có thể nhận miễn phí không quá 10 phần thuốc tổn thọ.

Kiếp Huyết Tán, có thể tạm thời bạo lực khuếch trương huyết quản, kinh mạch, kích thích đan điền, nhịp tim đập mạnh, gia tốc cuồng bạo việc lưu chuyển khí huyết và pháp lực toàn thân…

Chất kích thích linh căn, kích thích trung khu linh căn, gia tăng độ nhạy cảm, độ dày của linh căn, tạm thời nâng cao hiệu suất và sức bền của linh căn…

Chỉ thấy Trương Vũ tiêm từng phần thuốc hổ lang thông thường vào cơ thể.

Và lần này vì muốn tập trung vào thổ nạp pháp, loại thuốc hắn chọn đa phần đều liên quan đến vận hành pháp lực.

Chỉ thấy hắn khoanh chân mà ngồi, đã bắt đầu vận hành bộ thổ nạp pháp thứ sáu của Khí Mạch Trường Lưu — Thượng Phẩm Trúc Cơ Pháp Lực Quyết.

Trương Vũ lựa chọn môn thổ nạp pháp này, ngoài việc để gom bộ Khí Mạch Trường Lưu ra, chính là bởi vì môn thổ nạp pháp này trong lúc thu nạp linh cơ, thổ nạp pháp lực, còn có tác dụng nâng cao một chút chất lượng pháp lực.

Cùng với việc Trương Vũ vận khởi thổ nạp pháp, luồng pháp lực vốn đã vô cùng cuồng bạo dưới sự kích thích của thuốc như một con cự long, lao điên cuồng trong kinh mạch của hắn, tựa như phát ra từng trận tiếng gào thét.

Cùng lúc đó, khí hải linh căn với độ dung hợp đạt tới 10 thành, dưới sự kích thích của thuốc cũng trở nên thô tráng hơn, mạnh mẽ hơn, điên cuồng thu nạp linh cơ xung quanh.

Chỉ thấy luồng linh cơ nồng đậm vốn đang phiêu tán trong không trung như từng đám mây màu, giống như bị lốc xoáy hút đi, ùn ùn kéo về phía Trương Vũ.

Nồng quá… linh cơ này quá nồng đậm rồi…

Cảm nhận luồng linh cơ sau khi điên cuồng tích tụ trong kinh mạch tựa như ngọc dịch, trong lòng Trương Vũ không khỏi cảm thán, chỉ cảm thấy dự án lần này chọn không sai.

Vận hành thổ nạp pháp một hồi, Thượng Phẩm Trúc Cơ Pháp Lực Quyết cũng đạt được đột phá, lên tới cấp 3.

Cùng lúc đó, Trương Vũ phất tay đánh ra từng đạo cương khí, ngự trị Vô Tướng Vân Cương quét ngang ra ngoài, bắt đầu dọn dẹp hiện trường, bắt đầu làm việc.

Dù hiệu suất làm việc kiểu này có hơi chậm, nhưng Trương Vũ vì muốn vừa tu hành thổ nạp pháp vừa làm việc, cũng chẳng màng tới chuyện đó, thà rằng kiếm ít tiền đi một chút vậy.

Thế là trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày đều chìm đắm trong thổ nạp và công việc, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở công trường, cảm nhận khoái cảm khi pháp lực và thổ nạp pháp không ngừng nâng cao.

Và trong mấy ngày ở công trường này, Trương Vũ lại gặp được Xa Vu Phi, Sư Vân Tường.

Theo lời của hai vị môn sinh cũ này, dự án mộ địa so với dự án ngoài hoang dã thì thuộc loại dự án dưỡng sinh rồi, không chỉ an toàn hơn nhiều, mà cả ngày ngâm mình trong linh cơ nồng đậm cũng rất có lợi cho cơ thể.

Ngày hôm đó, Trương Vũ và Sư Vân Tường kết bạn đi cùng nhau, hướng về khu vực mình phụ trách.

Ngay khi hai người tới một đoạn đường rẽ, Sư Vân Tường nói: Trương Vũ, ngươi có thể đi cùng ta thêm một đoạn được không? Không xa đâu, chỉ vài bước chân thôi.

Hửm? Trương Vũ nghi hoặc nhìn vị bạn học có khuôn mặt thô ráp, mọc một cái đầu sư tử trước mặt, hỏi: Ngươi… sợ mộ địa sao?

Mộ địa có gì mà sợ? Ngươi có sợ hãi khi ở cửa hàng pháp hài không? Sư Vân Tường lắc đầu: Ta là sợ người.

Ngươi không cảm thấy sao… rất nhiều đồng nghiệp đều có tâm ý dòm ngó ta đấy.

Trương Vũ: Hả?

Sư Vân Tường cảm thán: Năm nào cũng có những người Yêu duệ hành động đơn lẻ bị ăn thịt, thậm chí là bị nhiều người luân phiên ăn, khu vực mộ địa vì ít người qua lại, vẫn luôn là khu vực có tỷ lệ cao xảy ra loại án kiện này, cho nên bình thường ta luôn cố gắng tránh hành động một mình.

Ta có thể cảm nhận được trong ánh mắt ngươi nhìn ta không có loại dục vọng đó.

Trương Vũ bĩu môi, hắn tuy cũng rất đói và thèm thịt, nhưng thực sự không có hứng thú với việc ăn sinh vật trí tuệ.

Trương Vũ hỏi: Ngươi đã là Yêu duệ, sao không tới Đại học Thiên Yêu?

Trương Vũ nhớ lúc ở trong thành phố Tung Dương, đám học bá của Hồng Tháp hầu như đều thi vào Đại học Thiên Yêu.

Sư Vân Tường lắc đầu: Đại học Thiên Yêu là phân chia chuyên ngành theo huyết mạch, ta chỉ có thể vào khoa Sinh sản của Đại học Thiên Yêu thôi, ta không thích học cái đó, cho nên đã nỗ lực thi vào Đại học Vạn Pháp.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã đưa Sư Vân Tường tới địa điểm làm việc, tiếp đó chính mình quay trở lại.

Nhưng ngay trên đường về, khi đi qua một đoạn khu vực bị phá hoại nghiêm trọng, không có mạng và camera giám sát, ánh mắt Trương Vũ đột ngột ngưng lại.

Trong tầm nhìn đa chiều do Tam Nhãn thần thông cung cấp, hắn liền thấy một bóng người lao ra từ trong bóng tối, như một tia chớp đen tấn công về phía hắn.