Chương 797: Dấu ấn của Bộ Ảnh Sơ.

Muốn mang Trương Vũ đi?

Nghe thấy những lời này của Bộ Ảnh Sơ, đông đảo tu sĩ có mặt tại hiện trường tâm thần lại chấn động một lần nữa.

Nàng chơi thật sao?

Phó các chủ Dương Khai Thái nhìn sâu vào Bộ Ảnh Sơ, cùng với Trương Vũ ở phía sau nàng.

Hắn vốn cho rằng Bộ Ảnh Sơ dù có chiếu cố Trương Vũ đến mức nào, đợi sau khi sự việc của tổ chuyên án kết thúc, nàng rời khỏi Ngự Pháp Các thì dần dần cũng sẽ cắt đứt liên lạc với Trương Vũ.

Nhưng không ngờ Bộ Ảnh Sơ dùng người trong tổ chuyên án còn chưa thấy đã nệm, còn muốn đem người mang ra ngoài?

Dương Khai Thái trong lòng thầm nghĩ: Rốt cuộc là vì cái gì? Trên người Trương Vũ này rốt cuộc có điểm gì hơn người, mà lại khiến Bộ Đạo quân phải cướp đi tên người hạ giới này?

Dương Khai Thái vốn vạn phần không hiểu, với tư cách là người ủng hộ Tiên Thiên đạo thống, tự nhiên khó có thể chấp nhận loại chuyện này.

Nếu nói hành vi trước đó của Bộ Ảnh Sơ giống như nhìn thấy chó hoang bên đường, thuận tay cho ăn vài bữa, thì cách làm hiện tại chính là muốn nhận nuôi chó hoang, làm gia khuyển của Tiên tộc rồi.

Chuyện này trong mắt Dương Khai Thái quả thực là vi phạm công tự lương tục.

Nếu Tiên tộc đều làm như vậy, ai cũng tùy tiện nhận nuôi chó hoang, vậy mỗi con chó hoang đều sẽ bắt đầu mơ tưởng dựa dẫm Tiên tộc để đi đường tắt. Còn ai thiết thực làm việc nghiêm túc? Ai còn quy quy củ củ thăng chức? Trong tông môn còn trật tự gì để nói? Chẳng phải sẽ thành một mảnh chướng khí mù mịt sao?

Loại hạ tu này chơi chơi thôi là được rồi, còn thực sự muốn mang về nhà?

Nghĩ đến đây, Dương Khai Thái không nhịn được một lần nữa khuyên nhủ: Bộ Đạo quân, xin hãy tam tư.

Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn Dương Khai Thái, không hề nhượng bộ nói: Ta đã quyết định rồi, người này ta nhất định phải mang đi.

Nói thật cho ngươi biết, ta lần này tới Ngự Pháp Các công cán, ngoài việc muốn thẩm định Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan ra, còn có một mục đích khác……………….

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Bộ Ảnh Sơ chậm rãi nói: Đó chính là từ trong Ngự Pháp Các tìm ra một vị nhân tài ưu tú tinh thông thẩm định võ đạo, và thu hắn vào dưới trướng.

Biểu hiện của Trương Vũ trong mấy tháng qua, ta đều nhìn thấy trong mắt, vô cùng hài lòng.

Nói đoạn, Bộ Ảnh Sơ đã trong ánh mắt vừa hâm mộ vừa ghen tị của mọi người, hung hăng xoa xoa đầu Trương Vũ và nộp tiền phạt.

Cho nên ta quyết định mang hắn tới Diễn Võ Các, cho hắn một nền tảng rộng lớn hơn, để phát huy đầy đủ tài hoa của mình.

Bộ Ảnh Sơ nói ra những lời này, chính là muốn để lại dấu ấn sâu sắc của mình trên người Trương Vũ, để tất cả mọi người đều hiểu rõ, Trương Vũ đã trở thành người của nàng.

Làm như vậy cũng có thể răn đe lũ tiểu nhân, tránh cho việc trong khoảng thời gian trống sau khi nàng rời khỏi Ngự Pháp Các mà vẫn chưa điều động Trương Vũ đi, xảy ra chuyện gì không hay.

Mà nghe lời Bộ Ảnh Sơ nói, Thần Tinh Huyền trong lòng liền chấn động: Bộ Đạo quân hóa ra lần này tới Ngự Pháp Các, là muốn thuận tiện tìm một con hạ tu đóng gói mang đi?

Bộ Đạo quân sao ngài không nói sớm a!

Thần Tinh Huyền nhất thời trong lòng hận vô cùng, giống như là con chó hoang bỏ lỡ người nhận nuôi, trừng trừng nhìn về hướng Bộ Ảnh Sơ, vội vàng gửi một bản lý lịch của mình qua.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới kết quả của mấy lần hỏi thăm Thiên Vấn Tinh.

Lần nào cũng là cái này không thể nói, cái kia cũng không thể nói, cứ liên quan đến Tiên tộc là vi phạm luật pháp liên quan, cái gì cũng không thể nói………………

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên, con đường tắt tu tiên này đều giấu trong những nội dung vi phạm pháp luật kia, mà Thiên Vấn Tinh căn bản không hỏi ra được a!

Ở phía bên kia, Ngọc Thanh Nhượng trong lòng dâng lên cảm xúc hối hận nồng đậm: Con cũng có thể làm chó của ngài mà!

Nghĩ đến việc mình lại cứ thế bỏ lỡ một cơ hội làm chó cho Tiên tộc, lúc này nàng càng thêm hối hận về hành vi rút khỏi bài kiểm tra trước đó, mà nhìn Trương Vũ được Bộ Ảnh Sơ ngược lại đưa tiền, Ngọc Thanh Nhượng trong lòng càng thêm hâm mộ, hận không thể thay thế.

Dựa vào cái gì? Ở phía bên kia, Lục Hành Chương rất muốn đứng ra hét lớn một tiếng: Trương Vũ là người của Ngự Pháp Các chúng ta, đừng tưởng ngươi là Tiên tộc là có thể mang hắn đi được! Có bản lĩnh ngươi mang cả ta đi luôn đi!

Nhưng Lục Hành Chương biết, cho dù hắn có gào thét như vậy cũng vô dụng, thành kiến của Bộ Đạo quân đối với hắn quá sâu, đã không thể nào mang hắn đi rồi.

Hơn nữa……………

Lục Hành Chương nhìn về phía Dương Khai Thái sắc mặt đã khôi phục bình tĩnh, cùng với Các chủ Ngự Pháp Các từ đầu đến cuối đều cổ tỉnh vô ba, không nhìn ra chút dao động cảm xúc nào.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Các chủ bọn họ…… thực sự sẽ thuận theo tâm ý của Bộ Đạo quân sao? E là chưa chắc a. Trong chuyện này nói không chừng sẽ liên quan đến sự tranh đấu giữa các đạo thống khác nhau, đến lúc đó có lẽ sẽ đem tiểu tử Trương Vũ này nghiền thành mảnh vụn.

Mặc dù chỉ là có xác suất nhưng Lục Hành Chương vẫn sâu sắc hy vọng phỏng đoán ác ý của mình có thể thành hiện thực.

Cùng lúc đó, Trịnh Mộng ở một bên ngây người nhìn Bộ Đạo quân…… hướng Ngự Pháp Các cưỡng ép đòi Trương Vũ, trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần.

Mà Bộ Ảnh Sơ nhìn tin nhắn riêng liên tục nhảy ra trước mắt mình, không kiên nhẫn nói: Được rồi, đều đừng có nhắn tin loạn nữa, ta chỉ mang một mình Trương Vũ đi thôi, những người khác các ngươi đừng có mơ.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ liền quay đầu nhìn về phía Các chủ Ngự Pháp Các, nói: Ty Các chủ, không biết khi nào thì đem Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan tải lên Đạo tàng? Ta thấy bên trên đối với chuyện này rất quan tâm, chúng ta vẫn là càng sớm càng tốt, nhanh chóng hoàn thành đi.

Thế là dưới sự thương nghị của đôi bên, ngay trong ngày hôm đó Bộ Ảnh Sơ liền dẫn người tiến về Cầu Đạo Quán, mở ra kết nối Đạo tàng, tiến hành xác nhận và nộp cuối cùng.

Mà theo Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thông qua thẩm định cuối cùng của Đạo tàng, công tác chuyên án thẩm định bộ công pháp Tiên môn cấp Trấn Phái này cũng coi như hoàn thành triệt để.

Làm xong tất cả những điều này Bộ Ảnh Sơ nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lòng như có một gánh nặng được trút xuống, chỉ cảm thấy nỗ lực những ngày qua rốt cuộc không có uổng phí.

Tiếp đó nàng nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh, nói: Tiểu Vũ, tiếp theo ta về Diễn Võ Các trước, ngươi ở lại phía Ngự Pháp Các chờ tin tức của ta.

Ngươi yên tâm. Bộ Ảnh Sơ kiêu ngạo cười một tiếng, nói: Dựa vào thành tựu lần này của ta, muốn kéo ngươi qua đó, người trong tộc tuyệt đối sẽ không nói gì nhiều.

Đợi ngươi chính thức trở thành Tổ trưởng tổ Võ đạo, thăng lên chức cấp 3, ta sẽ điều ngươi qua đó, thuận thế thăng thêm 1 cấp, trở thành chức cấp 4.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi chấn động mãnh liệt một cái.

Bởi vì hắn hiểu rõ vô cùng, giữa chức cấp 4 và chức cấp 3 trong Vạn Pháp Tông, chính là một tầng khác biệt về chất.

Nếu như không có cơ hội, không có người đề bạt, vậy có khả năng hắn làm ở vị trí Tổ trưởng tổ Võ đạo một suốt một trăm năm, cũng không có cơ hội vươn đầu thăng chức.

Mà chức cấp 4, ngoài việc có thể mở rộng phạm vi hoạt động đến tầng 14 của Côn Khư ra, lại càng có thể sở hữu Hóa Thần Chứng, có thể đột phá đến cảnh giới Hóa Thần.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi thầm cảm thán: Hóa Thần……………… bọn thầy Từ Cực ở hạ giới đã tốn bao nhiêu năm công phu, cuối cùng vẫn là thừa dịp chiến tranh mới lấy được tay.

Những năm qua, hạ giới cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh bị kẹt chết ở bước này.

Không ngờ ta mới tiến vào tông môn hơn một năm thời gian, đã sắp đột phá Hóa Thần rồi.

Tất cả những điều này khiến Trương Vũ càng thêm cảm thán về sự nhiều cơ hội của tông môn, cùng với đặc quyền nồng đậm của Tiên tộc.

Ngay lúc này, Trảm Tiên trong não hải Trương Vũ nói: Đợi ngươi thăng lên chức cấp 4, đột phá cảnh giới Hóa Thần sau đó, liền có thể tới tầng 14 thu lấy di sản mà sư tôn để lại rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, đối với phần di sản mà Phục Tiên Thiên để lại này, hắn tự nhiên cũng cực kỳ để tâm trong lòng.

Dù sao theo lời Trảm Tiên nói, trong phần di sản này không chỉ có di sản của Phục Tiên Thiên, mà còn có những thứ mà Ánh Tân Thiên để lại, nghe nói có thể giúp ích rất lớn cho tu sĩ tông môn.

Đạo ca, huynh rốt cuộc đã để lại thứ gì đây?

Mà nghĩ đến Đạo Càn Khôn và Ánh Tân Thiên, Trương Vũ liền nghĩ đến giao ước đã định trước khi Ánh Tân Thiên mang theo tầng 6 Côn Khư rời đi trước đó.

Khoảng cách đến thời gian giao ước mà Đạo ca nói, đã tới rồi đi? Nhưng hiện tại xem ra, dù là bản thân Đạo ca, hay là tầng thứ 6 nguyên bản của Côn Khư, dường như đều không có trở về.

Là kế hoạch của Đạo ca thất bại sao? Biết được tình hình hiện tại của Côn Khư nên đã từ bỏ việc quay về? Hay là tình trạng nào khác………………

Trong lúc Trương Vũ suy tư, thuận tiện thông qua Pháp giới tìm kiếm một chút tin tức và tin nhắn mới nhất.

Lúc này theo công tác tổ chuyên án kết thúc, Trương Vũ đứng ngoài Cầu Đạo Quán đã có thể thuận lợi kết nối Pháp giới bên ngoài.

Nhưng sau một hồi tìm kiếm, Trương Vũ đều không tìm thấy bất kỳ thông tin nào liên quan đến tầng sáu Côn Khư.

Ngay lúc này, Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh đột nhiên ghé sát lại, ấn đầu Trương Vũ, nói: Lại đây, chúng ta cùng nhau chụp một tấm ảnh.

Nhìn tấm ảnh chụp chung hai người mà Trương Vũ chụp, Bộ Ảnh Sơ hài lòng gật đầu, tiếp đó nói: Ngươi bây giờ liền đăng lên vòng bạn bè đi, nhớ ghim lên đầu rồi, cái này một phát là tất cả mọi người liền biết quan hệ của ngươi với ta rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Sao giống như chó đi tiểu đánh dấu lãnh thổ vậy. Tuy nhiên dấu hiệu của tên Bộ Ảnh Sơ này quả thực có tác dụng răn đe, tạm coi như hổ đi tiểu đánh dấu lãnh thổ đi.

Bộ Ảnh Sơ lướt xem vòng bạn bè của Trương Vũ, sau khi nhìn thấy ảnh chụp chung được ghim lên đầu, lúc này mới hài lòng gật đầu nói: Có tấm ảnh chụp chung này với ta trấn giữ, ngươi ở Ngự Pháp Các cũng coi như có thêm một đạo bùa hộ mệnh.

Vậy ta đi trước đây, Tiểu Vũ.

Ngươi nhớ kỹ cho kỹ, ngươi là người của ta, nếu để ta biết lúc ta không có ở đây, ngươi mà ăn cây táo rào cây sung thì……………

Đá vào mông Trương Vũ một cái, lại hung hăng cảnh cáo Trương Vũ một phen, đề phòng đối phương tiết lộ bí mật giữa hai người ra ngoài, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới thân hình chợt lóe, đã vượt qua không gian, không kịp chờ đợi mà về nhà rêu rao một phen về biểu hiện lần này của mình rồi.

Nhìn bóng lưng Bộ Ảnh Sơ biến mất, Trương Vũ khẽ nhả ra một hơi, trong lòng thầm nghĩ: Cuối cùng cũng đi rồi, không có nữ nhân này ta rốt cuộc có thể nhẹ nhõm hơn một chút.

Bên trong văn phòng của tổ Võ đạo một.

Võ Hương Chân Quân đang làm việc nghiêm túc.

Mặc dù năm ngoái trong cuộc cạnh tranh với Trương Vũ đã thất bại, không thể thi đậu vào tông môn, nhưng nhờ vào cơ hội bình thường hóa kỳ thi tông môn, cộng thêm sự tích lũy thâm hậu của bản thân, Võ Hương Chân Quân năm nay đã thuận lợi thông qua tông khảo, bái nhập tông môn.

Mà lựa chọn của hắn cũng giống như trước đó, đó chính là Ngự Pháp Các!

Ngự Pháp Các! Ta tới đây!

Trương Vũ, mặc dù ta tụt hậu so với ngươi một năm, nhưng tông môn là địa bàn của ta, chúng ta liền ở trong Ngự Pháp Các lại phân cao thấp, xem ta làm sao đem ngươi trấn áp triệt để.

Trước khi vào Ngự Pháp Các, Võ Hương Chân Quân dường như đã có thể nhìn thấy hình ảnh mình nghịch tập Trương Vũ, đi sau đến trước, thăng chức sớm hơn Trương Vũ, thậm chí trở thành lãnh đạo của đối phương.

Đến lúc đó ta nên nói gì với hắn đây?

Nhưng chút huyễn tưởng này, theo việc Võ Hương Chân Quân chính thức bước vào Ngự Pháp Các mà bị đập tan triệt để.

Cái gì? Trương Vũ đã là Tông vụ viên cấp 2 rồi?

Cái gì? Hắn hiện tại là Quyền tổ trưởng của tổ Võ đạo một, là lãnh đạo của ta? Tháng 3 năm nay liền sẽ chính thức trở thành Tông vụ viên cấp 3?

Sau khi biết được tất cả những tin tức này, Võ Hương Chân Quân gần như nửa ngày không thể lấy lại tinh thần, trong lòng một mảnh tinh thần hốt hoảng: Hơn một năm thời gian, đã có thể từ Tông vụ viên cấp 1 thăng lên Tông vụ viên cấp 3?

Trong tông môn bây giờ thăng chức dễ dàng như vậy sao?

Rất nhanh Võ Hương Chân Quân liền biết việc thăng chức trong tông môn tuyệt đối không dễ dàng, thậm chí ngay cả công tác cơ bản, hiện tại cũng là độ khó tăng vọt.

Đặc biệt là tích hiệu công tác mỗi tháng của tổ Võ đạo, lượng công việc vượt xa trước kia, khiến Võ Hương Chân Quân không thể không trả phí tăng ca, gần như mỗi tháng đều không để dành được tiền.

Khi Võ Hương Chân Quân biết được……………… tất cả những điều này đều bắt nguồn từ năm ngoái, do Trương Vũ dựa vào sức một mình khiến cả tổ Võ đạo không thể không nâng cao lượng công việc mỗi tháng sau đó, hắn lại càng sinh lòng hối hận.

Ta rốt cuộc làm cái gì mà lại báo danh Ngự Pháp Các?

Cũng may sau đó truyền đến tin tức, nói là Trương Vũ ở trong tổ chuyên án đã đắc tội với cao tầng, tương lai e rằng sẽ nửa bước khó đi trong Ngự Pháp Các.

Chính là tin tức này, khiến Võ Hương Chân Quân tinh thần chấn động, mỗi ngày viết báo cáo đều có lực hơn rồi.

Mà chính vào ngày hôm nay, khi Võ Hương Chân Quân đang làm việc nghiêm túc, liền phát hiện tin nhắn trong nhóm công tác nhảy lên không ngừng.

Hắn tùy ý liếc mắt nhìn một cái, phát hiện tất cả mọi người đều đang thảo luận về Trương Vũ.

Võ Hương Chân Quân vốn cho rằng là Trương Vũ lại xảy ra chuyện gì, ví dụ như bị cao tầng mắng, hoặc là bị giáng chức, thậm chí bị điều đi ngồi ghế lạnh.

Nhưng đợi hắn đầy hứng thú lướt xem một hồi, lúc này mới phát hiện mọi người là đang thảo luận về một tấm ảnh chụp chung được ghim lên đầu trong vòng bạn bè của Trương Vũ.

Nữ nhân này là ai?

Trương Tổ trưởng tại sao lại ghim tấm ảnh này lên đầu?

Có người trong lòng không hiểu, mà Tông vụ viên cấp 2 thâm niên, từng là thẩm định viên số một của tổ một Thẩm Thanh Quân…… nàng lại là không biết nghe được tin hành lang từ đâu, lập tức giải thích nói: Cái này mà các ngươi cũng không biết?

Vị này chính là Phó các chủ của Diễn Võ Các, Vạn Pháp Tiên Tộc chính tông, Bộ Ảnh Sơ Bộ Đạo quân.

Nghe thấy những lời này, mọi người bên trong tổ Võ đạo một đều trong lòng chấn động, tiếp đó kiên nhẫn nghe Thẩm Thanh Quân giảng giải.

Ở trong tông môn, loại tin tức về quý nhân, cao tầng, bối cảnh thế này, lưu truyền là nhanh nhất.

Dù sao ai cũng muốn biết trong những người xung quanh, người nào có thể đắc tội, người nào không thể đắc tội, quan hệ của ai quan trọng, quan hệ của ai lại không quan trọng………………

Các ngươi còn chưa biết sao? Bên ngoài đã truyền điên rồi!

Chỉ nghe Thẩm Thanh Quân vẻ mặt sùng bái nói: Trương Tổ trưởng lúc làm việc ở tổ chuyên án, đã tình cờ gặp gỡ Bộ Đạo quân, nhận được sự thưởng thức và sủng hạnh của đối phương.

Nghe nói để thay Trương Tổ trưởng ra mặt, Bộ Đạo quân không những đánh Phó bộ trưởng Lục Hành Chương mấy trận, còn đương diện đối chất với Phó các chủ Dương Khai Thái, nói là muốn mang Trương Tổ trưởng tới Diễn Võ Các phát triển.

E rằng đợi tháng 3 Trương Tổ trưởng trở thành Tông vụ viên cấp 3 xong, liền sẽ lại được đề bạt rồi.

Có người kinh ngạc nói: Lại đề bạt? Chẳng lẽ muốn thăng cấp 4? Cái này cũng quá nhanh đi………………

Thẩm Thanh Quân nói: Cái này đã là gì? Đó là Vạn Pháp Tiên Tộc chính tông, loại người như chúng ta chỉ riêng việc đứng quá gần người ta thôi, đều có khả năng bị phạt đến phá sản.

Mà nghe nói Bộ Đạo quân để xoa xoa đầu Trương Vũ, đều là tự mình bỏ tiền túi nộp phạt hộ Trương Vũ đó.

Nghe thấy những lời này, đông đảo thành viên tổ lại là một hồi kinh thán, cảm thán về những ngày tốt đẹp khi Trương Vũ nhảy vào ổ Tiên thành quý khuyển.

Có người chua xót nói: Ta thấy Bộ Đạo quân chỉ là chơi chơi thôi.

Có người giễu cợt: Ngươi không muốn được chơi sao?

Có người hâm mộ nói: Bộ Đạo quân sủng hạnh Trương Tổ trưởng như vậy, nói không chừng Tổ trưởng sau này còn có cơ hội mang thai Tiên chủng đi? Thế thì đúng là một bước lên trời rồi.

Có người bác bỏ nói: Cái đó làm sao có thể? Huyết mạch Tiên tộc được quản lý nghiêm ngặt, Trương Tổ trưởng cho dù tìm được cơ hội lén lút mang thai, chắc chắn cũng sẽ bị đưa đi phá bỏ.

Trong nháy mắt, nội dung tán gẫu trong nhóm đã càng ngày càng lệch, càng ngày càng thiên mã hành không.

Cùng lúc đó, nhìn những tin nhắn này Võ Hương Chân Quân trong lòng chấn động rồi lại chấn động, chỉ cảm thấy Trương Vũ vốn đã rất cao lớn, lúc này trong lòng hắn lại càng trở nên cao lớn hơn, khiến hắn hận không thể đảnh lễ bái phục.

Nếu Trương Vũ chỉ giống như lúc đi thi, biểu hiện ưu tú trong phương diện học tập, mô phỏng võ đạo, Võ Hương Chân Quân còn không đến mức như vậy.

Nhưng nhìn công phu ôm đùi này của Trương Vũ, Võ Hương Chân Quân là triệt để phục rồi.

Ngay lúc này, có người hét lên: Tổ trưởng về rồi!

Mọi người lập tức lũ lượt kéo ra, đi về phía cổng lớn.

Chỉ thấy Trương Vũ khoác trường bào tông môn, trên đầu biểu tượng Tông vụ viên cấp 2 và Quyền tổ trưởng tỏa sáng lấp lánh, xung quanh đi theo Tổ trưởng và thành viên của tổ Võ đạo ba.

Mặc dù vị Tổ trưởng tổ ba kia có thân phận Tông vụ viên cấp 3, nhưng lúc này trước mặt Trương Vũ lại giống như một trợ thủ.

Khắc này, Trương Vũ vốn bị Võ Hương Chân Quân coi thường, trong mắt hắn lại ý khí phong phát như thế, khí vũ hiên ngang như thế, khiến hắn không nhịn được mà sinh lòng kính phục.

Võ Hương Chân Quân vội vàng tiến lên, muốn chào hỏi Trương Vũ một tiếng, lại phát hiện Thẩm Thanh Quân và những người khác ở một bên đã sớm đi ở phía trước, chen hắn sang một bên.

Tổ trưởng!

Mà không đợi bọn người Thẩm Thanh Quân nói thêm vài câu, Pháp giới đầu ảnh đã từ trên trời giáng xuống, xuất hiện với góc nhìn chỉ mình Trương Vũ mới có thể nhìn thấy.

Người hạ xuống đầu ảnh chính là Bộ trưởng của Bộ thẩm định, người cũng đến từ hạ giới giống Trương Vũ – Cố Thanh Nhai.

Lúc này lúc này, sắc mặt Cố Thanh Nhai có chút phức tạp nhìn về phía Trương Vũ, chậm rãi nói: Chuyện của tổ chuyên án, kết thúc rồi?

Trương Vũ gật đầu, gửi tin nhắn đạo: Bộ trưởng, tôi sẽ nhanh chóng bù đắp tiến độ bị tụt lại của tổ một, sẽ không để cuộc khảo hạch năm nay xảy ra vấn đề.

Thấy Trương Vũ không vì ôm được đùi Bộ Ảnh Sơ mà trở nên kiêu ngạo hống hách, Cố Thanh Nhai không nhịn được khẽ gật đầu, nói: Không vội, trong lòng ngươi tự có tính toán là được.

Thật là không ngờ tới, Bộ Đạo quân lại có thể coi trọng ngươi như vậy.

Có phải lúc ta khuyên nhủ ngươi, trong lòng ngươi đã có tính toán rồi, đang xem trò cười của ta phải không?

Trương Vũ giải thích nói: Bộ Đạo quân chung quy là Vạn Pháp Tiên Tộc, suy nghĩ của nàng không phải tôi có thể suy đoán được, nói thật…… lúc đó trong lòng tôi cũng không chắc chắn.

Bộ trưởng ngài có thể tới nhắc nhở tôi vào lúc đó, là trong lòng có tôi, tôi vẫn luôn rất cảm kích.

Cố Thanh Nhai cảm thán nói: Làm cho tốt đi, thời gian này nhớ khiêm tốn một chút, mặc dù có Bộ Đạo quân che chở, trong Các chắc là sẽ không làm khó ngươi nữa, nhưng không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn, hiện nay Linh giới vừa mới trôi qua, các phái đạo thống trong môn đều đang hành động, cục diện chính là lúc hỗn loạn………………

Trương Vũ gật đầu thụ giáo, hắn đương nhiên biết tầm quan trọng của việc khiêm tốn, tiếp theo cho đến trước khi chính thức trở thành Tông vụ viên cấp 4, hắn đều không dự định gây ra bất kỳ sự chú ý nào nữa.

Cùng lúc đó, những người bạn khác của Trương Vũ trong tông môn lần lượt nhìn thấy bức ảnh ghim trên đầu trong vòng bạn bè của hắn, cũng nhao nhao hỏi thăm tình hình của hắn.

Tinh Hỏa Chân Quân sau khi nghe thấy thân phận của Bộ Ảnh Sơ, không khỏi cảm thán nói: Ta và Trương Vũ quả nhiên có duyên thầy trò. Mặc dù ở tầng một lúc cuối cùng ta không thu hắn, mà thu Ngọc Tinh Hàn làm đồ đệ, nhưng người kế thừa trọn vẹn bản lĩnh của ta nhất, có thể dũng mãnh tinh tiến, kích lưu dũng tiến nhất vẫn là hắn a.

Tinh Hỏa Chân Quân gửi tin nhắn nói: Ngươi cứ bận đi, khi nào có thời gian hai thầy trò mình nói chuyện tử tế, trao đổi trao đổi kinh nghiệm.

Ở phía bên kia Ngọc Tinh Hàn sau khi nghe Trương Vũ thuật lại, trong lòng không nhịn được thầm nghĩ: Không phải chứ…… Vạn Pháp Tiên Tộc? Anh em, tôi là hy vọng ông ăn ngon một chút, nhưng không hy vọng ông ăn ngon đến mức này đâu.

Ngọc Tinh Hàn gửi tin nhắn nói: Anh em, ông mở một khóa học đi, truyền thụ truyền thụ kinh nghiệm nào.

Trương Vũ nhìn tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi tới, liền phát hiện đối phương còn kéo hắn vào một cái nhóm lạ lẫm gọi là Hội tương trợ hạ giới.

Nhìn từng cái tên quen thuộc trong nhóm, lòng Trương Vũ liền khẽ động, hiểu được nơi này đều là những Tông vụ viên mới thi đậu từ hạ giới lên năm nay.