Chương 645: Sư tôn, con ngộ rồi.

Nghe câu hỏi của Bạch Chân Chân, Thất Tình Thần Quân không mấy để tâm đáp: Trương Vũ đến cả Thiên Thánh Công còn vị tất đã thắng nổi, huống chi là Cuồng Thiên Khuynh?

Cuồng Thiên Khuynh nhận được sự ủng hộ của tổng cộng tám vị lão Hóa Thần trong Thiên Ma bốn trường. Luận về mức độ đầu tư cho sinh viên tham gia kỳ này, các trường khác rất khó vượt qua Cuồng Thiên Khuynh.

Dù sao cũng chẳng thể tìm đâu ra trường hợp tám vị Hóa Thần cùng sẵn lòng ủng hộ một thí sinh, cùng nhắm vào một môn công pháp Tiên môn như vậy nữa.

Hơn nữa, cảnh giới Trúc Cơ muốn đạt đến trình độ hiện tại của Cuồng Thiên Khuynh, dù chỉ là đuổi kịp một chút thôi cũng cần lượng tài nguyên đầu tư khổng lồ. Các sinh viên khác muốn theo kịp nàng ta tuyệt đối không phải cứ tùy tiện đổ chút tiền vào là được.

Chưa kể ba vị Hóa Thần của Đại học Vạn Pháp e là còn chẳng cùng một lòng một dạ với nhau, nói gì đến việc đoàn kết các vị Hóa Thần của những trường còn lại để ủng hộ Trương Vũ.

Thất Tình Thần Quân cảm thán: Cho nên hiện giờ các vị Hóa Thần đều đang tính toán xem sau khi Cuồng Thiên Khuynh đoạt quán quân thì phải làm gì? Làm sao lấy Cuồng Thiên Khuynh làm bàn cờ để đấu đá? Đến lúc đó đủ loại uy hiếp, dụ dỗ, cưỡng ép, thao túng… không biết sẽ có bao nhiêu thủ đoạn được tung ra nữa.

Bạch Chân Chân nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng vẫn không nhịn được lên tiếng: Nhưng nếu con có thể giành hạng nhất, con sẽ có cơ hội chọn môn Tiên môn kiếm thuật đó, như vậy có thể bổ khuyết được những thiếu sót hiện tại của Cực Tình Kiếm Đạo rồi phải không?

Bạch Chân Chân vẫn nhớ Thất Tình Thần Quân từng nói về người sáng lập Cực Tình Kiếm Đạo —— Cực Tình Kiếm Tiên. Vị tiền bối Thiên Kiếm Tông này ngoài Cực Tình Kiếm Đạo còn sáng tạo ra một môn công pháp khác, có thể dùng để bổ hoàn cho Cực Tình Kiếm Đạo vốn đã bị rớt cấp từ Tiên môn xuống quân dụng như hiện nay.

Thất Tình Thần Quân hơi ngẩn ra, nói: Không ngờ con vẫn còn vương vấn chuyện này.

Ta đã nói nhiều như vậy.

Dù xác suất chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh thấp đến mức đó.

Dù áp lực phải đối mặt sau khi giành hạng nhất lớn đến nhường nào.

Con vẫn cứ muốn chiến thắng nàng ta sao?

Bạch Chân Chân gật đầu, kiên định đáp: Sư tôn, con đã leo lết trên con đường tiên đạo này bao lâu nay, khó khăn lắm mới đi tới được bước đường hôm nay, cuối cùng cũng có cơ hội giao thủ với nhân vật đỉnh phong như Cuồng Thiên Khuynh.

Sao con có thể không thử chiến thắng cô ta một lần?

Khó khăn lắm mới có cơ hội bổ hoàn Cực Tình Kiếm Đạo, sao con có thể không thử nắm bắt lấy cơ hội này?

Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, nói tiếp: Đây có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời con có thể đạt được môn Tiên môn kiếm thuật đó phải không?

Dẫu sao Bạch Chân Chân cũng hiểu, phần thưởng được tùy chọn công pháp Tiên môn từ danh mục Đạo Tạng cực kỳ có khả năng chỉ xuất hiện ở khóa này. Tương lai dù không còn cường địch như Cuồng Thiên Khuynh, nhưng dù lấy được hạng nhất cũng không cách nào tự chọn công pháp Tiên môn được nữa.

Nói xong câu này, Bạch Chân Chân lại mỉm cười: Hơn nữa nếu con đoạt quán quân, sư tôn chắc chắn sẽ bảo vệ con mà.

Dù không nghĩ đệ tử nhà mình thắng nổi Cuồng Thiên Khuynh, Thất Tình Thần Quân vẫn thản nhiên đáp: Nếu con thực sự lấy được hạng nhất, giành được một cơ hội chọn công pháp Tiên môn, ta tự nhiên sẽ dốc lực bảo vệ con.

Dù sao, có một ngày có thể đẩy Cực Tình Kiếm Đạo trở lại cấp độ Tiên môn cũng là tâm nguyện lớn nhất đời ta.

Nói đến đây, Thất Tình Thần Quân khựng lại một chút rồi tiếp: Đã muốn liều mình với Cuồng Thiên Khuynh, thì bảy ngày tới đây lại càng thêm quan trọng.

Trong bảy ngày này, xác suất để con một lần nữa bứt phá thực lực là cực kỳ mong manh, nhưng không phải là không thể tiếp tục nâng cao chiến lực.

Giống như các kiếm khách thời xưa trước khi khai chiến có thể thông qua ăn chay, đốt hương, tắm gội và hàng loạt nghi thức để điều chỉnh trạng thái thân tâm, khiến khoảnh khắc rút kiếm bộc phát ra mười hai thành uy lực.

Bảy ngày sắp tới, con cũng có thể thông qua một loạt chuẩn bị để tích lũy kiếm thế của bản thân, đẩy uy lực khoảnh khắc rút kiếm sắp tới lên trên cả mức cực hạn.

Bạch Chân Chân nghe vậy ánh mắt khẽ động, hỏi: Con cũng có thể làm vậy sao?

Thất Tình Thần Quân đáp: Cực Tình Kiếm Đạo, hay nói rộng ra là các công pháp thuộc mạch Cực Tình Kiếm Tiên đều như vậy, trạng thái tinh thần có thể ảnh hưởng đến việc can thiệp vào vật chất.

Và con tu hành Cực Tình Kiếm Đạo đến cảnh giới hiện nay, càng nên hiểu rõ… chỉ có người hữu tình mới chém ra được vô tình kiếm.

Con muốn dựa vào ký ức và huyễn cảnh để kích phát tiềm năng, điểm này không thể nói là sai.

Nhưng sở dĩ con làm được điều đó là bắt nguồn từ tình cảm của bản thân con đối với Trương Vũ.

Con phải tìm kiếm sức mạnh từ tình cảm, từ sự cảm động, lấy hữu tình thúc đẩy vô tình.

Bạch Chân Chân gật đầu, nói: Con hiểu rồi. Ý sư tôn là việc ăn phân sẽ kích thích vị giác của con người là vì bình thường họ được ăn đủ đường ngọt. Nếu ngày nào cũng ăn phân thì sẽ không còn hiệu quả kích thích nữa, cho nên phải ăn thêm nhiều đường vào thì hiệu quả ăn phân mới mạnh mẽ.

Thất Tình Thần Quân im lặng hồi lâu mới đáp: Con muốn hiểu theo cách đó thì ta cũng cạn lời.

Bạch Chân Chân bắt đầu suy tư: Tìm kiếm sức mạnh từ tình cảm, từ sự cảm động…

Nàng không tự chủ được mà nhớ lại rất nhiều hồi ức với Trương Vũ, những chuyện vụn vặt đôi bên đã trải qua từ năm lớp mười cho tới nay.

Và không hiểu sao, cảnh tượng cuối cùng dừng lại trong tâm trí nàng chính là ngày Trương Vũ dẫn nàng lần đầu tiên tới căn cứ bổ túc bóng tối.

Lúc này Bạch Chân Chân vẫn còn nhớ rõ niềm vui sướng khi lần đầu thử lớp thành công và nhận được mức lương cao. Nhớ cả nỗi lo âu khi ngồi trên lưng Trương Vũ cùng bàn bạc chuyện thuê nhà. Nhớ cảm giác cùng Trương Vũ hướng về phía mặt trời mọc, đầy ắp sự kỳ vọng vào tương lai.

Càng nhớ rõ cái ngày linh căn của mình lần đầu tiến vào cơ thể Trương Vũ, sự hoảng hốt luống cuống của bản thân, nhớ cả sự ngây ngô khi hai người lần đầu trao đổi linh căn…

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân theo bản năng sờ lên bụng, cảm nhận được Vũ linh căn đang từng nhịp nhảy động trong đan điền. Vũ linh căn và Chân linh căn chính là minh chứng cho tình bạn giữa nàng và Trương Vũ.

Mình đã trao thứ quan trọng nhất cho Vũ tử, Vũ tử cũng đem thứ quan trọng nhất không chút bảo lưu mà trao cho mình.

Nếu có ngày nào đó có thể công khai chuyện này, chắc chắn sẽ là một tin tức chấn động cả Côn Khư vì sự cảm động.

Nghĩ đến đây, gương mặt Bạch Chân Chân lộ rõ vẻ kiêu hãnh, thầm nhủ: Đừng nói là cả Côn Khư, ngay cả các đời tiền bối tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo, có mấy ai đạt được sự cảm động như vậy? Có được thứ tình cảm như vậy?

Dường như cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc trên người Bạch Chân Chân, Thất Tình Thần Quân nói tiếp: Xem ra con đã tìm đúng phương pháp rồi.

Nhưng tinh thần và tình cảm của con người luôn không ngừng biến đổi theo từng khắc.

Vì vậy tiền nhân đã phát minh và sáng tạo ra rất nhiều phương pháp để ổn định trạng thái, giúp cơ thể ghi nhớ trạng thái và cảm giác đó trong thời gian dài hơn.

Bạch Chân Chân tiếp lời: Con hiểu rồi, những việc đốt hương, tắm gội, ăn chay mà sư tôn vừa nói chính là loại phương pháp đó.

Thông qua một loạt hành động để kiên định tinh thần, điều hòa trạng thái thân tâm.

Vậy phương pháp phù hợp với con là gì ạ?

Thất Tình Thần Quân thở dài, đáp: Rất lâu về trước, việc lập lời thề sẽ khá hữu dụng. Còn thời nay, dựa trên các nghiên cứu hiện có, phương pháp phù hợp nhất cho người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo… chính là chuyển khoản, và trong lúc chuyển khoản phải ghi chú là tự nguyện tặng cho.

Dù ngữ điệu lộ rõ một tia phản cảm, Thất Tình Thần Quân vẫn nói tiếp: Trong thời đại này, tặng linh tệ chính là thứ tình cảm không chút bảo lưu, không cầu báo đáp. Và chuyển khoản càng nhiều, đại diện cho tình cảm dồn vào càng sâu. Điều này có thể giúp kiên định tình cảm một cách hiệu quả, điều hòa trạng thái thân tâm cho người tu hành Cực Tình Kiếm Đạo.

Bạch Chân Chân ánh mắt khẽ động, lẩm bẩm: Có lý nha, chuyển khoản càng nhiều càng nhận được nhiều cảm động, càng ghi nhớ sâu đậm tình cảm trong lòng.

Sư tôn… người hạn chế hạn mức chuyển khoản mỗi ngày của con chính là vì điểm này sao?

Vậy bây giờ, người có thể mở khóa hạn chế chuyển khoản cho con được không?

Thế là lát sau, Bạch Chân Chân đem hơn 50 linh tệ còn lại trong tài khoản chuyển hết cho Trương Vũ, kèm theo lời ghi chú.

Nhưng làm xong tất cả, Bạch Chân Chân lại lắc đầu nói: Để tham gia Thập Đại Liên Minh, con đã đổi sang pháp hài quân dụng, phi kiếm quân dụng, cộng thêm các khoản chi tiêu linh tinh khác, sớm đã chẳng còn lại bao nhiêu tiền.

Chỉ chuyển khoản hơn 50 linh tệ này, hiệu quả kiên định tình cảm đối với con quá yếu.

So với số dư tài khoản, đại bộ phận tài sản của con đều nằm trên người con rồi.

Nhưng nếu con đem đồ trên người bán tháo thành linh tệ rồi chuyển đi, chẳng phải sẽ làm suy yếu thực lực của mình sao, làm sao đấu nổi Cuồng Thiên Khuynh?

Nghĩ đến đây, trong mắt Bạch Chân Chân đột nhiên hiện lên một tia quyết tâm. Nàng điều động từ nhãn hài ra một tập tin, đó là một bản di chúc.

Bạch Chân Chân lẩm bẩm: Trận chiến với Cuồng Thiên Khuynh này, nếu không có quyết tâm liều mạng, đặt cược phần lớn tài sản của bản thân… thì không thể nào thành công được.

Trong đầu Bạch Chân Chân hiện ra cảnh tượng Trương Vũ đánh cược mạng sống tử đấu với Cuồng Thiên Khuynh ở trận đoàn đội đầu tiên.

Trận đấu với Cuồng Thiên Khuynh này, nếu con chẳng may tử trận, e là cũng không có tiền để tự hồi sinh.

Vậy phần thân trên của con, theo tỷ lệ đầu tư, xin giao lại cho sư tôn xử lý.

Nhưng phần thân dưới, con muốn để lại cho Trương Vũ.

Chứng kiến cảnh này, Thất Tình Thần Quân lên tiếng: Đồ nhi ngoan, ta đã cảm nhận được niềm tin ‘cô chú nhất trịch’  của con.

Bất kể là tình cảm trong lòng hay quyết tâm cho trận chiến, đều đã được con từ từ điều chỉnh về trạng thái ngày một tốt hơn.

Trận chiến sắp tới giữa con và Cuồng Thiên Khuynh, xác suất thắng đã không còn là con số không nữa.

Bạch Chân Chân cười ha hả hỏi: Con hiện giờ có bao nhiêu phần thắng?

Thất Tình Thần Quân đáp: Một phần .

…

Trong linh đường.

Trương Vũ đột ngột nhận được thông báo chuyển khoản từ Bạch Chân Chân. Nhìn con số hơn 50 linh tệ vừa chuyển tới, Trương Vũ không khỏi ngẩn ra: A Chân sao vậy nhỉ?

Anh gửi tin nhắn hỏi xem có chuyện gì, đối phương hồi đáp: Phương pháp tu hành Cực Tình Kiếm Đạo thôi…

Sau khi nghe Bạch Chân Chân giải thích sơ qua, Trương Vũ lại buộc phải thừa nhận, việc chuyển khoản này hình như có lý thật.

Tiếp đó Bạch Chân Chân lại nói đến chuyện bản di chúc.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, kỳ Thập Đại Liên Minh này là cơ hội duy nhất trong đời.

Bạch Chân Chân: Và Cuồng Thiên Khuynh cũng là đối thủ mà tớ muốn chiến thắng nhất tính đến thời điểm này của cuộc đời.

Bạch Chân Chân: Vì trận chiến sắp tới, tớ sẽ dốc toàn lực.

Bạch Chân Chân: Nhưng nếu tớ chẳng may tử trận, trở thành hồn tu, thì nửa phần dưới của tử thi xin để lại cho cậu xử lý, cậu nhớ phải tiếp nhận ngay lập tức đấy.