Chương 379: Thanh máu ẩn của giải đấu.

Khi Trương Vũ bị Ma Huyền chôn vào hố ngầm dưới đất, hắn biết mình buộc phải tranh thủ thời gian để thoát ra.

Bởi vì trong khoảng thời gian hắn bị vùi lấp, phe mình trên sân sẽ thiếu đi một người.

Nếu Ma Huyền bọn họ tranh thủ lúc này loại bỏ một người bên mình… thì rắc rối to.

Trương Vũ biết rõ, dù trong giải đấu Thổ mộc rất hiếm khi xảy ra chuyện sinh viên bị đánh chết, nhưng việc sinh viên tự đầu hàng, sau đó tạm thời rời cuộc chơi trong một trận đấu thì không hề hiếm gặp.

Dẫu sao chi phí y tế, chi phí sửa chữa pháp hài, chi phí bảo trì pháp bảo… thảy đều do người tham gia tự gánh vác.

Một khi người tham gia liên tục bị thương, chi phí y tế và sửa chữa dần vượt quá khả năng chịu đựng của bản thân, thì đầu hàng và tạm thời rút lui trở thành một lựa chọn rất tự nhiên.

Thực lực tổng hợp của đội mình vốn dĩ đã không bằng nhóm Ma Huyền.

Giờ thiếu đi một mình tôi, áp lực mà Xa Vu Phi, Sư Vân Tường đối mặt sẽ càng lớn.

Nếu nhục thân, pháp hài liên tục tổn hại…

Trương Vũ tự thấy nếu mình là họ, việc chọn đầu hàng cũng là bình thường, bằng không dù có thắng trận đấu mà không đủ tiền chữa thương hay sửa đồ thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Trong giải đấu, ngoài thanh máu trên bề mặt, thực tế sau lưng mỗi tuyển thủ còn một thanh máu ẩn, đó chính là tài lực của bản thân.

Tài lực càng mạnh, mức độ tổn thất có thể chịu đựng càng cao, trên sàn đấu sẽ càng có thể liều mạng đến cùng.

Mà tài lực càng yếu càng nghèo, mức tổn thất chịu đựng được càng thấp, trên sàn đấu sẽ càng dễ đầu hàng.

Vì thế Trương Vũ hiểu rất rõ, ngay trong lúc hắn bị vùi dưới đất, tiền gửi của các đồng đội đang bị bốc hơi liên tục.

Hắn phải nhanh chóng quay lại, trước khi phe mình có người bị loại, phải trở lại chiến trường.

Cùng với những suy nghĩ cuộn trào trong lòng, một đạo cương khí hình người hiện ra sau lưng Trương Vũ, tỏa ra hàn ý thấu xương.

Trong từng đợt hàn ý này, khung xương của đạo cương khí hình người dần ngưng kết, cuối cùng trong vòng vài giây ngắn ngủi, hóa thành một đạo Thâm Hàn Lực Sĩ của Trương Vũ.

Bùm!

Kèm theo một cú đấm nặng nề của Thâm Hàn Lực Sĩ nện vào lớp bùn cát trên đỉnh đầu, một lượng lớn cát đá bị chấn động rơi xuống.

Ngay sau đó lại là một đạo Thâm Hàn Lực Sĩ khác tung quyền, hung hăng chấn động lớp đất đá trên đầu Trương Vũ.

Chỉ thấy từng đạo Thâm Hàn Lực Sĩ dưới sự rót vào của cương khí Trương Vũ lần lượt hiện ra, dấy lên một vùng trời quyền ảnh.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm…

Sau khi gọi ra tổng cộng 9 đạo Thâm Hàn Lực Sĩ, bản thân Trương Vũ còn vận khởi Tinh Tiêu Xung Mạch Đại Pháp, từng quyền mang theo lực xoắn ốc chấn động oanh thẳng lên trên.

Dưới lòng đất này, giống như đột ngột xuất hiện một đội ngũ thi công nhỏ, theo sau vùng trời quyền ảnh mà Trương Vũ cùng Thâm Hàn Lực Sĩ dấy lên, từng mảng bùn cát lớn liên tục bị đánh đổ, bị Trương Vũ cứng rắn mở ra một con đường.

Sự chấn động của đại địa theo bước tiến của Trương Vũ liên tục truyền lên phía trên, động tĩnh mang lại cho mặt đất ngày càng lớn.

Cho đến khi Ma Huyền cũng nhận ra sự rung chuyển từ dưới lòng đất…

Bùm một tiếng nổ lớn, liền thấy Trương Vũ dẫn theo chín đạo Thâm Hàn Lực Sĩ phá đất vọt ra, đã trở lại chiến trường.

Trương Vũ: Xin lỗi, để mọi người đợi lâu rồi.

Lúc này trên chiến trường, Thông Na, Dương Viêm đang xông pha ở tiền tuyến.

Cơ Viên Khu thì đang di chuyển nã pháo từ xa.

Trong công trường chỉ còn lại Ma Huyền đang dùng Tiểu Tam Hợp khống chế trận địa hỗ trợ từ xa, cùng với Bốc Tử Nhiên và Cát Tô Tô đang thi công.

Nhìn Trương Vũ đột ngột phá đất chui lên, cả ba người tại hiện trường đều kinh hãi.

Ma Huyền biết rất rõ mình đã chôn Trương Vũ thế nào, vốn dĩ anh ta tính toán với tu vi của Trương Vũ, dù có thể bò ra được thì ít nhất cũng mất hơn 20 phút, đủ để họ đánh lui một, hai người phe đối diện.

Đến lúc đó, Trương Vũ dù có trở lại chiến trường cũng không thay đổi được đại cục, Ma Huyền có thừa thời gian để từ từ xử lý đối phương.

Ánh mắt quét qua chín đạo Thâm Hàn Lực Sĩ đó, Ma Huyền thầm nghĩ: Dựa vào cái này để tăng hiệu suất sao? Thế thì pháp lực tiêu hao của cậu ta chắc chắn cực lớn…

Cùng lúc đó, ánh mắt tràn đầy chiến ý của Trương Vũ quét ngang toàn trường: Bây giờ… chúng ta tiếp tục trận chiến vừa nãy thôi.

Chỉ thấy chín đạo Thâm Hàn Lực Sĩ loáng cái, mang theo một luồng cuồng phong lạnh lẽo, xông về phía Bốc Tử Nhiên và Cát Tô Tô đang thi công ở phía bên kia.

Bốc Tử Nhiên quát lớn một tiếng, chủ động chắn phía trước: Để tôi!

Đồng thời, những gì anh ta muốn nói đã hiện lên trên Nhãn hài của đồng đội.





Bốc Tử Nhiên: Thằng nhóc này đánh tới giờ, còn dùng lượng cương khí khổng lồ như vậy để đào từ dưới đất lên, cương khí tiêu hao dữ dội, pháp lực trong người chắc chắn đã suy yếu, không còn lại bao nhiêu chiến lực đâu.

Cậu ta bây giờ chỉ là đang hư trương thanh thế, muốn ảnh hưởng đến việc thi công của chúng ta, ảnh hưởng đến việc Ma Huyền chi viện phía trước thôi.

Đừng mắc bẫy khiêu khích của cậu ta, để tôi xử lý cho.

Chỉ thấy Bốc Tử Nhiên, pháp hài phổi rung động một trận, một luồng Phế Kim kiếm khí đã xuyên thấu cơ thể phát ra, hội tụ ở đầu ngón tay phải.

Kiếm khí theo đầu ngón tay anh ta điểm nhẹ, từng chiêu Huyền Kim Tự Tại Kiếm đã chém thẳng về phía Thâm Hàn Lực Sĩ trước mắt.

Pháp hài phổi của Bốc Tử Nhiên lúc bình thường khi hô hấp có thể liên tục ngưng luyện và tích trữ Phế Kim kiếm khí.

Mà môn Huyền Kim Tự Tại Kiếm anh ta tu luyện lại có khả năng chuyên phá cương khí.

Lúc này anh ta dùng Phế Kim kiếm khí thi triển Huyền Kim Tự Tại Kiếm, càng đẩy môn công pháp cấp chuyên gia này lên mức uy lực vượt xa bình thường.

Chỉ thấy kiếm khí chém liên tiếp, Bốc Tử Nhiên trong nháy mắt đã xé nát một đạo Thâm Hàn Lực Sĩ thành từng mảnh vụn.

Nhưng còn chưa đợi khóe môi Bốc Tử Nhiên kịp nhếch lên cười, cảm thán Trương Vũ này quả nhiên là hư trương thanh thế… thì luồng hàn lưu khủng khiếp đã từ trong thân thể Thâm Hàn Lực Sĩ bùng phát dữ dội.

Từng luồng hàn độc thuận theo cương khí tan biến, liên tục tràn vào người Bốc Tử Nhiên, khiến anh ta trong tích tắc mặt mũi tím tái, thân nhiệt giảm mạnh.

Trương Vũ thế mà còn có pháp lực như vậy?

Nhìn tám đạo Thâm Hàn Lực Sĩ còn lại tiếp tục xông tới, Bốc Tử Nhiên giật mình kinh hãi, cảm nhận nhiệt độ trong người vẫn liên tục hạ xuống, lập tức lùi lại phía sau.

Đồng thời, Bốc Tử Nhiên cũng nhận ra tình thế lưỡng nan trước mắt.

Đánh nổ thứ này thì bị hàn độc xâm nhập.

Nhưng không đánh thứ này, lẽ nào để mặc chúng phá hỏng công trình?

Bốc Tử Nhiên lúc này cảm nhận sâu sắc rằng, Trương Vũ không chỉ bản thể đánh vào thấy ghê tởm, mà cái đám cương khí hình người này đánh vào cũng khiến anh ta muốn nôn mửa.

Anh ta chỉ đành nhắc nhở: Cát Tô Tô, vận công tăng thân nhiệt trước, rồi mới đánh nổ mấy thứ này.

Chớp mắt, liền thấy Bốc Tử Nhiên, Cát Tô Tô đều chỉ đành dừng công việc trong tay, vừa vận công tăng thân nhiệt vừa né tránh sự vây công của tám đạo Thâm Hàn Lực Sĩ.

Và ngay khi Trương Vũ dùng Thâm Hàn Lực Sĩ tạm thời kéo chân hai người họ, bản thể của hắn thì gân cốt cơ bắp bạo tăng, đã thúc đẩy Chiến Ma Tuẫn Thọ Công tới giới hạn, tiếp đó bước ra một bước… mang theo cuồng phong phần phật, lao thẳng về phía Ma Huyền.

Ánh mắt Ma Huyền lướt qua hai người Bốc Tử Nhiên, Cát Tô Tô ở cách đó không xa, cuối cùng nhìn vào Trương Vũ đang lao tới, thầm nghĩ: Trong lúc đối phó Bốc Tử Nhiên, Cát Tô Tô, thế mà còn muốn đánh một trận với mình sao?

Thật là cuồng vọng mà.

Nhưng Ma Huyền không giải khai Tiểu Tam Hợp để ra tay đối phó Trương Vũ trước mắt.

Anh ta suy tính trong lòng: Giờ mà giải Tiểu Tam Hợp, nhóm Thi Hoài Ngọc sẽ lao vào ngay lập tức.

Một khi nhiều người như vậy đánh nhau trên công trường, ván này sẽ rơi vào tình cảnh tồi tệ nhất.

So với việc đó, Trương Vũ trước mắt… mình có đỡ cứng vài chiêu của cậu ta thì đã sao?

Ngay lúc Ma Huyền đang suy tính, Trương Vũ đã lao tới, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công thúc đẩy Vô Cực Chấn Thiền, xé toạc màn hàn ý đầy trời, một quyền oanh thẳng về phía đầu Ma Huyền.

Bành!

Luồng cương khí hộ thân bành trướng từ trong người Ma Huyền bốc lên, trực tiếp đỡ lấy cú đấm này của Trương Vũ.

Nhưng cảm nhận hàn ý sâu đậm trong quyền này của Trương Vũ, Ma Huyền cũng không khỏi cau mày.

Trương Vũ mỉm cười nhìn Ma Huyền trước mặt, thản nhiên nói: Anh chọn thế nào đây?

Là bị tôi đánh cho thành cây kem, hay là thả nhóm Thi Hoài Ngọc vào đây quậy một trận?

Ma Huyền, giờ đến lượt anh chọn rồi đấy.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Ma Huyền nhạt giọng: Trương Vũ, Cửu Tiêu Vân Không Kình đã cho cậu sự tự tin không nên có.

Nhóm Thi Hoài Ngọc, tôi sẽ không thả vào.

Còn cậu… cũng không làm tôi bị thương được đâu.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy một điểm kim sắc nở rộ nơi ấn đường của Ma Huyền, giây tiếp theo nhanh chóng lan ra, mở rộng khắp toàn thân, tỏa ra một quầng sáng mờ ảo bao phủ lấy châu thân anh ta.

Nhìn từng đạo chú văn liên tục hiện ra và di động dưới lớp da vàng kim của Ma Huyền, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thầm bảo: Pháp hài da?

Hắn đem ảnh chụp màn hình gửi vào nhóm giải đấu, lập tức nhận được lời giải đáp của Điền Dương.

Điền Dương: Là Kim Cương Chú Bì của Kim Cương Huyền Tạo, một khi mở ra là có thể phát động Kim Cương Hộ Thân Chú, có khả năng kháng đòn cực cao cũng như kháng tính pháp lực, thủ pháp thông thường không phá nổi đâu.

Trương Vũ lòng khẽ động: Hóa ra là loại pháp hài thiên về đạo thuật sao?

Liền thấy Trương Vũ lại tung ra vài quyền, từng đạo cương khí thảy đều bị quầng sáng vàng kim chặn đứng bên ngoài, thân hình Ma Huyền càng là không nhúc nhích mảy may, dường như chẳng hề chịu ảnh hưởng chút nào từ sức mạnh của Trương Vũ.

Nhìn cảnh này, khóe môi Ma Huyền hiện lên một nụ cười tự tin, cảm thấy cục diện lại một lần nữa nằm trong tay mình.

Nhưng ngay giây tiếp theo, ngay từ trong cái hố đất mà Trương Vũ đã đào, một bóng người nữa đột ngột vọt ra.

Tiêu Thanh Huyền?

Nhìn Tiêu Thanh Huyền được bao quanh bởi từng đạo long hình cương khí hiện ra từ trong hố, mắt Ma Huyền lóe lên một tia ngỡ ngàng.

Nhưng giây sau anh ta lập tức hiểu ra: Chẳng trách hắn ở chiến trường chính diện không ra tay mấy… tên này vẫn luôn tạo địa đạo đi qua đây sao? Không, thậm chí Thi Hoài Ngọc chắc hẳn cũng đang giúp hắn ở chiến trường chính diện.

Cộng thêm Trương Vũ cũng đang đào đường thông lên trên, nên hắn dứt khoát đào tới vị trí của Trương Vũ, tiết kiệm được lượng lớn thời gian và pháp lực…

Trong não Ma Huyền lập tức hiện ra quá trình Thi Hoài Ngọc điều khiển bùn cát hỗ trợ, Tiêu Thanh Huyền đào đoạn địa đạo đầu, Trương Vũ đào đoạn sau, cuối cùng hai bên thông nhau.

Và nhìn từng đạo long hình cương khí trên người đối phương, Ma Huyền cũng hiểu tại sao vừa rồi hắn vẫn có thể thỉnh thoảng động thủ trên chiến trường.

Bản thể hắn ở dưới đất, sử dụng cương khí có khoảng cách truyền dẫn gần 100 mét để chi viện chiến trường thông qua địa đạo, tạo ra giả tượng là mình vẫn còn ở đó.

Nhìn Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền mỉm cười nhìn nhau, Ma Huyền càng hiểu rõ đôi bên chắc chắn đã liên lạc với nhau từ lúc nãy rồi.

Phen này rắc rối rồi.

Trông thấy Tiêu Thanh Huyền vừa xuất hiện đã tung một chưởng, chín đạo long hình cương khí dài hơn trăm mét đã lao về phía pháo đài mới xây được chưa đầy một nửa, Ma Huyền lập tức hiểu rằng đã không còn thời gian cho anh ta lựa chọn và do dự nữa.