Chương 224: Công suất của thần linh căn.

Ngay lúc Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu mỗi người đều phát động bộ tác chiến thần linh căn.

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Trong thời gian ba trận thi ngày hôm nay, mọi loại dược vật đều không hạn chế.

Dẫu sao nhục thân đối với sự thừa thụ dược vật, liệu có vì dùng thuốc mà bị tổn thương tiềm năng, căn cơ hay không… những điều này vốn dĩ đã nằm trong phạm vi thi cử ngày hôm nay.

Nói đoạn, chỉ thấy mặt đất xung quanh khẽ chấn động, cùng với từng dãy tủ thuốc hiện lên, đủ loại kiểu dáng dược vật đã hiện ra trước mặt Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Hoàng Tử Sửu tiếp lời: Dược vật ở đây các ngươi có thể tùy ý lấy dùng.

Tất nhiên, nếu các ngươi tự mình mang theo thuốc gì muốn dùng cũng được.

Nói đến đây, Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: May mà thi đến vòng này chỉ còn lại hai người này thôi, tính cả khoản tiền thu lần này, hôm nay chắc là không lỗ mà còn có lời.

Còn Trương Vũ nhìn những dãy tủ thuốc kia, mắt đã sáng rực lên.

Dù hiện tại pháp lực, cường độ nhục thân của hắn thảy đều đã nâng lên tới giới hạn, nhưng đạo tâm của hắn vẫn có thể mượn dược vật để nâng tầm nha.

Hồi tưởng lại ba tháng qua mình phải thắt lưng buộc bụng, tiền bạc đều ném hết vào công pháp, đã lâu rồi không được dùng thuốc thoải mái, ăn thuốc đến mức thấy no bụng, ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía tủ thuốc càng lúc càng đói khát.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu tiếp tục giới thiệu về thần linh căn trên người hai người: Thần linh căn các ngươi dùng hôm nay gọi là Huyền Giáp linh căn, là loại thần linh căn được sản xuất hàng loạt phục vụ cho quân đội tác chiến.

Bổ sung pháp lực, thể lực chỉ là công năng cơ bản nhất của Huyền Giáp linh căn.

Tiếp theo Huyền Giáp linh căn sẽ chính thức bước vào chế độ thử nghiệm.

Trong thời gian chế độ thử nghiệm, theo việc các ngươi thể hiện tính năng nhục thân càng mạnh, Huyền Giáp linh căn cũng sẽ không ngừng nâng cao công suất.

Những công năng phụ thêm của bộ chiến y này tuy đã bị loại bỏ, nhưng Huyền Giáp linh căn lại được bảo tồn hoàn chỉnh, và theo công suất không ngừng nâng cao, Huyền Giáp linh căn sẽ thể hiện nhiều công năng hơn, và lần lượt tiến hành trình diễn, trong quá trình đó sẽ có chút dị tượng, hai người không cần phải kinh hoảng…

Nghe Hoàng Tử Sửu nói những lời này, Trương Vũ tự nhủ: Nghe cái này… sao cảm giác giống như đang trình diễn công năng của Huyền Giáp linh căn này vậy?

Và ngay lúc Trương Vũ đang chăm chú lắng nghe lời giảng giải của Hoàng Tử Sửu, thì đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ lớn thật mạnh, Dạ Lăng Tiêu ở bên cạnh vậy mà bộc phát ra một luồng sóng xung kích.

Trương Vũ tùy tay gạt đi luồng sóng xung kích oanh tới kia, quay đầu nhìn về hướng Dạ Lăng Tiêu.

Liền thấy Dạ Lăng Tiêu lúc này trên dưới toàn thân kình phong kích động, không khí quanh thân nảy sinh một loại dị tượng vặn vẹo, mà con số công suất nơi cổ tay hắn rõ ràng đã nâng lên tới 10%.

Hoàng Tử Sửu khẽ mỉm cười, nhìn Dạ Lăng Tiêu nói: Lĩnh ngộ khá nhanh, chế độ thử nghiệm của Huyền Giáp linh căn chính là phải không ngừng nâng cao công suất vận hành của nhục thân.

Phát lực càng mạnh, vận công càng dữ, bùng nổ càng gắt, thì càng có thể kích thích công suất Huyền Giáp linh căn nâng cao.

Dạ Lăng Tiêu sở dĩ có thể lĩnh ngộ điểm này nhanh như vậy, chỉ vì với tư cách truyền nhân của Dạ thị nhất tộc, hắn đối với thần linh căn không phải là không biết gì.

Dù với tư cách học sinh trung học hắn không có quyền hạn sử dụng thần linh căn, nhưng trong số những người hắn quen biết có không ít thuộc về bộ phận chính phủ, có quyền hạn sử dụng thần linh căn.

Hắn từ nhỏ đã thấy người khác sử dụng thần linh căn, đối với việc phải làm thế nào trong chế độ thử nghiệm của thần linh căn, sớm đã có tính toán trong lòng.

Vừa rồi hắn trông có vẻ đứng im bất động, nhưng thực chất khí huyết toàn thân cuộn trào, từng khối cơ bắp trên người thảy đều tự mình phát lực, quả nhiên dẫn đến công suất thần linh căn tăng lên.

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Khi công suất Huyền Giáp linh căn đạt tới 10%, liền có thể phát động linh cơ lực trường, thông qua linh cơ truyền dẫn sức mạnh nhục thân, đánh trúng mục tiêu cách không.

Nói xong, Hoàng Tử Sửu hất cằm về phía Dạ Lăng Tiêu, bảo: Ngươi có thể trình diễn một phen.

Dạ Lăng Tiêu nghe lời tung một chưởng ra.

Một chưởng không hề vận chuyển pháp lực, cứ thế bình thản tung ra, lại giống như đánh ra một phát pháo không khí vậy.

Theo chưởng lực truyền dẫn nhanh chóng trong linh cơ, trực tiếp hình thành một luồng sóng xung kích, mãi đến mấy chục mét ngoài mới chậm rãi tan biến.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cái đồ… càng lúc càng giống như đóng quảng cáo rồi.

Hoàng Tử Sửu tiếp tục nói: Các ngươi tiếp tục đi, nhớ lấy, dưới chế độ thử nghiệm, chỉ có dốc sức điều động sức mạnh nhục thân, dốc sức vận hành nhục thân, mới có thể khiến thần linh căn nâng cao hiệu suất vận hành.

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia sau khi buông lỏng sự thắt chặt cơ bắp quanh thân, thân hình bỗng nhiên bành trướng, chớp mắt cao vọt lên thành một tôn tiểu khổng lồ, khí huyết toàn thân theo đó cuộn trào mãnh liệt, bộc phát ra từng luồng nhiệt lãng.

Và theo đợt thao tác này của hắn, công suất thần linh căn kia quả nhiên nâng lên theo, con số trên cổ tay một hơi tăng vọt tới 18.12%…

Ngược lại phía Trương Vũ lại không có động tác gì, thay vào đó lại thong dong bước tới trước tủ thuốc, bắt đầu chọn lựa những loại thuốc có thể nâng tầm đạo tâm.

Trong mạng lưới giao tiếp của các vị Chính Thần, Hoàng Tử Sửu hồi tưởng lại khoảng cách giữa Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu ở vòng trước, nói: Thằng nhóc này từ bỏ rồi sao? Chỉ định hưởng sái chút thuốc thôi à?

Một vị Chính Thần khác nói: Từ biểu hiện của vòng thi trước mà xem, khoảng cách một năm thời gian tu hành của hai đứa nó đúng là lớn thật, nó nếu không ôm lòng tin tưởng cũng là bình thường, dù sao sang năm còn một cơ hội nữa mà.

Cùng lúc đó, trên khán đài, biểu cảm cười ra nước mắt nói: Mẹ, đối thủ của Dạ Lăng Tiêu đây là từ bỏ rồi sao?

Biểu cảm mỉm cười tùy ý đáp: Dạ Lăng Tiêu dù sao cũng là học sinh trung học mạnh nhất tầng một, đối thủ từ bỏ cũng là bình thường.

Mà ở đầu kia của khán đài, một vị khán giả đội đầu mèo nhìn Trương Vũ, hừ lạnh một tiếng nói: Chưa đánh đã lui, một chút rủi ro thất bại cũng không dám liều? Vậy thì dù thiên phú có tốt đến mấy, Đại học Vạn Pháp chúng ta cũng không cần hạng người này.

Bên cạnh đầu mèo là một vị đại diện khác của Đại học Vạn Pháp, đội một cái đầu Husky, chỉ nghe ông ta cười nói: Khoa Tài chính các ngươi thảy đều là thiên chi kiêu tử, nói không cần là không cần ngay, nhưng khoa Thổ mộc chúng ta lại rất hoan nghênh những học sinh như thế này.

Vả lại ngươi không xem tư liệu sao? Hai đứa nó kém nhau tận một khóa, ta lại khá nhìn trúng Trương Vũ này, sang năm nó thi lần thứ hai, chắc chắn sẽ lấy được chứng nhận trúc cơ, tương lai dời núi lấp biển, xây dựng thiên cung, thậm chí cải tạo và sửa chữa Côn Khư, nói không chừng thảy đều có thể thành một tay cao thủ.

Đầu mèo bĩu môi, nhìn về phía Dạ Lăng Tiêu nói: Thiên phú này đúng là thật sự bất phàm, tiếc là tiềm lực tiên đạo vẫn còn hơi ít, muốn vào khoa Tài chính của ta chung quy vẫn còn kém một chút.

Nhị Ha  ở bên cạnh khuyên giải: Ngươi yêu cầu cao quá rồi, đây đã là truyền nhân của gia tộc giàu có nhất tầng một rồi, cái này mà ngươi còn chê tiềm lực tiên đạo không đủ, vậy tầng một còn ai tiềm lực tiên đạo đủ đầy nữa?

Đầu mèo ngạo nghễ nói: Khoa Tài chính là một trong những khoa mạnh nhất trường ta, tuyển sinh sao có thể không tuyển chọn kỹ càng?

Huống chi khoa ta vốn dĩ đã hơn năm mươi năm rồi chưa nhận học sinh tầng 1, nếu không phải lãnh đạo trường bảo ta tới xem, ngươi tưởng ta thèm xem kỳ thi trúc cơ của cái tầng này sao?

Nhị Ha cười cười không nói gì, ông cũng biết khoa Tài chính coi trọng tiềm lực tiên đạo nhất, đám vào đó đứa nào đứa nấy mắt cao hơn đầu, ngoại trừ vài học viện khác cũng đứng trên đỉnh cao ở Đại học Vạn Pháp ra, các khoa khác trong mắt họ ước chừng chỉ là bảo vệ, công nhân và nhân viên phục vụ.

Dẫu sao cho dù là cùng một trường đại học, khoảng cách giữa các khoa cũng giống như cách một ngọn núi cao. Nhà vệ sinh của khoa Tài chính, ước chừng còn thơm hơn cả phòng ký túc xá của khoa Thổ mộc bọn họ.

Đúng lúc này, đầu mèo đột nhiên nói: Lão cẩu, có muốn đánh cược một ván không? Ta cược Dạ Lăng Tiêu này thắng.

Nhị Ha biết tên khoa Tài chính này lại nổi cơn nghiện cá cược rồi, bèn tức mình lắc đầu nói: Ta không đánh bạc bằng tiền.

Và ngay lúc có thêm nhiều người tại hiện trường tập trung sự chú ý lên người Dạ Lăng Tiêu.

Trương Vũ trước tủ thuốc nhìn dược tề cầm trên tay thì một trận kinh hỉ.

Ha ha ha ha, đám Chính Thần này không bớt xén nguyên liệu, những thứ đưa lên đây thảy đều là thuốc tốt mà bình thường ta không nỡ mua nha.

Dù không còn những món hàng đỉnh cấp như Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, mạch pháp lực, Phỏng Phượng Công Năng Tố lần trước, nhưng thảy đều là các loại hàng hạng hai rất tốt, khiến Trương Vũ càng lúc càng hưng phấn.

Nhìn tùy tay chộp lấy một lọ dược tề đạo tâm trị giá hàng vạn đồng, Trương Vũ lập tức dốc một hơi vào miệng, cảm nhận dược lực sau khi được tạng phủ hấp thụ, nhanh chóng hóa thành từng luồng khí mát lạnh xông thẳng lên đỉnh đầu.

Một lát sau, hắn cảm thấy đại não mình như được lên từng lớp dây cót, tư duy trở nên ngày càng minh mẫn, tâm pháp vận hành ngày càng mãnh liệt, Tàn Ngưu quán tưởng trong não bộ cũng ngày càng rõ nét.

Đúng lúc này, chỉ thấy một trận ánh sáng truyền tới từ trường thi.

Trương Vũ quay đầu lại, liền thấy trên người Dạ Lăng Tiêu bao phủ một lớp linh quang, như một cái lồng bảo hộ hình tròn, bao bọc Dạ Lăng Tiêu từ đầu đến chân.

Mà con số hiển thị công suất thần linh căn nơi cổ tay Dạ Lăng Tiêu cũng đã tăng lên tới 30.05%.

Hoàng Tử Sửu đứng bên cạnh nói: Công suất Huyền Giáp linh căn nếu có thể đạt tới trên 30%, liền có thể khởi động một lớp Huyền Giáp pháp tráo, dùng pháp lực hình thành một lớp khiên phòng hộ, gần như có thể ngó lơ những mối đe dọa từ cấp quân dụng trở xuống.

Cùng lúc đó, liền có thể thấy trong những thớ cơ bắp nhấp nhô của Dạ Lăng Tiêu, liên tục hiện ra những vân văn kỳ lạ, hóa thành hình dạng vảy rồng, chính là công pháp cấp chuyên gia bậc 10 — Đại Thiên Long Thần Lực.

Ngay sau đó gân màng của hắn liên tục giãn nở, làn da bắt đầu xanh đen lại, đã phát động công pháp hộ thân cấp chuyên gia bậc 10 — Tượng Ma Thắt Cân Biến.

Cứ như vậy sau khi nhục thân Dạ Lăng Tiêu phát động từng môn công pháp, công suất thần linh căn tiếp tục tăng trưởng nhanh chóng, rất nhanh đã đột phá cột mốc 40%.

Hắn nhìn về phía Trương Vũ vẫn đang ăn thuốc ở phía xa, thầm nghĩ trong lòng: Vẫn chưa bắt đầu sao? Chẳng lẽ thực sự từ bỏ rồi?

Nghĩ đến đối thủ dễ dàng từ bỏ như vậy, lòng Dạ Lăng Tiêu đột nhiên nảy sinh một tia vô vị, một loại cảm giác vô vị khi mình đã tinh tâm chuẩn bị suốt 3 tháng trời, mà chưa kịp ra sức đối thủ đã nằm xuống rồi.

Và ngay lúc này, Trương Vũ cảm nhận được một tia đau nhói vi diệu truyền tới trong não bộ, hiểu rằng dược tề đạo tâm này mình đã ăn tới giới hạn rồi.

Bậc 8  → Bậc 8

Ồ? Vừa hay đạo tâm lại tăng lên rồi sao?

Lau lau miệng, Trương Vũ xoa xoa bụng mình, hắn thầm nghĩ: No bảy phần cũng tàm tạm rồi, hôm nay thuốc cứ ăn tới đây thôi đã.

Chỉ thấy hắn đặt lọ thuốc xuống, từng bước một đi về phía trung tâm trường thi, mà mỗi bước Trương Vũ bước ra, cơ bắp toàn thân đều một trận chấn đãng.

Đây là Trương Vũ thông qua việc vận động cơ bắp, xương cốt, tạng phủ toàn thân để tiến hành một đợt khởi động đơn giản.

Ngay trong quá trình khởi động này của hắn, công suất Huyền Giáp linh căn liền bắt đầu dần dần tăng lên.