Chương 496: Cực Hổ ưu tú thế này dựa vào cái gì bị coi thường?

Nhìn vào làn sát khí đang khuếch tán, Trương Vũ biến hóa chưởng ấn, từng luồng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực kinh thiên động địa đã bùng nổ tuôn ra.

Phòng hộ sát khí thì ta không biết.

Nhưng ta có thể cải thiên hoán địa!

Trong một tiếng nổ lớn vang rền, mảng đất ở trung tâm bãi thi dưới sự khuấy đảo của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đột ngột nứt toác ra từng đạo khe rãnh khổng lồ, như một hẻm núi… sắp sửa chia bãi thi làm đôi.

Lên!

Kèm theo tiếng quát lớn của Trương Vũ, mảng đất lớn phía Đại học Vạn Pháp đột ngột chấn động một lần! Lại thêm lần nữa! Kế đó trong tiếng rung chuyển liên miên bất tuyệt, theo vận công của Trương Vũ, nó lại bị chậm rãi nhổ bổng lên.

Bạt sơn cho ta!

Nhìn thấy chỉ chớp mắt, Trương Vũ đã nhổ bổng mảng đất lớn lên, hệt như từng lớp tường thành ngăn chặn sự khuếch tán của sát khí.

Vạn Cấu Huyền ánh mắt ngưng lại: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 20.

Hơn nữa… phát huy cực tốt, cứ hệt như đã dày công nghiên cứu môn công pháp này rất lâu, tu luyện vô số lần vậy.

Hoàn toàn là nhờ kỹ thuật tiên đạo của Đại học Hợp Hoan? Hay là thiên phú võ đạo của tên Trương Vũ này quá kinh người?



Trên khán đài linh giới.

Cao chủ nhiệm hài lòng gật đầu nói: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 20 đã được Trương Vũ phát huy ra uy lực thực sự, căn bản không giống dáng vẻ vừa mới luyện thành không lâu.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười khẽ: Đồ đệ ngoan ông dạy đấy.

Cao chủ nhiệm đáp: Chỉ dựa vào tôi dạy thì không tới được bước này, vẫn là nhờ cuộc thực nghiệm của bà giúp nó một tay, để nó một bước lên mây ngay từ năm ba.



Giữa lúc Trương Vũ thay đổi địa thế, ngăn chặn sát khí khuếch tán.

Lại nghe trong tiếng đại địa rung chuyển, một bóng hình cao hơn mười mét đã chậm rãi bước ra từ trận địa Đại học Tiên Binh, chính là con rối khổng lồ cấp quân sự của hệ Thổ mộc Đại học Tiên Binh —— Địa Dũng Thần.

Theo mỗi bước chân của Địa Dũng Thần bước ra, địa thế xung quanh thảy đều biến đổi kịch liệt, thung lũng biến thành gò đất, vùng cao biến thành hố sâu.

Đại địa dường như đang nhấp nhô theo nhịp thở của con rối khổng lồ này, biến hình theo mỗi đợt rung động bên trong Địa Dũng Thần.

Vạn Cấu Huyền lúc này đang ở bên trong Địa Dũng Thần, không nhịn được hít sâu một hơi, thầm cảm thán trong lòng: Đã bao lâu rồi… không được thao tác từ bên trong thế này?

Hồi tưởng lại mỗi lần thi công, tác chiến trước đây, thảy đều là vừa điều khiển Địa Dũng Thần, vừa phải ở bên ngoài bảo vệ nó khỏi hư hại. Kể từ khi sở hữu cỗ máy quân sự khổng lồ này, Vạn Cấu Huyền chưa bao giờ nỡ để nó vận hành hết công suất.

Hôm nay… cuối cùng cũng có thể buông lỏng tay chân, làm một vố lớn không màng chi phí rồi.

Cùng lúc đó, trong não bộ hắn hồi tưởng lại mối thù với Mặc Thương Tẫn, hồi tưởng lại dáng vẻ bị đám sinh viên thổ mộc Vạn Pháp chế giễu năm ngoái.

Ta thật không hiểu nổi, nhãn hiệu Cực Hổ ưu tú như vậy, bao nhiêu người quanh ta đều dùng, dựa vào cái gì mà bị các người coi thường?

Trong lúc nói chuyện, Địa Dũng Thần đã phi tốc chạy đi, ngay khi đang chạy, đại địa dưới chân theo khớp nối chấn động địa mạch của Địa Dũng Thần phát động mà không ngừng biến hình, hệt như sóng biển đẩy mạnh đà lao của nó.

Một tiếng nổ bành, Địa Dũng Thần cao hơn mười mét chớp mắt đã phá vỡ rào cản âm thanh, mang theo từng đợt sóng khí khuấy động bãi thi mịt mù cát đá, lao thẳng về phía Đại học Vạn Pháp với tư thế cuồng liệt vô bì.

Oanh!

Mảng đất Trương Vũ nhấc lên bị Địa Dũng Thần húc vỡ trong một đòn.

Trương Vũ đưa tay chộp một cái, từng mảng tầng đá hệt như ngọn núi đập tới.

Bành một tiếng nổ lớn, xung quanh Địa Dũng Thần hệt như có một tầng lực trường chấn động vô hình, nghiền nát vụn tất cả các tầng đá tiếp cận.

Nếu nói phía Trương Vũ là bạt sơn di địa , thì Địa Dũng Thần dưới sự ngự sai của Vạn Cấu Huyền chính là băng sơn liệt địa .

Đôi bên vừa giao thủ đã bùng nổ cuộc ác đấu khủng khiếp, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi đã quấy đảo trung tâm bãi thi lộn tùng phèo. Sát khí cuồng bạo càng dưới ảnh hưởng của Địa Dũng Thần mà không ngừng tiến sát về phía sân Đại học Vạn Pháp, nhưng lại hết lần này đến lần khác bị vùng đất cao Trương Vũ nhấc lên chặn lại.

Thấy cuộc ác đấu khiến khoảng cách đôi bên ngày càng gần, Vạn Cấu Huyền mãnh liệt phát động Cấn Mạch Pháp Tướng của Địa Dũng Thần.

Hơn vạn pháp lực trong đan điền động lực ầm ầm tuôn ra, hóa thành cương khí cuồn cuộn khuếch tán, kết hợp với linh cơ trong đại khí, theo các mạch lộ đặc thù hóa thành một vị pháp tướng cao hàng trăm mét.

Trên bãi thi bỗng nhiên xuất hiện một người khổng lồ đội trời đạp đất, mang theo đại khí gào thét, một quyền nện thẳng xuống Trương Vũ đang ở ngay sát sạt.

Vạn Cấu Huyền hét lớn trong lòng: Địa Dũng Thần vận hành vượt công suất, sau trận này ít nhất cũng phải thanh toán hàng trăm linh tệ phí bảo trì.

Ngươi đỡ nổi không?





Trong tiếng nổ oanh minh rầm rầm.

Lấy nắm đấm của Cấn Mạch Pháp Tướng làm điểm khởi đầu, bụi mù bốc cao hàng trăm mét, dưới sự càn quét của một làn sóng khí mà khuếch tán ra toàn bộ bãi thi.

Cùng lúc đó, đại địa cũng rung chuyển dữ dội sau đòn vừa rồi, cả bãi thi hệt như nảy lên một cái, tiếng va chạm u uẩn không ngừng lan ra, truyền sâu xuống tận lòng đất Đại học Tiên Binh.

Nhưng giây tiếp theo, cùng với từng đạo khí diễm vàng óng vút lên trời, chỉ thấy cương khí quanh thân Trương Vũ tăng vọt, đã hóa thân thành vị Di Sơn Lực Sĩ cao hơn năm mét hiện diện trên sân.

Vừa rồi hắn chính là ở trạng thái Di Sơn Lực Sĩ, dựa vào sự chống đỡ của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cộng thêm sự triệt tiêu của tam trọng cương khí, cùng kỹ xảo của Cửu Tiêu Vân Không Kình và sức phòng ngự cơ thể khủng khiếp của chính mình mới sinh sinh đỡ được đòn này của Địa Dũng Thần.

Đặc biệt là cơ thể hắn lúc này, không chỉ dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể có thể phát huy các loại võ đạo uy năng, mà cơ thể còn dưới tác dụng của Thanh Liên Kiếm Thai sở hữu một phần tác dụng của Đại Học Thánh Thể, Thổ Mộc Thánh Thể, Khí Mạch Trường Lưu.

Vạn Cấu Huyền kinh ngạc nhìn cảnh này, lòng kinh hãi: Cái gã này… vậy mà dám đỡ trực diện toàn lực nhất kích của Cấn Mạch Pháp Tướng?

Vạn Cấu Huyền biết, theo lẽ thường, con rối khổng lồ cấp quân sự dựa vào thể lượng vượt xa cá nhân, hệt như voi áp chế chuột vậy, luôn có thể áp chế cá nhân cùng cảnh giới về công suất, sức mạnh và thể lượng. Đặc biệt là đối phương chỉ sở hữu một môn võ học cấp quân sự, điều này trong mắt Vạn Cấu Huyền đáng lẽ phải bị Địa Dũng Thần toàn công suất áp chế vững vàng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở phía bên kia thở hắt ra một hơi, nhìn con rối cấp quân sự ở ngay trước mắt, mỉm cười: Khéo thật, ta cũng muốn tiếp cận đánh với ngươi đây.

Giây tiếp theo, Di Sơn Lực Sĩ rít gào một tiếng, đã mãnh liệt lao về phía Địa Dũng Thần.

Cấn Mạch Pháp Tướng tung ra một cước, bàn chân to như ngọn núi đã hung hăng giẫm tới.

Bành!

Trong tiếng nổ lớn, hai lòng bàn tay Di Sơn Lực Sĩ chống trời nhấc bổng, đã chặn đứng cứng nhắc đòn giẫm này của Cấn Mạch Pháp Tướng.

Ngay sau đó Trương Vũ hít sâu một hơi, Cửu Tiêu Vân Không Kình bên trong Di Sơn Lực Sĩ đột ngột bành trướng.

Kể từ khi luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đến nay, Trương Vũ chủ yếu dùng môn công pháp cấp quân sự này để thi công và chiến đấu. Mà môn Cửu Tiêu Vân Không Kình vốn được hắn khổ tu bấy lâu nay thì hiếm khi sử dụng. Không phải Trương Vũ không muốn dùng, mà là dẫn lực địa sát do Thiên Côn Lôn di sơn thần lực dẫn động quá mạnh mẽ, vượt xa uy năng mà cương khí và nhục thân hắn có thể gánh vác. Thay vì dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình, thà dùng thẳng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực còn hơn.

Nhưng giờ đây… nhục thân hắn theo sự thích nghi của Thanh Liên Kiếm Thai, từng bước nhận được nhiều sự gia trì của bộ Đồ phổ xâu chuỗi hơn, trở nên ngày càng dẻo dai. Cương khí của hắn lại càng sau những lần tăng trưởng và dung hợp của Thái Ất Kim Dịch Đan mà có được thể lượng gánh vác vượt xa quá khứ.

Thế là khi Trương Vũ phát động Di Sơn Lực Sĩ, khi khí diễm vàng óng gào thét, cương khí Cửu Tiêu Vân Không Kình bành trướng dữ dội, đem đòn đánh vừa bộc phát của Cấn Mạch Pháp Tướng trả ngược về một cách tàn nhẫn.

Trong một tiếng nổ kinh thiên động địa, sức mạnh của đòn này từ Trương Vũ nện mạnh vào phần chân của Cấn Mạch Pháp Tướng. Mà lớp vỏ tạm thời tổ thành từ cương khí và linh cơ của Cấn Mạch Pháp Tướng vốn không giỏi về độ kiên cố, cú này trực tiếp nổ tung rầm rầm, nổ thành luồng khí lưu mù trời cuộn trào.

Nhưng đây mới chỉ là đòn thứ nhất!

Ngay lúc phần chân Cấn Mạch Pháp Tướng nổ tan, Trương Vũ một đà lao tới, đã đến sát Địa Dũng Thần trong vòng mười mét.

Cùng lúc đó, trong tiếng cuồng phong gào thét, đại chưởng của Cấn Mạch Pháp Tướng đã nện mạnh về phía hắn. Cho dù thực lực hiện nay tiến triển vượt bậc, Trương Vũ một lúc cũng chỉ có thể phản nẩy nhiều nhất một đòn của Cấn Mạch Pháp Tướng, thực sự vì thể lượng pháp tướng quá đồ sộ.

Và bây giờ chính là đòn thứ hai vừa tích lại.

Chỉ thấy Di Sơn Lực Sĩ tung ra một quyền, thân hình vàng óng cuộn trào một trận, dường như khó lòng chịu đựng áp lực của hai đòn liên tiếp này, đã ầm ầm nổ tung, bắn ra vạn trượng kim quang, khiến cơ thể thu nhỏ lại khoảng 18%.

Mà nhục thân Trương Vũ bất kể trong hay ngoài đều nứt ra từng đạo vết thương, tiếp đó lại dưới tác dụng hoạt tính hóa nhục thể mà miễn cưỡng khép lại. Hiển nhiên dù với thực lực hiện tại, hắn cũng không thể phản nẩy sức mạnh của Cấn Mạch Pháp Tướng một cách không tốn chút gánh nặng nào, số lần phản kích cũng càng hạn chế.

Nhưng đồng thời, bàn tay nện tới của Cấn Mạch Pháp Tướng cũng nổ tan xác pháo, một lần nữa dấy lên những trận cuồng phong.

Và sau hai đòn liên tiếp đột phá công thế của Cấn Mạch Pháp Tướng, Trương Vũ đã đến trong vòng ba mét quanh Địa Dũng Thần.

Bên trong Di Sơn Lực Sĩ, những không khiếu chuyên tích lũy sức mạnh của Cửu Tiêu Vân Không Kình đột ngột sôi trào.

Ngay trong trận chiến vừa rồi, Trương Vũ cũng tích lũy được không ít sức mạnh bộc phát của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Khoảnh khắc này, chỉ thấy Di Sơn Lực Sĩ song chưởng cùng xuất.

Một bên, là sức mạnh phản nẩy lấy Cửu Tiêu Vân Không Kình làm căn cơ, lại quán triệt phương pháp ứng dụng của Trấn Tinh Thập Tướng, sức mạnh cuồn cuộn càn quét đại khí, hệt như hình thành một ngôi sao chổi màu trắng trong lòng bàn tay Trương Vũ.

Bên kia, là lấy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực làm nền tảng, cũng thi triển phương pháp ứng dụng của Trấn Tinh Thập Tướng, luồng dẫn lực địa sát khủng bố hệt như muốn thôn phệ tất cả, kèm theo sự nuốt nhả của bụi mù ngợp trời, giống như hóa thành một vùng lãnh địa màu đen.

Thiên Côn Lôn di sơn thần lực —— Tuệ Tinh Oanh X Tinh Trần Phược!

Hai luồng sức mạnh một đen một trắng, cứ hệt như hai vì tinh tú, bị Di Sơn Lực Sĩ nện mạnh vào Địa Dũng Thần trước mặt.

Vạn Cấu Huyền chỉ kịp dốc toàn lực giải phóng khớp nối chấn động địa mạch của Địa Dũng Thần, nhấc lên các tầng đá chồng chất chắn trước mặt, rồi dốc sức thúc đẩy đan điền động lực…

Giây tiếp theo, hai vì tinh tú một đen một trắng hệt như nghiền nát bầu trời, đem các tầng đá Địa Dũng Thần nhấc lên nghiền nát triệt để.

Bành!

Theo lực trường chấn động của Địa Dũng Thần tuôn ra, bàn tay khổng lồ và hai vì tinh tú đen trắng va chạm mãnh liệt vào nhau.

Thị giới nhãn hài của Vạn Cấu Huyền trong chớp mắt bị lấp đầy bởi hết đạo cảnh báo đỏ này đến đạo cảnh báo bảo trì khác.

Khoảnh khắc này, lòng hắn thắt lại một cái, rồi sau đó mới thả lỏng ra, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ duy nhất: May mà… may mà phí bảo trì đều được thanh toán.

Ngay giây sau đó, bụi mù vút lên trời đã nuốt chửng hoàn toàn bóng hình của cả hai.

Trên khán đài, mắt Cao chủ nhiệm sáng rực lên: Trương Vũ… từ bao giờ đã có thể đồng thời dẫn động uy năng của Cửu Tiêu Vân Không Kình và Thiên Côn Lôn di sơn thần lực rồi?

Thiên phú võ đạo của nó, thực sự còn kinh người hơn cả dự liệu ban đầu của tôi.