Chương 470: Đột phá tại chỗ.

Trương Vũ không những không thể dâng lên một tia kháng cự nào, mà ngay cả ý thức của hắn cũng dần dần mất đi khả năng suy nghĩ trong cảm giác phiêu bồng như tiên này, rơi vào một trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Theo sự xao động của pháp lực, tinh hoa khí huyết trong thể nội của hắn cũng bắt đầu rục rịch theo.

Quỳnh Tương Nữ 48 thầm nghĩ: Yếu quá yếu quá yếu quá! Người này quả nhiên rất yếu!

Ăn sạch pháp lực của ngươi trước đã.

Thảy đều nôn ra cho ta!

Từ Cực Chân Quân vẫn luôn quan sát những biến hóa trên người Trương Vũ, nhận thấy pháp lực của hắn gần như mất kiểm soát tuôn về phía âm khí, thậm chí ngay cả khí huyết cũng dần sôi trào, bà đã định ra tay áp chế âm khí.

Bà biết nếu cứ tiếp tục như thế này, một khi cơ thể Trương Vũ hoàn toàn mất khống chế, e là không chỉ có tổn thất về pháp lực. Tiến thêm một bước… có thể là kiến thức, thọ mệnh, thậm chí là ký ức, tiềm năng đều sẽ bị thôn phệ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, dị biến lại xảy ra.

Trương Vũ vốn đang chìm đắm trong cảm giác vô cùng tốt đẹp, viên mãn kia, vào khoảnh khắc nhận ra cơ thể sắp hoàn toàn mất khống chế, trong thức hải đột nhiên khôi phục một tia thanh minh.

Kinh nghiệm vô số lần làm thêm vất vả, bản năng lặng lẽ kiếm từng đồng tiền xương máu qua từng đêm dài, nỗ lực từng chút một để đưa Bạch Chân Chân vào đại học, những tích lũy thâm hậu suốt bao nhiêu năm qua của Trương Vũ… vào lúc này đồng loạt bộc phát.

Luồng ý niệm bản năng nhất, thuần túy nhất đó… đã gào thét trong lòng hắn: TIỀN!

Một lần 30 linh tệ!

Còn chưa đưa tiền cho ta mà!

Dưới luồng bản năng này, hắn cưỡng ép chống lại sự thu hút của Quỳnh Tương Nữ 48, từ chối giao nộp tất cả mọi thứ trong cơ thể cho đối phương thôn phệ.

Nhận thấy điều này, Quỳnh Tương Nữ 48 không mấy để tâm, khẽ khuếch tán quang vụ, định trấn áp hoàn toàn sự kháng cự của đối phương. Nhưng khi quang vụ khuếch tán, trói buộc lên khắp toàn thân Trương Vũ, Quỳnh Tương Nữ 48 đột nhiên giật mình.

Ngay khi quang vụ chạm vào Thanh Ti Phi Kiếm trên ngón trỏ của Trương Vũ, từng dòng thông tin hiện lên dưới đáy lòng Quỳnh Tương Nữ: Thất Tình Kiếm Đạo… kích hoạt danh sách tương hỗ không can thiệp… bắt buộc lập tức dừng vận hành…

Trong sát na, luồng quang vụ vốn đang vận hành dữ dội đã dừng lại. Tiếp đó quang vụ vận hành trở lại, nhưng lại bắt đầu đảo ngược nhả ra pháp lực, trả lại toàn bộ số pháp lực vừa thôn phệ lúc nãy.

Chứng kiến cảnh này, trong phòng quan sát lại là một trận chấn động.

Yển Thiên Cơ kinh ngạc: Pháp lực chảy ngược rồi, pháp lực có qua có lại, là song tu bình thường, không phải là đơn phương ép lọc.

Một giáo viên khác cũng ngạc nhiên: Vốn còn tưởng Trương Vũ này có tư chất đặc biệt gì thu hút âm khí trực tiếp tới hái lượm, kết quả lại là song tu bình thường? Món âm khí này tại sao lại chủ động giúp Trương Vũ một tay?

Còn trong phòng thực nghiệm, Thiên Chương Chân Quân cũng dâng lên tầng tầng nghi hoặc: Động tác vừa rồi… lẽ ra phải là đang ép lọc pháp lực của Trương Vũ mới đúng? Nhưng tại sao đột nhiên dừng lại, thậm chí hoàn trả pháp lực? Thực sự là song tu bình thường sao?

Dưới sự chú mục của mọi người với đủ loại cảm xúc nghi hoặc, hiếu kỳ, bất ngờ, kinh ngạc khác nhau.

Ngay sau khi Quỳnh Tương Nữ 48 trả lại tất cả những gì đã thôn phệ, đồng thời giải trừ sự khống chế đối với Trương Vũ, Trương Vũ vốn đang ở giữa ranh giới nửa tỉnh nửa mê, chỉ phản kháng mọi thứ theo bản năng, đã đột ngột mở bừng mắt.

Hống!

Trong một tiếng quát lớn, pháp lực trong người Trương Vũ ầm ầm bộc phát, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực khủng khiếp khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Nhưng ngay khoảnh khắc sau khi trường dẫn lực cuồn trào dấy lên từng đợt sóng khí, Trương Vũ đột ngột phản ứng lại, nhanh chóng khắc chế bản năng trong lòng, áp chế Thiên Côn Lôn di sơn thần lực vốn đang tiếp tục tăng vọt.

Tuy nhiên chỉ riêng một đợt bộc phát bản năng này đã khiến Thiên Chương Chân Quân mắt sáng rực.

Ông cẩn thận xem qua tư liệu của Trương Vũ, so sánh với đợt bộc phát Thiên Côn Lôn di sơn thần lực vừa rồi, đồng thời nói trong nhóm của tổ nghiên cứu: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực Trương Vũ vừa bộc phát có mức độ tròn cấp 15, vượt xa biểu hiện trước đây của cậu ta.

Thiên Chương Chân Quân: Lẽ nào đây chính là hiệu quả của việc giao lưu với âm khí Hóa Thần?

Một giáo viên nói: Nhưng vấn đề là… tại sao lại nâng cao tu vi của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực? Đại học Hợp Hoan chắc là không có tích lũy về phương diện này chứ?

Một giáo viên khác bảo: Chẳng lẽ Quỳnh Tương Thần Quân đang âm thầm phá giải Thiên Côn Lôn di sơn thần lực?

Giữa lúc đông đảo thầy trò đang thảo luận không thôi, Yển Thiên Cơ đột nhiên nói: Các vị, không biết mọi người đã từng nghe qua một tin tức về hệ Thổ Mộc trước đây chưa?

Mọi người đồng loạt ngẩn ra, ai rảnh háng đi nghe ngóng tin tức hệ Thổ Mộc chứ?

Yển Thiên Cơ tự nhiên biết mọi người sẽ không nghe, nếu không phải Phụng Đinh Đinh thỉnh thoảng buôn chuyện với hắn, hắn cũng sẽ không biết tin tức phương diện này.

Yển Thiên Cơ: Thời gian trước nhiều người ở hệ Thổ Mộc chơi tệ Quỳnh Tương, trong đó có một sinh viên tên Bình Hãn chơi dữ nhất.

Yển Thiên Cơ: Sau đó khi tệ Quỳnh Tương nổ bong bóng, Bình Hãn này đang ở Đại học Hợp Hoan tham gia Đại hội Đồng tu.

Yển Thiên Cơ: Cuối cùng thậm chí trở thành hồn tu âm khí để trả nợ.

Yển Thiên Cơ: Bình Hãn là sinh viên khóa trên của hệ Thổ Mộc, một thân Thổ Mộc Thất Tuyệt đã tu luyện đến đỉnh phong.

Yển Thiên Cơ: Mà ai cũng biết, Thổ Mộc Thất Tuyệt của hệ Thổ Mộc chính là nền tảng của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Một giáo viên kinh hãi: Ý anh là… khí linh âm khí trong phòng thực nghiệm này là Bình Hãn? Hắn vừa mới đem tu vi Thổ Mộc Thất Tuyệt của mình, thông qua song tu chi đạo truyền cho Trương Vũ?





Yển Thiên Cơ:

Yển Thiên Cơ: Tôi không phải ý đó, thời gian không khớp, lúc Bình Hãn làm hồn tu thì lô khí linh này đã trốn ra từ lâu rồi.

Yển Thiên Cơ: Ý của tôi là, Bình Hãn trong quá trình tham gia đại hội song tu, có khả năng đã bị hái lượm tu vi.

Yển Thiên Cơ: Lúc đó có lẽ… thứ được dùng chính là món âm khí này.

Yển Thiên Cơ: Trong quá trình hái lượm tu vi, những thứ khác có lẽ đã bị Quỳnh Tương Thần Quân lấy đi, còn Thổ Mộc Thất Tuyệt nói không chừng bị coi là tạp chất và tàn dư không dùng được, nên đã lưu lại trong món âm khí này.

Yển Thiên Cơ: Và trong quá trình song tu vừa rồi, lại bị chuyển dời cho Trương Vũ.

Yển Thiên Cơ: Điều này mới dẫn đến tu vi Thổ Mộc Thất Tuyệt của Trương Vũ tăng trưởng, kéo theo tu vi Thiên Côn Lôn di sơn thần lực tăng vọt theo.

Trong lúc nội bộ tổ dự án đang trao đổi tốc độ cao.

Trương Vũ dưới sự chú mục của mọi người, đang có chút ngượng ngùng đứng tại chỗ, não bộ một mảnh hỗn loạn. Hắn chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp… lần sau không bao giờ tham gia loại thực nghiệm này nữa.

Thấy Thiên Chương Chân Quân, Từ Cực Chân Quân bên cạnh ánh mắt chuyển động, hiển nhiên đang trao đổi gì đó trong linh giới, Trương Vũ trong nhất thời cũng không biết lúc này mình nên nói gì.

Thiên Chương Chân Quân: Vậy tôi nói, hay là bà nói?

Từ Cực Chân Quân: Tôi cũng không thân với sinh viên hệ Thổ Mộc, ông đi giao lưu với họ đi.

Khoảnh khắc sau, bóng hình Từ Cực Chân Quân liền biến mất trong phòng thực nghiệm. Kế đó, Thiên Chương Chân Quân ánh mắt rực cháy nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Em sinh viên này, tự em cảm nhận xem, có phải tu vi về Thổ Mộc Thất Tuyệt tiến triển vượt bậc không? Cấp độ của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cũng cao hơn rồi chứ?

Đang lúc Trương Vũ trong lòng ngập ngừng, không biết nên nói thế nào, trước mắt hiện lên tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Chị hiện đang mượn Thái Thanh Cảnh để gửi tin nhắn cho em, người khác không thấy được đâu.

Trương Phiên Phiên: Nhưng em tuyệt đối đừng có trả lời chị, Từ Cực Chân Quân lúc này đang giám sát nơi này, bà ấy có thể thấy được.

Trương Phiên Phiên: Tiếp theo em hãy trả lời là: Hình như là vậy.

Trương Vũ gật đầu, nói: Hình như là vậy ạ.

Đừng có hình như. Thiên Chương Chân Quân chằm chằm nhìn Trương Vũ, nghiêm túc nói: Tự em hãy thể nghiệm cho kỹ, rồi hãy nói với ta.

Trương Phiên Phiên: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của em hiện tại là cấp 15.

Trương Phiên Phiên: Tỏ ra kinh ngạc một chút.

Thế là Trương Vũ làm bộ làm tịch vận công một hồi, cùng với từng đợt dẫn lực địa sát giải phóng, cơ thể hắn cũng treo ngược giữa không trung. Khoảnh khắc sau, hắn vẻ mặt đầy kinh hỷ nói: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của em hình như cấp 15 rồi ạ!

Thiên Chương Chân Quân mỉm cười gật đầu, nói: Đây chính là món âm khí mới nhất mà phòng thực nghiệm chúng ta vừa nghiên cứu phát triển, sau khi song tu với em, đã mang lại lợi ích trong việc nâng cao tu vi cho em.

Trương Vũ thầm trợn trắng mắt, nhưng ngoài mặt lại vui mừng: Lại có chuyện tốt bực này sao?

Nghe thấy cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Thiên Chương Chân Quân, bọn Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn, Ngọc Tinh Hàn đứng bên cạnh thảy đều tức khắc trợn tròn mắt, trong nhất thời vừa kinh vừa hâm mộ.

Cũng chính trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Ngọc Tinh Hàn nhìn món âm khí Hóa Thần như khối thủy tinh hình thoi bên cạnh, trong lòng nảy ra một ý nghĩ: Có thể trong thời gian ngắn ngủi mà đạt được tiến bộ lớn như vậy, dù thật sự phải lắp một cái âm khí thì đã làm sao? Cảm nhận được sự thay đổi trong suy nghĩ của mình, Ngọc Tinh Hàn liền hiểu cảnh giới tinh thần của mình trên song tu chi đạo đã được nâng cao.

Hắn thầm than trong lòng: Quả nhiên sư tôn trước đây nói không sai, sự nâng cao cảnh giới tinh thần thường cần sự mài giũa và tích lũy của cuộc sống, chứ không phải cứ hùng hục khổ tu là được.

Thiên Chương Chân Quân bên cạnh mỉm cười nói: Tốt lắm, đây là chuyện đại sự tốt lành nha. Mà bình thường mà nói, trong trường hợp này của em, chúng ta phải thu phí đấy.

Trương Vũ thầm chửi: Mẹ kiếp… võ công tự ta khổ luyện, ông còn thu phí?

Thiên Chương Chân Quân nói tiếp: Nhưng nể tình em cũng là sinh viên Đại học Vạn Pháp, lần này chúng ta có thể tính cho em miễn phí. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là em bắt buộc phải tiếp tục tham gia thực nghiệm tiếp theo.

Trương Vũ chửi thầm: Lại còn nữa? Hắn cố nặn ra một vẻ mặt do dự, tiếp đó lắc đầu nói: Xin lỗi thầy, em không muốn tham gia thực nghiệm này nữa ạ.

Thiên Chương Chân Quân ngạc nhiên: Tại sao? Chúng ta không thu tiền mà, em còn có thể nâng cao tu vi nữa, tại sao không tham gia?

Trương Phiên Phiên: Làm theo những gì chị dạy em nói…

Trên mặt Trương Vũ hiện lên một vẻ còn sợ hãi, nói: Thầy ơi, lúc nãy cơ thể em mất kiểm soát, có cảm giác suýt chút nữa là chết rồi ạ. Thứ này em thấy vẫn quá nguy hiểm, thôi cứ bỏ qua đi ạ.

Nghe thấy hai chữ nguy hiểm, Thiên Chương Chân Quân thầm nghĩ bản thân vẫn chưa thể nắm vững món âm khí Hóa Thần này nên mới gây ra chuyện không thể kiểm soát. Trong lòng Thiên Chương Chân Quân thoáng hiện một chút ngượng ngùng, nhưng ngoài mặt vẫn chính nghĩa lẫm liệt nói: Em đây là không tin tưởng vào kỹ thuật mới nhất của nhà trường sao? Hơn nữa có ta và Từ Cực Chân Quân ở đây, dù thật sự có bất trắc gì, hai người chúng ta còn không giải quyết được sao?

Trương Vũ nói: Nhưng mà… một hai lần thì cũng thôi, bắt em làm lâu dài mà không thu phí thì…

Nhìn vẻ mặt khó xử của Trương Vũ, Thiên Chương Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Em còn muốn thu phí ngược lại sao?

Trương Vũ đáp: Giá thị trường năm ngoái, một lần ít nhất em cũng phải thu 25 linh tệ, giờ thế nào cũng phải 30 linh tệ rồi ạ.

Thiên Chương Chân Quân ngạc nhiên: 25 linh tệ?

Trương Vũ nói: Chân Quân nếu Người không tin thì có thể đi hỏi cô Âm Cửu Nhiêu bên hệ Dược Lý, chính là cô ấy mua đấy ạ.