Chương 658: Cùng lắm thì đánh cho từ tầng hai đến tầng sáu tất cả đều phá sản.

Thiên Thánh Công thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Thua trước sinh viên hệ chính quy mạnh nhất Thập Đại, không mất mặt.

Anh quyết định vài ngày tới sẽ ngồi xem lại bản ghi hình trận đấu giữa mình và Trương Vũ ngay trên livestream, vừa xem vừa phân tích, chắc chắn sẽ kéo được một đợt nhiệt độ lớn. Tiếp đó, Thiên Thánh Công nhìn tin nhắn từ công ty Cực Hổ gửi tới, thầm nhủ: Không liên lạc được với Trương Vũ sao?

Anh liền chuyển tiếp tin nhắn đó cho Trương Vũ, viết: Trương Vũ, có hứng thú làm người đại diện cho Cực Hổ không?

Thiên Thánh Công: Bất kể Vạn Đạo ra giá bao nhiêu linh tệ, Cực Hổ chúng tôi đều cộng thêm 1000 linh tệ nữa.

Thiên Thánh Công thầm nghĩ: Sinh viên mạnh nhất làm người đại diện cho Cực Hổ, quá là hợp bài?

Ở phía bên kia, Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu đang chỉ huy các hồn tu chụp lại toàn bộ các khung hình có sự xuất hiện của long thú trong trận chung kết, đặc biệt là những cảnh trên người long thú có khắc tên anh ta.

Hừ, Trương Vũ nếu không phải thức tỉnh tiềm năng yêu tộc thì làm sao bộc phát được nguồn vốn liếng ngày càng mạnh mẽ như vậy?

Nếu không nhờ long huyết của ta trợ giúp, hắn làm sao thắng nổi Cuồng Thiên Khuynh?

Ứng Minh Ly thầm nhủ: Hắn bây giờ, ít nhiều gì cũng đã hiểu được sức mạnh của yêu duệ, hiểu được sức mạnh sâu thẳm trong huyết mạch mình rồi chứ?

Ứng Minh Ly gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trong các công pháp Tiên môn, có một môn mang tên 《Thiên Yêu Chuyển Sinh Kinh》…

Cùng lúc đó, từng người bạn học cũ cũng liên tục gửi đủ loại tin nhắn cho Trương Vũ.

Công Thâu Tẫn: Trương tổng, chúc mừng anh! Xem xong trận đấu của anh, cả nhà bắt em phải học Thổ mộc cho tốt, sau này vào công ty anh làm việc.

Mặc Thặng Tẫn: Trương Vũ, trải nghiệm của cậu làm tôi cảm động quá. Cũng nhờ cậu mà bộ Thất Tuyệt Pháp Hài bán được cho nhà trường giá hời, tôi đã quyết định dùng số tiền này làm vốn khởi nghiệp để thi cao học hệ Luyện khí rồi.

Phù Đinh Đinh: Học trưởng! Khi nào anh mở họp báo? Anh định công bố sớm mình chọn công pháp Tiên môn nào không?

Bắc Vô Phong: Thắng đẹp lắm, phi kiếm cậu không cần vội trả đâu, muốn dùng bao lâu tùy ý.

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ, cậu không cần bảo tôi cậu chọn môn nào đâu, cậu cứ bảo tôi sắp tới giá cổ phiếu, tiền tệ của Vạn Pháp chúng ta sẽ tăng hay giảm là được?

Ngọc Tinh Hàn: Tình hình sao rồi? Nhà trường bảo muốn thông qua Linh giới mời lão đăng  đến dự lễ trao giải của cậu, cậu biết không?

Oánh Tâm: Ông chủ, hộp thư tuyển dụng nổ tung rồi! Quá trời người nộp CV, xem không xuể luôn.

…

Tại phòng y tế tạm thời.

Đủ loại dược phẩm quý giá, thiết bị cao cấp đều được vận chuyển tới đây để dùng cho Trương Vũ. Vài vị Nguyên Anh Chân Quân của Học viện Y dược Đại học Vạn Pháp đang với vẻ mặt hiền hòa giảng giải cho Trương Vũ về quy trình điều trị sắp tới. Dù đối phương giảng rất dễ hiểu nhưng sau đợt huyết chiến kéo dài, lúc này hắn chỉ thấy mệt mỏi rã rời, không muốn nghe thêm nữa.

Trương Vũ hỏi thẳng: Có tốn tiền không ạ?

Đối phương cười đáp: Toàn bộ chi phí y tế lần này do nhà trường chi trả.

Trương Vũ nói: Vậy điều trị cho em đi.

Thủ pháp của các vị Nguyên Anh Chân Quân quá đỗi mạnh mẽ, trong suốt quá trình điều trị Trương Vũ không hề cảm thấy đau đớn, chỉ thấy cơ thể như được ngâm trong làn nước ấm áp, vô cùng thoải mái. Giữa cảm giác dễ chịu đó, Trương Vũ vốn đã quá lao lực dần buông lỏng tinh thần, vô tri vô giác chìm vào giấc ngủ sâu. Ngay cả nghi thức cũng không phát huy tác dụng, dường như cũng nhận định hắn lúc này đã tới giới hạn, cần được nghỉ ngơi.

Khi Trương Vũ tỉnh lại, trong đầu đầu tiên là một trận ngẩn ngơ: Mình ngủ thiếp đi sao?

Đã bao lâu rồi mình chưa ngủ nhỉ?

Trương Vũ vốn tưởng mình sẽ không bao giờ ngủ nữa, mỗi ngày đêm đều dành cho công việc và học tập, lúc này đột ngột tỉnh lại, trong lòng cư nhiên dâng lên một cảm giác thẹn thùng.

Trương Vũ đồng học, cậu tỉnh rồi.

Trương Vũ nhìn về phía người phát ngôn, phát hiện là một học bá của Học viện Y dược, xếp hạng 35 toàn trường. Trương Vũ hỏi: Sao tôi lại ngủ mất vậy? Sao không gọi tôi dậy?

Đối phương mỉm cười: Cậu quá mệt rồi, nghỉ ngơi chút không sao đâu. Giấc ngủ với người khác có thể là một sai lầm, nhưng với cậu, đó là sự hợp lý, là món đồ xa xỉ thuộc về cường giả như cậu.

Trương Vũ hơi sững lại, không đáp mà dùng nhãn hài xem giờ, phát hiện mình đã ngủ tầm hơn hai tiếng. Tiếp đó hắn cảm ứng tình trạng cơ thể, thấy mọi thương thế đã được chữa trị hoàn toàn, trạng thái tốt không thể tốt hơn. Có điều lúc này hắn đã được đổi lại nhục thân của chính mình, các món Thất Tuyệt Pháp Hài trên người đều đã biến mất.

Người sinh viên bên cạnh nói: Thất Tuyệt Pháp Hài đã được đưa đi kiểm tu rồi. Thực ra nhãn hài của cậu cũng bị hư hại, nhưng cân nhắc đến vấn đề riêng tư nên chúng tôi không tháo nó ra, cậu có cần đưa đi sửa không?

Trương Vũ lắc đầu: Nhãn hài để tôi tự sửa là được.

Nhãn hài nằm ở vị trí yếu hại trên đầu, trong những trận chiến khốc liệt nhất luôn được Trương Vũ trọng điểm bảo vệ, tuy có tổn hại nhưng hiện tại vẫn duy trì được các chức năng cơ bản.

Lúc này nhìn hàng loạt tin nhắn hiện lên trong nhãn hài, Trương Vũ cảm thấy mình như bị nhấn chìm trong lời nói của vô số người. Quá nhiều tin nhắn khiến hắn xem không xuể. Thế là Trương Vũ dứt khoát không xem nữa mà quay sang hỏi người sinh viên y dược: Bạch Chân Chân sao rồi? Anh biết không?

Đối phương đáp: Cô ấy đã được Thất Tình Thần Quân đón đi rồi, tình hình cụ thể chúng tôi không rõ lắm.

Trương Vũ gửi một tin nhắn cho Bạch Chân Chân nhưng không nhận được hồi âm. Hắn vừa xem các tin tức trên Linh giới, vừa chọn lọc vài tin quan trọng để đọc. Một lát sau, một luồng hình chiếu hạ xuống, chính là Thiên Diễn Thần Quân của Đại học Vạn Pháp.

Nhìn Trương Vũ trước mắt, vị Thần Quân mang dáng dấp thanh niên mỉm cười: Trương Vũ, tỉnh rồi à? Cảm thấy thế nào? Cần gì cứ bảo ta. Tiếp theo hãy lo dưỡng thương cho tốt, chuẩn bị cho lễ trao giải ngày mai. Còn mấy cái tin nhảm nhí trên Linh giới thì đừng xem, không cần bận tâm đến chúng.

Trương Vũ cười khổ, bất lực nói: Hiện tại cả thế giới đều hy vọng em chọn một môn công pháp Tiên môn hợp ý họ phải không ạ?

Thiên Diễn Thần Quân thản nhiên: Một lũ thất bại, bận tâm đến ý nghĩ của chúng làm gì? Trương Vũ, tiếp theo ngươi chính là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Đại học Vạn Pháp, chúng ta sẽ đẩy ngươi lên Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí là Hóa Thần. Việc ngươi cần làm là sau khi chọn định môn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, hãy chuyên tâm nghiên cứu nó, chiết xuất kỹ thuật bên trong để chuẩn bị cho việc xây dựng Pháp Giới.

Trương Vũ nhìn Thiên Diễn Thần Quân hỏi: Chọn xong môn này, em có thể vào Tông môn không?

Thiên Diễn Thần Quân đáp: Có thể. Ta sẽ đề cử ngươi lên Thượng tông, với thành tựu của ngươi, được họ thu nhận là rất đơn giản.

Trương Vũ gật đầu tỏ ý đã hiểu. Nhưng trong lòng hắn cũng rõ, dù có thể gia nhập Tông môn thì chắc chắn cũng phải đợi sau khi nghiên cứu môn công pháp kia ra ngô ra khoai đã. Nếu không khởi động xây dựng Pháp Giới, chỉ chọn môn công pháp rồi vào thẳng Tông môn… thì môn này đối với nhiều người chẳng phải là chọn trắng tay sao?

Tuy nhiên Trương Vũ cũng đã dự liệu được điều này, với hắn… chỉ cần đảm bảo vào được Tông môn là tốt rồi, tốn thêm chút thời gian cũng là bình thường và hợp lý. Trương Vũ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện một bước lên trời, từ trước đến nay hắn luôn leo lên từng bước vững chãi, vì hắn biết như thế mới đủ ổn định.

Ngay sau đó, Trương Vũ hỏi thêm một câu: Thần Quân, nhà trường định xây dựng Pháp Giới thế nào ạ?

Thiên Diễn Thần Quân thản nhiên: Việc cụ thể thì đợi ngươi chiết xuất được kỹ thuật rồi chúng ta hãy sắp xếp, mọi việc phải xuất phát từ thực tế, không thể nói suông được.

Trương Vũ không để đối phương tùy tiện lấp liếm qua chuyện. Bởi vì hắn biết lúc này, trong vòng một ngày trước khi trao giải, chính là lúc tiếng nói của hắn có trọng lượng nhất, hắn cần nắm bắt thời gian này để chuẩn bị cho sau này.

Một khi em chọn định một môn công pháp Tiên môn nào đó… Trương Vũ thầm nhủ: Sau đó chắc chắn sẽ bị những kẻ phản đối tấn công. Mà trong công pháp Tiên môn lại chứa đựng kỹ thuật thay đổi thế giới. So với lợi nhuận từ việc thay đổi thế giới, cái gọi là tài nguyên đẩy em lên Kim Đan, Nguyên Anh hay Hóa Thần… đều trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Rủi ro và lợi nhuận bên trong đó, sao em có thể không tìm hiểu qua mà đã vội quyết định?

Đặc biệt so với việc đối phương trực tiếp cho tiền, Trương Vũ càng muốn có kênh và khung sườn để tự mình kiếm tiền lớn. Hắn không muốn tương lai cho đến tận lúc Hóa Thần đều phải phụ thuộc hoàn toàn vào việc đối phương cấp tiền cho. Hơn nữa… Trương Vũ cũng muốn biết Pháp Giới rốt cuộc sẽ mang lại ảnh hưởng gì cho thế giới, sẽ thay đổi cuộc sống của mọi người ra sao.

Thế là nhìn vị Thần Quân trước mặt, cảm nhận uy nghiêm trên người ông, Trương Vũ nỗ lực nhìn thẳng, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói: Hiệu trưởng, em muốn biết quá trình xây dựng Pháp Giới, mục tiêu… và cả vị trí của em trong đó nữa. Em muốn biết Pháp Giới thay đổi thế giới như thế nào.

Ánh mắt Thiên Diễn Thần Quân khẽ động, nhìn Trương Vũ mỉm cười. Ông thầm nhủ: Thằng nhóc này muốn nắm thêm tình báo để đánh giá lợi nhuận và rủi ro sao? Nó muốn tham gia vào các khâu xây dựng Pháp Giới, muốn… lên bàn đàm phán  à?

Thiên Diễn Thần Quân lên tiếng: Trương Vũ, nước ở Pháp Giới quá sâu, hiện tại ngươi chưa nắm bắt nổi đâu. Biết càng nhiều, càng bất lợi cho ngươi…

Uy áp Hóa Thần ập đến, khiến người sinh viên y khoa bên cạnh đã run bần bật.

Nhưng Trương Vũ lại nghiến răng nói: Hiệu trưởng, em muốn biết.

Thiên Diễn Thần Quân nhìn thấy sự kiên định trong mắt Trương Vũ, liếc nhìn lá Thần Tí Phù trên người hắn, cuối cùng lắc đầu nói: Vậy thì đi theo ta.

…

Trong linh đường của Đạo Càn Khôn.

Lý Thức Vi – hạng nhì hệ Đạo thuật chậm rãi bước tới, miệng lẩm bẩm: Đạo ca, Trương Vũ lấy hạng nhất rồi, cậu ấy đã thắng Cuồng Thiên Khuynh, Vạn Pháp chúng ta thắng rồi…

Nhưng lời chưa dứt, cô đã kinh ngạc nhìn cái bục trống không: Tử thi của Đạo ca đâu rồi?

Không lâu sau, tin tức thi thể Đạo Càn Khôn bị đánh cắp dần lan truyền, nhưng chuyện này đã chẳng còn mấy ai bận tâm.

Cùng lúc đó, tại thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp.

Bình Hãn vừa run rẩy vừa nhìn tin tức Trương Vũ đoạt quán quân, chỉ thấy tim như đang rỉ máu. Sao hắn lại thắng được? Trương Vũ sao có thể thắng được thiên kiêu như Cuồng Thiên Khuynh cơ chứ?

Tuy nhiên nhìn tin tức từ Đại học Hợp Hoan gửi tới sau đó, Bình Hãn lại càng thêm trầm trọng.

Bình Hãn kinh hãi: Lực lượng các trường đều bắt đầu điều động rồi, tất cả đang tập kết về biên giới nhà trường, quy mô này chẳng lẽ định nổ ra toàn diện chiến tranh?

Đúng lúc đó, một tia niệm đầu của Quỳnh Tương Thần Quân truyền tới, yêu cầu họ hành động theo kế hoạch mới nhất. Bình Hãn biết lúc này kết nối tới chỉ là một niệm của Hóa Thần, là cường giả cảnh giới Hóa Thần, Quỳnh Tương Thần Quân một khi dốc toàn lực ra tay đủ sức đồng thời can thiệp vào hàng trăm hàng ngàn khu vực, giao tiếp với vô số người. Giống như cái đầu của cả Đại học Hợp Hoan, điều khiển vô số xúc tu và tài sản của đại học tấn công vào vô số nơi, cuộc khủng hoảng kinh tế và bão táp tài chính có thể gây ra chỉ cần nghĩ thôi đã khiến Bình Hãn thấy sợ hãi.

Cùng lúc đó, hình bóng Vạn Hóa Thần Quân hiện ra trong Linh giới, nhìn Quỳnh Tương Thần Quân nói: Quỳnh Tương, ta đâu có mời bà tới Vạn Pháp?

Quỳnh Tương Thần Quân lạnh lùng đáp: Vạn Hóa, nếu Trương Vũ chọn môn công pháp Tiên môn không nên chọn, thì khai chiến thôi.

Vạn Hóa nhìn tin nhắn đối phương, ánh mắt lóe lên sát ý: Các người muốn đánh tổng lực chiến? Các người không sợ khủng hoảng kinh tế sẽ quét sạch một mạch tới tận tầng 6 sao?

Đúng lúc đó, giọng nói của Tự Tại Thần Quân  truyền tới: Thì đã sao? Cùng lắm là đánh cho từ tầng 2 tới tầng 6 sụp đổ phá sản sạch sẽ, các ông làm lại từ đầu, còn chúng tôi thì đi đầu thai chuyển thế là xong.