Chương 332: Bạch Chân Chân đang luyện kiếm, Trương Vũ đang rã đông.

Sau khi Nhạc Mộc Lam thức tỉnh Đạo chủng Thâm Hàn Pháp Mạch của mình, Trương Vũ cũng không thể chờ đợi thêm mà sao chép ngay Đạo chủng này vào Đạo chủng phổ.

Thế là trên Đạo chủng phổ, ngoài Tam Nhãn Thần Thông cấp 1 ra, lại có thêm một cái Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 1.

Mà sau khi Trương Vũ phát động Thâm Hàn Pháp Mạch, toàn thân trên dưới đều rơi vào đình trệ, ý thức của cả người cũng trở nên mê man, cảm ứng với ngoại giới trở nên mơ hồ.

Tư duy của hắn vào khoảnh khắc này dường như cũng vì quan hệ của Thâm Hàn Pháp Mạch mà rơi vào một trạng thái ngưng trệ chưa từng có.

Trương Vũ chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được, bên trong cơ thể mình dưới một luồng thâm hàn kinh người, đang phát sinh một loại biến hóa nói không rõ lời.

Cũng không biết qua bao lâu, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận ấm nóng, dường như có thứ gì đó mềm mại dán chặt lấy hắn, xua tan hàn ý trong người, mang đến cho hắn từng sợi ấm áp.

Tư duy rơi vào cứng nhắc khiến Trương Vũ không thể suy nghĩ, hắn chỉ bản năng khao khát luồng ấm áp này, sau khi cơ thể dần khôi phục khả năng hành động, hắn theo bản năng ôm chặt lấy khối ấm áp, nhu hòa này.

Dần dần, Trương Vũ từng chút một hồi phục tinh thần, cảm nhận được trước mắt có thứ gì đó đang nhấp nháy.

Hửm?

Có người đang liên lạc với ta?

Trương Vũ có chút mờ mịt bấm vào ảnh đại diện của đối phương, đột nhiên nghĩ ra điều gì: Đúng rồi, đến giờ gọi điện cho A Chân hôm nay rồi sao?

Tư duy vận chuyển còn hơi chậm chạp, Trương Vũ theo bản năng chấp nhận yêu cầu thông tin.

Khoảnh khắc sau, liền thấy ảnh chiếu Linh Giới của Bạch Chân Chân hiện ra trong Nhãn hài.

Nhìn A Chân đầy mồ hôi trên mặt, khắp người nóng hừng hực, đang không ngừng bốc lên hơi trắng, Trương Vũ nói: Vừa luyện tập xong sao?

A Chân gật đầu, lau mồ hôi trên trán, nghi hoặc hỏi: Vừa luyện xong kiếm pháp, sao hôm nay ngươi lâu thế mới nhận liên lạc?

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn người, thầm nghĩ: Ta vừa rồi hình như là đang…

Cùng với năng lực tư duy dần khôi phục, trong não bộ Trương Vũ điện xẹt hiện lên các loại trải nghiệm ngày hôm nay, cuối cùng dừng lại ở Đạo chủng của Nhạc Mộc Lam.

Hắn thầm nghĩ: Hả? Sau khi ta động dùng Đạo chủng của Nhạc Mộc Lam, hình như đã ngất đi một thời gian?

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân đang nóng hực trước mắt, đột nhiên cảm thấy trên người mình cũng nóng lên, cứ như thể luồng hơi nóng trên người Bạch Chân Chân không ngừng truyền tới vậy.

Tại sao lại thấy nóng? Không lẽ hơi nóng của A Chân xuyên qua cả mạng Linh Giới ảnh hưởng tới ta rồi?

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ đột nhiên phản ứng lại.

Cùng với việc phát động Tam Nhãn Thần Thông, hắn liền nhìn thấy Nhạc Mộc Lam đang ở sau lưng mình, giống như con bạch tuộc vòng tay ôm lấy hắn, dán chặt vào hắn.

Trương Vũ vội vàng dùng Nhãn hài nhắn tin riêng cho Nhạc Mộc Lam: Ngươi đang làm cái gì thế?

Hắn đang định đứng dậy, lại cảm nhận được một đôi chân thon dài hữu lực đang kẹp chặt lấy eo mình, không ngừng truyền tới từng luồng hơi nóng bỏng rát.

Cùng lúc đó, tin nhắn Nhạc Mộc Lam gửi tới cũng phi tốc hiện ra.

Nhạc Mộc Lam: Đừng cử động, ngươi bị pháp lực của ta làm đông cứng rồi, ta đang vận công giúp ngươi sưởi ấm.

Nhạc Mộc Lam: Vừa rồi pháp lực khắp người ngươi cứ như bị đóng băng vậy, nguy hiểm quá.

Để sưởi ấm cho Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam đặc biệt thúc đẩy khí huyết toàn thân để nâng cao thân nhiệt, cả người hiện ra vô cùng nóng bỏng.

Lúc này vị trí đôi chân và lồng ngực còn mang theo một luồng mồ hôi dính dấp, thấm đẫm giữa làn da hai người.

Nhạc Mộc Lam: Giờ cơ thể ngươi đã rã đông phần lớn rồi, ta giúp ngươi làm ấm đan điền thêm chút nữa.

Nhạc Mộc Lam: Ngươi đừng có vội vàng cử động loạn xạ, tránh để lại nội thương.

Khoảnh khắc sau, đôi bàn tay của Nhạc Mộc Lam đã vươn ra từ phía sau, nhẹ nhàng ấn vào vị trí bụng dưới của Trương Vũ.

Trương Vũ: Suýt!

Bạch Chân Chân nghi hoặc nói: Vũ tử, ngươi sao thế?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tuyệt đối không thể nói thật, bằng không để A Chân biết được chắc chắn lại cười nhạo ta, còn khinh bỉ ta nữa.

Trương Vũ nhíu mày nói: Ta đang luyện công thôi.

Đồng thời, hắn âm thầm điều chỉnh chế độ liên lạc, chỉ hiển thị hình ảnh nửa thân trên của mình.

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ của Nhạc Mộc Lam dò xuống dưới, giọng nói có chút kinh ngạc của cô cũng truyền tới từ sau gáy Trương Vũ: Ơ? Chỗ này của ngươi không bị lạnh này.

Trương Vũ hít sâu một hơi, mạnh mẽ nắm chặt đôi tay của Nhạc Mộc Lam, không cho cô cử động lung tung nữa.





Trương Vũ: Ta không sao, ngươi mà còn động loạn nữa là ta thu tiền đấy.

Nhạc Mộc Lam: Ta sớm nên đưa tiền cho ngươi rồi, ngươi muốn bao nhiêu?

Phúc Cơ nhìn cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: Hừ? Chỉ chút định lực này mà còn đòi đi Đại học Hợp Hoan? Đúng là một gã trai tân.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nhìn dáng vẻ cổ quái của Trương Vũ, lộ ra một tia khinh bỉ: Cái tên tiểu tử này.

Không phải lại đang làm cái trò đó đấy chứ?

Chậc, hèn chi gọi ngươi mãi mới bắt máy.

Ngươi cái đồ chết tiệt, không lẽ giờ vừa gọi điện với ta, vừa đang làm chuyện đó đấy chứ?

Bạch Chân Chân thở dài: Hazz, quả nhiên vừa lên đại học, không có ta bên cạnh là ngươi bắt đầu phóng túng ngay.

Biết thế trước khi đi ta nên giúp ngươi đoạn tuyệt mầm họa trước.

Trương Vũ đỏ mặt nói: Ngươi nói năng lung tung cái gì thế! Ta có phải Ngọc Tinh Hàn đâu!

Bạch Chân Chân nói: Vậy ngươi giơ tay ra, cả hai tay cùng lúc đi.

Trương Vũ đang dùng hai tay nắm chặt đôi tay Nhạc Mộc Lam hơi ngẩn người.

Khoảnh khắc sau, ngay khi hắn phản ứng lại định động dụng cương khí, lại thấy vẻ khinh bỉ trên mặt Bạch Chân Chân càng đậm, nhếch môi nói: Thôi đi, ta còn không hiểu ngươi sao? Muốn nhìn ta mà làm thì cứ làm đi, ai bảo chúng ta là huynh đệ một nhà chứ? Ta không giúp ngươi thì ai giúp ngươi?

Ta cái đồ… Trương Vũ tức giận nói: Ta không có làm!

Ừ ừ ừ. Bạch Chân Chân liếc mắt nói sang chuyện khác.

Lát sau, cùng với việc ngắt liên lạc, Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam bên cạnh: Ngươi…

Hazz, thanh danh một đời của ta hủy hoại trong tay ngươi rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Sau này bắt A Chân nhìn ta thế nào đây?

Cảm giác sau này ta không còn mặt mũi nào đứng trước mặt cô ấy nữa rồi.

Nhạc Mộc Lam đắn đo hỏi: Vừa rồi… ngươi đang gọi điện cho người ta sao?

Phải. Trương Vũ bực bội nói: Ta bảo cho ngươi biết, sau này không có sự cho phép của ta, không được chạm vào ta nữa, nghe thấy chưa?

Nhạc Mộc Lam giải thích: Ta sợ cơ thể ngươi bị đông thương thôi, trạng thái vừa rồi của ngươi thực sự rất đáng sợ.

Nghe lời giải thích của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ cũng nhớ ra: Đúng rồi, là Thâm Hàn Pháp Mạch.

Hắn vội vàng cảm ứng những thay đổi trong người, liền thấy pháp lực toàn thân mang theo từng tia hàn ý, như từng khối băng tinh lưu chuyển trong kinh mạch.

Mà kinh mạch khắp người cũng giống như biến thành băng tuyết đúc thành, khiến thân nhiệt của hắn thấp hơn nhiều so với bình thường.

Tiếp đó Trương Vũ thử một chút, liền phát hiện pháp lực hiện tại của mình có thể kích phát một loại hàn độc, hàn độc có thể men theo pháp lực của hắn, cùng các dẫn xuất của pháp lực như võ đạo cương khí, rót vào cơ thể người khác.

Luồng hàn độc này lúc đầu không gây chú ý, nhưng sau khi tích tụ dần dần rồi đột ngột bùng phát, có thể đóng băng hoàn toàn khí huyết và pháp lực của đối phương.

Hàn độc sao? Lại nâng cao uy lực cương khí của ta rồi.

Trương Vũ nghĩ tới cảnh mình và Nhạc Mộc Lam lần lượt bị đông cứng, chắc hẳn là do luồng hàn độc này lần đầu xuất hiện trong người, ngay cả bản thân họ cũng chưa thích ứng được mà ra.

Tuy nhiên sau lần thích ứng này, sau này động dụng Thâm Hàn Pháp Mạch sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lúc trước ta sao chép Thâm Hàn Pháp Mạch rồi bị đông cứng, dù Nhạc Mộc Lam không quản thì cuối cùng chắc cũng chẳng sao.

Nhưng Nhạc Mộc Lam không biết ta có thể sao chép Đạo chủng của cô ấy… Hazz, thôi bỏ đi, cũng không trách cô ấy được.

Trương Vũ lại nhớ tới lần giao thủ với Thông Na hôm nay, thầm nghĩ: Nếu lúc đánh với Thông Na mà có Thâm Hàn Pháp Mạch này, e là sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều rồi.

Kế đó Trương Vũ lại tiến hành thử nghiệm trên chính cơ thể mình.

Nhìn luồng cương khí bị đóng băng trong lòng bàn tay, thử độ cứng của luồng cương khí sau khi bị đóng băng này, Trương Vũ thầm nghĩ: Đóng băng cương khí, hình như không chỉ dùng để đối phó kẻ địch, mà còn có thể dùng để thay đổi hình thái cương khí của mình nữa.

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, Nhạc Mộc Lam bên cạnh kinh ngạc nói: Ngươi cũng sở hữu hàn băng pháp lực của ta rồi sao?

Đối với chuyện này, Trương Vũ cũng không có ý định che giấu, dù sao thứ này không giống Tam Nhãn Thần Thông, quá dễ bị lộ.

Thế là liền thấy Trương Vũ gật đầu, nói: Có lẽ là lúc ngươi đột phá đã bị ngươi ảnh hưởng rồi.

Trong những lần thử nghiệm và cảm ứng tiếp theo, Trương Vũ còn phát hiện dưới tác dụng của Thâm Hàn Pháp Mạch, pháp lực của hắn có thể tiêu diệt vi khuẩn, đóng băng vết thương, tạo ra một loại hiệu quả điều trị.

Cũng không tệ.

Nhưng ứng dụng cụ thể thế nào còn cần nghiên cứu thêm.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ngoài ra, cũng phải xem còn tác dụng nào khác mà ta chưa phát hiện ra không…

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ hơi ngưng lại, cảm nhận vị trí hàn băng pháp lực lưu chuyển, trong lòng có chút không thể tin nổi: Không lẽ nào?

Từ sau khi dùng lượng lớn thuốc tổn thọ, củng cố căn nguyên, cùng với liên tục dùng hoạt hóa cơ thể để tu bổ nhục thân, Trương Vũ đối với sự tiêu hao thọ số, hay nói cách khác là sự trôi dạt của sinh mệnh nguyên khí trong người đã có cảm giác nhạy bén hơn.

Và ngay khoảnh khắc này, hắn đột nhiên cảm nhận được dưới ảnh hưởng của Thâm Hàn Pháp Mạch, sự trôi dạt thọ số của mình dường như có một sự giảm thiểu nhỏ nhặt.

Thâm Hàn Pháp Mạch này… có thể giảm bớt sự trôi dạt của thọ mệnh sao?

Có thể diên thọ sao?

Trương Vũ không chắc chắn lắm, hắn cảm thấy chi tiết bên trong còn cần nghiên cứu sâu thêm.

Suy nghĩ một hồi, hắn vẫn đem khả năng này nói cho Nhạc Mộc Lam bên cạnh.

Nhạc Mộc Lam nghe vậy cũng giật mình kinh hãi: Pháp lực của ta có hiệu quả này sao?

Cô trầm tư nói: Vậy cần phải nghiên cứu kỹ một chút rồi.

Ta sẽ tận dụng điều kiện ở Học viện Dược để làm thí nghiệm.

Trương Vũ gật đầu nói: Trước đó, tin tức liên quan tạm thời đừng để lộ ra ngoài, tránh gây rắc rối không cần thiết.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ nhìn vào Đạo chủng trước ngực Nhạc Mộc Lam.

Trong cảm ứng của hắn, bước nâng cấp tiếp theo của Thâm Hàn Pháp Mạch cần nâng chất lượng pháp lực lên 200%.

Đây không phải chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều.

Cũng không biết Thâm Hàn Pháp Mạch cấp tiếp theo sẽ có những thay đổi gì nữa.

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ ngoài giờ làm việc và tu hành, không ngừng thử nghiệm tác dụng của Thâm Hàn Pháp Mạch.

Ngày hôm đó, trên công trường trong mộ, chỉ thấy một luồng cương khí hình người hiện ra sau lưng Trương Vũ.

Nhưng khác với loại cương khí hình người phiêu hốt bất định mà Trương Vũ tùy ý tạo ra trước đây.

Lần này luồng cương khí hình người không chỉ tỏa ra hàn ý thấu xương, mà còn mang theo một loại chất cảm đặc biệt.

Trong cảm ứng của Trương Vũ, bên trong luồng cương khí hình người này có từng khúc xương như băng tinh, chính là luồng cương khí bị Trương Vũ đóng băng.

Dùng cương khí đóng băng làm bộ xương…

Trương Vũ nhìn cương khí hình người dưới sự điều khiển của mình làm đủ loại việc vặt, hắn thầm nghĩ: Như vậy, hiệu quả truyền dẫn sức mạnh của cương khí cao hơn rồi, nhưng pháp lực tiêu hao nhiều hơn, tốc độ của cương khí hình người cũng chậm đi.

Đột nhiên, trước mặt hắn có một luồng cương khí quét qua, dường như chộp được thứ gì đó.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, liền thấy từng sợi bột trắng từ đó rơi xuống.

Đây là… bột thuốc? Không đúng, đây là bột mì.

Ở đây đào đâu ra bột mì?

Sau một hồi tìm kiếm, Trương Vũ đột nhiên nhìn về hướng mật đạo.

Cùng với việc phát động sức mạnh nghi thức trong người, hình ảnh camera hiện ra trước mắt hắn.

Nhìn cảnh tượng bên trong, Trương Vũ chấn động trong lòng, trong não lóe lên một luồng kinh lôi: Thế giới trồng trọt hắc ám?