Chương 174: Mua bán hạt giống.

Bên trong tòa nhà Hồng Tháp tại trung tâm thành phố.

Trước một bàn làm việc trên tầng 32.

Hùng Hạo Hãn mở điện thoại, nhìn thấy tin nhắn từ Hùng Văn Võ gửi tới.

Hùng Văn Võ: Trương Vũ người rất tốt, rất chiếu cố đệ.

Hùng Văn Võ: Nếu thuận tiện, phiền Hạo Hãn ca giúp đỡ hắn một tay.

Hùng Hạo Hãn là một quản lý của công ty giống cây trồng Hồng Tháp.

Sở dĩ hắn có liên lạc với Hùng Văn Võ, trước tiên là bởi vì bọn họ đều xuất thân từ cùng một căn cứ nhân giống.

Xuất thân từ căn cứ nhân giống nào là một nhãn hiệu thân phận quan trọng trong nội bộ Hồng Tháp Mục Nghiệp.

Bởi vì trong tình huống tuyệt đại số yêu duệ đều có chung một người cha, sinh ra ở căn cứ nhân giống nào sẽ đại diện cho việc từ nhỏ bọn họ lớn lên cùng ai, học tập cùng ai, đó là một loại nhãn hiệu tự nhiên khiến các yêu duệ đoàn kết với nhau.

Nếu tiếp tục phân chia chi tiết hơn, thì là phòng ấp nào, ký túc xá nào của căn cứ nhân giống, học vấn trung học cơ sở hay trung học phổ thông, có học trường trung học Hồng Tháp hay không, ở trường trung học Hồng Tháp là lớp nào, và cụ thể thuộc về chủng tộc yêu duệ nào.

Đúng vậy, mặc dù trong phân loại công dân đều thuộc về yêu duệ, nhưng giữa yêu duệ và yêu duệ hiển nhiên cũng có sự sai biệt khổng lồ.

Sự sai biệt này không chỉ có ảnh hưởng trong nội bộ yêu duệ, ngay cả đối với nhân loại… yêu duệ và yêu duệ cũng rất khác nhau.

Ví dụ như Quy yêu, Thiềm yêu các loại, so với Hùng yêu, Cẩu yêu, Miêu yêu, thì càng không được hoan nghênh, cũng càng dễ bị kỳ thị, lại không dễ đạt được thành tích, Hồng Tháp Mục Nghiệp mỗi năm đều đang cắt giảm số lượng nhân giống của loại yêu duệ này.

Dưới tầng tầng lớp lớp phân chia như vậy, đã hình thành nên từng đoàn thể lớn nhỏ trong Hồng Tháp Mục Nghiệp.

Và có lẽ bởi vì ở thế giới loài người dễ bị kỳ thị, có lẽ bởi vì thiếu thốn cha mẹ để dựa dẫm, các yêu duệ rất thích kết thành nhóm trong những đoàn thể lớn nhỏ này.

Như Hùng Hạo Hãn và Hùng Văn Võ ngoài việc cùng xuất thân từ một căn cứ nhân giống, còn cùng từng học tại trường trung học Hồng Tháp, cùng từng là học sinh lớp kiểu mẫu, và cùng thuộc về Hùng yêu.

Điều này khiến Hùng Văn Võ từ sớm đã thông qua hội cựu sinh viên, nhóm Hùng yêu mà kết giao với tiền bối Hùng Hạo Hãn này.

Đặc biệt là trong nhóm Hùng yêu, tiền bối Hùng yêu Hùng Hạo Hãn – người mới làm việc ba năm đã trở thành quản lý công ty giống cây trồng – chính là mục tiêu hướng tới của vô số Hùng yêu, là tinh anh xã hội suốt ngày ngồi trong tòa nhà văn phòng xem phong vân biến ảo, có thu nhập ổn định, có thể trả nợ đúng hạn và tùy ý tăng ca.

Nhưng lúc này nhìn thấy tin nhắn Hùng Văn Võ gửi tới, Hùng Hạo Hãn lại thầm nghĩ trong lòng: Tiểu lão đệ, ngươi cũng quá đề cao lão ca ta rồi.

Nhìn tài liệu của Trương Vũ, Hùng Hạo Hãn tự nhủ: Ta ở trong công ty cũng chỉ là một nhân viên nhỏ mà thôi, một học sinh của trường trung học Tung Dương, ta muốn ra giá cao cho hắn cũng không được a.

Ngân hàng sinh sản, nhóm nghiên cứu khoa học bên này của chúng ta… không phải loại rác rưởi nào cũng thu đâu.

Mặc dù sau khi Hùng Hạo Hãn trở thành cỗ máy tăng ca của công ty, đã không còn tinh lực, thời gian cũng như hứng thú để quan tâm đến những biến động trong giới giáo dục trung học, đối với Trương Vũ – học sinh gần đây có chút danh tiếng tại ba trường trung học lớn – cũng không biết gì cả.

Nhưng có một điểm luôn khắc sâu trong lòng vị cựu sinh viên trường trung học Hồng Tháp này.

Ngoài ba trường trung học lớn, những trường khác ra cũng xứng đáng đem hạt giống ra bán sao?

Trường trung học Tung Dương sao? Thứ này lấy ra không phải thuần túy là lãng phí giấy sao?

Nhưng khi Hùng Hạo Hãn tiếp tục xem xuống, nhìn thấy từng hạng thành tích thi tháng, thành tích thi đấu, cùng các loại dữ liệu của Trương Vũ, trong lòng hắn chấn động không thôi.

Đây là của trường trung học Tung Dương sao?

Thứ này có thể là của trường trung học Tung Dương sao?

Hơn nữa Trương Vũ này ở năm lớp 10 đã mạnh như vậy, không biết đã đầu tư bao nhiêu tiền, thế này mà còn phải đi bán sao?

Hùng Hạo Hãn thầm than: Quả nhiên tu hành trung học chính là một cái hố không đáy, chỉ cần ngươi muốn tiêu tiền thì có đầy chỗ để tiêu, số tiền này vĩnh viễn không bao giờ là đủ.

Nhưng bất luận thế nào, thiên phú và tiềm năng của hắn quả thực rất mạnh.

Tuy nhiên với chức cấp của ta, giá đưa ra có hạn, e rằng không đưa ra được cái giá khiến hắn hài lòng.

Nghĩ đến lời nhờ vả của Hùng Văn Võ, Hùng Hạo Hãn vẫn tận dụng quyền hạn của mình, đem tình hình của Trương Vũ báo cáo lên trên.

Ta có thể làm bấy nhiêu thôi, cuối cùng nhận được bao nhiêu tiền thì phải xem vận khí và bản lĩnh của chính hắn.

Và nằm ngoài dự tính của Hùng Hạo Hãn là không lâu sau phía trên đã có phản hồi, bảo hắn nhanh chóng sắp xếp thời gian tiếp đón Trương Vũ.

Thế là thời gian gặp mặt trực tiếp được định vào sáng sớm ngày hôm sau.

Sáng ngày hôm sau, khi Trương Vũ vừa mới ngồi xuống trong phòng họp không lâu, Hùng Hạo Hãn đã vội vã chạy tới.

Chào cậu, chào cậu, tôi chính là Hùng Hạo Hãn. Hùng Hạo Hãn sau một hồi bắt tay với Trương Vũ, vẻ mặt thân thiết nói: Có một việc còn phải phiền cậu một chút.

Không phải chúng tôi không tin tưởng kết quả đo lường của trường trung học Tung Dương, chỉ là chúng tôi muốn có được một số dữ liệu chính xác hơn trên người Trương Vũ đồng học, chủ yếu là pháp lực và cường độ nhục thân, hai thứ này có quan hệ lớn nhất với di truyền huyết mạch, như vậy có dữ liệu chính xác rồi, chúng ta tiếp theo cũng dễ nói chuyện.





Cậu xem có được không?

Trương Vũ đã tới đây, đối với việc này đương nhiên sẽ không từ chối.

Thế là rất nhanh hắn đã hoàn thành bài kiểm tra pháp lực và cường độ nhục thân tại công ty.

Pháp lực 88.14, cường độ nhục thân cấp 8.09…

Hùng Hạo Hãn xem qua dữ liệu tổng quát về pháp lực và cường độ nhục thân trước, sau đó lại xem xét công thức máu, xét nghiệm nước tiểu cùng các loại dữ liệu thân thể khác.

Hùng Hạo Hãn thầm kinh ngạc: Pháp lực và cường độ nhục thân này… còn mạnh hơn không ít so với thành tích thi tháng trước mà hắn gửi tới, là gần đây lại có tiến bộ sao?

Hắn mới chuẩn bị lên lớp 11 thôi nhỉ? Nhưng dữ liệu cơ bản này đã là trình độ lớp 12 rồi.

Chẳng trách phía trên lại coi trọng hạt giống của hắn, chắc là có liên quan đến kế hoạch ngân hàng sinh sản mới nhất chăng?

Hùng Hạo Hãn biết, từ sau khi kỹ thuật nuôi cấy ngoài cơ thể của tập đoàn Lục Châu đại phát triển, thị trường chăn nuôi và thị trường nhân giống vốn có của Hồng Tháp Mục Nghiệp không ngừng thu hẹp.

Để xoay chuyển tình trạng này, Hồng Tháp Mục Nghiệp trong lúc không ngừng bán tháo tài sản, cũng đã bắt đầu chuyển hình.

Mục tiêu nhắm tới chính là thị trường sinh sản tùy biến và khai phát huyết mạch.

Mà Trương Vũ trước mắt trong mắt Hùng Hạo Hãn dường như chính là một chất liệu vô cùng tốt, có lẽ có thể làm tăng tỷ lệ chuyển hình thành công của Hồng Tháp Mục Nghiệp.

Tiếp đó Hùng Hạo Hãn cùng đối phương bàn về giao dịch hạt giống cụ thể.

Nhưng không lâu sau, hắn đã nhíu mày: Cậu chỉ bán quyền nghiên cứu, không bán quyền nhân giống?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Hùng Hạo Hãn nói: Chỉ bán quyền nghiên cứu thì không bán được giá cao đâu. Nói thật lòng, cho cậu nhiều nhất mười mấy vạn là kịch trần rồi.

Thiên phú của cậu tuyệt vời như vậy, chắc chắn có rất nhiều người bằng lòng nhân giống huyết mạch của cậu, lợi nhuận trong này sẽ không ít đâu…

Ngay lúc Hùng Hạo Hãn đang khuyên nhủ, Phúc Cơ lại nói trong đầu Trương Vũ: Ngươi tuyệt đối đừng đồng ý hắn bán quyền nhân giống, chúng ta chỉ tới kiếm chút tiền tiêu vặt thôi.

Còn về nhân giống huyết mạch, hiện tại mặc dù có thể kiếm một món hời, nhưng nếu sau này ngươi leo lên tầng trên của Côn Khư, thứ huyết mạch hậu đại này sẽ có chút rắc rối, nhân quả liên quan trong đó có thể bị đối thủ lợi dụng, thậm chí có khả năng bị người ta dựa vào huyết mạch để thi triển đạo thuật.

Xét về lâu dài, tốt nhất ngươi đừng nên có hậu đại sớm.

Trương Vũ tự nhiên đã nghe qua lời nhắc nhở của Phúc Cơ từ sớm, lúc này đối mặt với lời khuyên của Hùng Hạo Hãn cũng không hề lay chuyển.

Đang lúc Hùng Hạo Hãn thầm sắp xếp ngôn ngữ trong lòng, nghĩ xem phải tiếp tục đàm phán với Trương Vũ thế nào, thì một cuộc điện thoại gọi tới máy hắn.

Trương Vũ liền thấy Hùng Hạo Hãn sau khi nghe điện thoại, thân hình đột nhiên căng thẳng, sau đó không ngừng gật đầu khom lưng, miệng luôn vâng vâng dạ dạ không ngớt, cuối cùng vẻ mặt đầy cung kính cúp điện thoại.

Tiếp đó Hùng Hạo Hãn vẻ mặt đầy kinh ngạc nhìn về phía Trương Vũ, nói: Có một vị đại nhân vật rất có hứng thú với cậu, muốn đích thân nói chuyện với cậu một chút.

Thế là dưới sự dẫn dắt của Hùng Hạo Hãn, Trương Vũ đi theo đối phương tới tầng thứ 333 của tòa nhà Hồng Tháp, dừng lại trước một cánh cửa lớn màu vàng kim đồ sộ.

Hùng Hạo Hãn nuốt nước miếng, có chút hướng tới lại có chút sợ hãi nhìn cánh cửa này, nói: Cậu vào đi, tôi không được phép vào trong, tôi đợi cậu ở ngoài này.

Thế là Trương Vũ đẩy cửa, bước ra một bước.

Và thứ đầu tiên hắn nhìn thấy sau khi bước vào trong… chính là một thứ giống như đường hầm dưới đáy biển của thủy cung.

Trên đỉnh đầu là bể nước muối nhân tạo khổng lồ nhìn không thấy tận cùng, đủ loại sinh vật biển mà Trương Vũ biết hoặc không biết đang bơi lội trong đó.

Thế là hắn còn nhìn thấy rất nhiều cá yêu mọc vảy rồng, sừng rồng.

Trương Vũ đi thẳng về phía trước khoảng vài chục mét, lúc này mới tới một văn phòng khổng lồ.

Và phía sau văn phòng đang có một con cá voi cách một lớp kính, đang chậm rãi bơi lội trong nước biển.

Một bóng người cao hơn ba mét quay lưng về phía Trương Vũ, nhìn con cá voi đang bơi mà nói: Môi trường làm việc ở đây cũng không tệ chứ?

Mỗi lần đưa ra quyết sách trọng đại xong, ta đều thích tới đây, cảm nhận sự tĩnh lặng của đại dương.

Đối phương xoay người lại, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp nửa nam nửa nữ.

Vài phiến vảy rồng mịn màng trên mặt không những không làm giảm đi vẻ đẹp của hắn, mà còn giống như vật trang trí, tăng thêm một loại khí chất thần bí.

Một đôi sừng rồng ở trán tỏa ra một luồng bá khí, khiến Trương Vũ vô thức nín thở.

Và vị ‘Long nhân’ này mặc dù cao ba mét, nhưng không giống như sự thô tráng của Tống Hải Long, Triệu Thiên Hành, trái lại càng gần gũi với thể thái người thường, khoác một thân trường bào màu đen vàng tùy ý, liền tỏa ra một loại khí chất tao nhã, cao quý.

Ngay lúc này, vị ‘Long nhân’ này đang mỉm cười nhìn Trương Vũ, chậm rãi nói: Trương Vũ, ta thích ngươi, có hứng thú làm nghĩa tử của ta không?

Trương Vũ hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nói: Ngài chính là… vị Hắc Long đống sự của trường trung học Hồng Tháp? Người cha của những yêu duệ kia?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng một tiếng rắc rối, không ngờ mình đi bán hạt giống mà còn thu hút sự chú ý của đại nhân vật bực này?

Mà Long đống sự nhìn Trương Vũ trước mắt, giống như đang nhìn một hạt giống ưu tú, trong kế hoạch chuyển hình tương lai của Hồng Tháp Mục Nghiệp, chắc chắn có thể tạo ra lợi nhuận không nhỏ.

Thực tế việc chuyển hình công ty lần này của Hồng Tháp, không chỉ vì ảnh hưởng của tập đoàn Lục Châu, mà càng xuất phát từ phán đoán của các vị đống sự đối với tương lai.

Theo vị Long đống sự này thấy, các đại hào tộc ở Côn Khư tầng 1 trải qua những năm phát triển này, đã nắm giữ các vị trí, sự lũng đoạn đối với toàn bộ Côn Khư tầng 1 đã ăn sâu vào mọi phương diện.

Thế giới tương lai không có chỗ cho bình dân, hay nói cách khác bình dân tương lai… sẽ chỉ đến từ những kẻ sa cơ lỡ vận của các nhánh hào tộc.

Hào tộc các nơi chính là thị trường lớn nhất.

Mà cùng với sự lũng đoạn của các hào tộc, bình dân dần rút khỏi cạnh tranh, tiếp theo sẽ là cuộc kịch đấu giữa các hào tộc.

Vậy thì lúc này… tiềm năng Tiên đạo của hậu đại liền vô cùng quan trọng.

Hào tộc các nơi đối với việc cải tạo huyết mạch hậu đại, sinh sản nhân giống, cường hóa thiên phú… đều sẽ ngày càng coi trọng.

Nghe nói phía Tiên Đô đã có hào tộc lợi dụng Tiên đạo… bắt tay vào việc cải tạo hậu đại từ huyết mạch rồi.