Chương 48: Tranh.

Trong hội trường.

Cùng với sự vận chuyển của máy bay không người lái, từng thùng cơm hộp được chuyển đến. Sau khi kết thúc cửa thứ nhất và thứ hai của Pháp tái, thời gian đã đến giờ nghỉ trưa. Tuy nhiên, đông đảo thí sinh đang ăn cơm hộp vẫn không ngừng bàn tán về những điểm đặc sắc của hai hiệp thi đấu vừa rồi, và thỉnh thoảng lại liếc nhìn bảng xếp hạng điểm số trên màn hình lớn.

Chỉ có điều, cái tên vốn đứng vị trí thứ tư đã biến mất không dấu vết. Lúc này, top mười vẫn bị chia chác bởi ba ngôi trường danh tiếng: Bạch Long, Tử Vân và Hồng Tháp. Bởi vì sau khi hiệp thi thứ nhất và thứ hai kết thúc hoàn toàn, top mười hiển thị trên màn hình lớn lúc này đã chuyển thành top mười tổng điểm.

Và chỉ khi lọt vào top mười bảng xếp hạng tổng điểm chung cuộc của Pháp tái mới có tiền thưởng, mới có thứ hạng thực sự, mới là thành tích được các trường đại học công nhận và có tác dụng trong các buổi phỏng vấn. Mà cái tên đã xé toạc một lỗ hổng ở hiệp thi thứ hai, cứng rắng chen chân vào vị trí thứ tư kia, lúc này lại giống như một ảo ảnh, đã biến mất tăm. Giống như một chú chim nhỏ muốn bay xuyên qua vòm trời, nhưng đã bị bàn tay khổng lồ của ba ngôi trường danh tiếng vỗ ngược trở lại.

Cô Nghiêm thầm cảm thán trong lòng:

Trương Vũ chung quy là do điểm số môn phi kiếm ở hiệp một hơi thấp, kéo chân sau nên tổng điểm mới không chen được vào top mười. Nhưng chuyện này thì biết làm thế nào đây? Người giàu có ưu thế tuyệt đối trong việc ngự sử phi kiếm, cô Nghiêm cũng không cách nào trách cứ tại sao gia đình Trương Vũ không mua cho anh một thanh phi kiếm pháp lực. Chỉ có thể trách vận khí không tốt thôi, vừa vặn đụng đúng đợt hãng phi kiếm tài trợ.

Ở phía bên kia, Trương Vũ nhìn hộp cơm trong tay, vừa ăn vừa chê bai:

Một phần cơm hộp thế này mà bán 80 tiền, trường Hồng Tháp sao không đi cướp luôn đi?

Trong lúc Trương Vũ đang phàn nàn, một hộp cơm khác được nhét vào trước mặt anh. Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, thấy cô Nghiêm mang một hộp cơm tới. Cô Nghiêm hiền từ nói:

Cả buổi sáng mệt mỏi như vậy, cô biết em chắc chắn là đói rồi, phần này cũng cho em luôn đấy.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh thấy cảnh này âm thầm bĩu môi:

Có thể đói bằng tôi không? Vũ tử mất có 1 phút rưỡi là hóa giải xong pháp lực đặc chủng, còn tôi phải gồng mình hơn 8 phút mới xong, hành hạ tôi chết đi được.

Cô Nghiêm nhìn Trương Vũ ăn liền một lúc hai phần cơm, càng nhìn càng thấy hài lòng.

Sức ăn lớn thế này, nhìn qua là biết học sinh giỏi rồi. Bạch Chân Chân, Tiền Thâm, Hà Đại Hữu bên cạnh cũng có sức ăn rất lớn? Hừ, cái loại thi Pháp lực này không có cửa lấy thứ hạng mà ăn nhiều thế kia, chẳng phải thuần túy là thùng cơm sao?

Cô Nghiêm cổ vũ:

Biểu hiện sáng nay của em rất tốt, chiều nay cứ dốc sức là được, tuyệt đối đừng để áp lực quá lớn.

Mặc dù cô Nghiêm hận không thể bắt Trương Vũ dùng 400% sự tập trung để liều mạng, nhưng cô biết việc vận chuyển pháp lực không thể quá nôn nóng, tâm thái phải bình hòa, nếu không có thể phản tác dụng. Thế nên, sợ Trương Vũ – người vừa giành được thứ hạng ở hiệp hai buổi sáng – gặp áp lực tâm lý quá lớn, cô lập tức tới anủi, muốn Trương Vũ thả lỏng hết mức để dự thi. Và trong lòng cô Nghiêm cũng không nhịn được mà bắt đầu tính toán điểm số của Trương Vũ.

Hiệp một 80 điểm, hiệp hai 93 điểm, tổng cộng 173 điểm. Cô ngẩng đầu nhìn màn hình lớn, quét từ vị trí thứ nhất 195 điểm xuống đến vị trí thứ mười 176 điểm. Chỉ cần hiệp tới Trương Vũ đuổi kịp thêm 4 điểm, em ấy sẽ vào được top mười.

4 điểm nghe có vẻ không nhiều, nhưng cô Nghiêm biết trong một cuộc thi độ khó cao và cạnh tranh khốc liệt như Pháp tái, điểm số càng cao thì mỗi 1 điểm giành được lại càng khó. Đặc biệt là trong tình cảnh tổng cộng 30 học bá của ba trường danh tiếng đều đang tranh giành top mười này. Nghĩ đến khoảng cách 4 điểm đó, cô Nghiêm cũng không khỏi hơi căng thẳng:

Cứ chờ xem hiệp cuối cùng này thi về cái gì đã.

Giờ nghỉ trưa nhanh chóng kết thúc, hiệp cuối cùng của Pháp tái buổi chiều chính thức bắt đầu. Chỉ thấy người dẫn chương trình bước lên, mở lời:

Học võ công, học đạo thuật, hãy đến với Tiên Vận. Ba trăm phòng thí nghiệm, một trăm vị đại sư công pháp, chuyên tâm giáo dục tiên đạo suốt 100 năm. Cảm ơn tập đoàn giáo dục Tiên Vận đã tài trợ cho giải Pháp tái lần này…

Tập đoàn Tiên Vận, Trương Vũ vẫn còn nhớ công ty này trực thuộc Vạn Pháp Tông, chính là công ty lớn nơi anh tham gia công việc thử nghiệm công pháp và nhận được Chu Thiên Thải Khí Pháp. Anh còn nhớ mình đã gặp Tổng giám đốc khu vực thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận tại buổi triển lãm tranh của Lý Tuyết Liên.

Một lát sau, một bức đồ hình vận công phức tạp được phát tận tay mỗi học sinh dự thi. Đây chính là nội dung của cửa cuối cùng trong giải Pháp tái lần này: dựa theo lộ trình trong bức đồ hình này, chuyển hóa pháp lực của bản thân thành pháp lực đặc chủng. Cùng lúc đó, các camera của nhóm hồn tu đã bao quát toàn trường, sẵn sàng phán định trạng thái của từng thí sinh, cũng để thuận tiện cho việc ghi lại thứ tự trước sau khi các thí sinh hoàn thành sát hạch.

Khi thời gian chính thức bắt đầu, đã có học sinh bắt đầu vận chuyển pháp lực theo lộ trình trên đồ hình. Trương Vũ nhìn lộ trình trên đồ hình, khẽ chau mày.

Cái thứ này… hình như là một loại pháp lực đặc chủng dùng để chiến đấu.

Mặc dù nhờ sở hữu Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 10 nên khả năng kiểm soát pháp lực của Trương Vũ vô cùng mạnh mẽ, nhưng lộ trình trên bức đồ hình trước mắt này lại cực kỳ khác biệt so với vòng tuần hoàn pháp lực của Chu Thiên Thải Khí Pháp. Nếu nói Chu Thiên Thải Khí Pháp là một phương pháp hướng nội tuần hoàn để nâng cao bản thân, thì lộ trình vận công trên bức hình này lại là một phương pháp tác động pháp lực ra bên ngoài, dùng để chiến đấu.

Anh có thể cảm nhận được, xét về độ phức tạp thì lộ trình này không bằng Chu Thiên Thải Khí Pháp. Nhưng bất kể là lộ trình hành công hay những kỹ xảo ẩn chứa trong đó, đều khác xa với Chu Thiên Thải Khí Pháp mà Trương Vũ đã quen thuộc. Đặc biệt là một loại kỹ xảo tinh luyện rung động, đây là thứ anh chưa từng tiếp xúc qua.

Cái giải Pháp tái này ra đề vượt chương trình quá đáng thật.

Mà oái oăm thay… Trương Vũ nhìn vào cuốn Vũ Thư đang hiện ra bên cạnh, thấy bên trong không có mảy may thay đổi.

Không phải là một môn công pháp sao? Vậy thì chỉ có thể gượng ép luyện thử xem sao.

Trương Vũ nhấc pháp lực trong đan điền, bắt đầu cẩn thận vận chuyển theo đồ hình.

Cùng lúc đó. Tại vị trí của trường Tử Vân. Luyện Thiên Cực nhìn Nhạc Mộc Lam ở cách đó không xa, thấy dáng vẻ nắm chắc phần thắng của đối phương, thầm nhủ:

Hạng nhất toàn khối thần thánh chắc chắn sẽ giành được thành tích không tồi, việc mình cần làm là không kéo chân sau, nâng tổng điểm của trường mình lên…

Nhạc Mộc Lam nhìn bức đồ hình vận công trước mặt, đột nhiên nghiêng đầu:

Câu này hình như mình từng luyện qua dạng tương tự rồi. Để mình nhớ xem… đây là Hộ Thể Cương Khí của công pháp võ đạo phải không?

Cô vận chuyển pháp lực trong người, quả nhiên đường quen lối cũ bắt đầu chuyển hóa từng tia pháp lực hướng tới loại pháp lực đặc chủng trên đồ hình. Hộ Thể Cương Khí, được chuyển hóa từ pháp lực, trong hệ thống tiên đạo do Mười đại tông môn thiết lập, được coi là loại pháp lực đặc chủng thuộc hệ võ đạo. Nhạc Mộc Lam nhớ rõ pháp lực muốn chuyển hóa thành Hộ Thể Cương Khí thì cần bước rung động pháp lực này, và phẩm chất Hộ Thể Cương Khí càng mạnh thì cần càng nhiều lần rung động.

Mỗi một lần rung động pháp lực sẽ khiến cương khí do pháp lực hóa thành có phẩm chất cao hơn, nhưng cũng khó kiểm soát hơn. Theo chỉ dẫn trong hình này, chắc là cần 7 lần rung động pháp lực, rồi mới vận chuyển theo lộ trình…

Đột nhiên, chân mày cô khẽ nhíu lại. Nghe thấy đủ loại tiếng rên hừ hừ, tiếng kêu đau truyền đến từ đằng xa, cô cảm thấy một sự ồn ào. Đó là một số học sinh bị thương khi hóa giải pháp lực ở hiệp thi đấu trước, hiện giờ vết thương chưa lành, vừa bắt đầu vận công đã động chạm đến vết thương.

Những học sinh trường trung học bình thường này, họ không thể uống loại thuốc trị thương tốt một chút sao? Dù không mua nổi thuốc tốt, chẳng lẽ đến cả loại thuốc giảm đau chất lượng khá một chút cũng không mua được?

Nghĩ đến đây, Nhạc Mộc Lam đột nhiên phản ứng lại, những người nghèo ở trường bình thường này có lẽ thực sự không mua nổi thuốc giảm đau đắt tiền. Đây chính là âm thanh của cái nghèo.

Ảnh hưởng đến việc thi cử của mình rồi.

Nhưng Nhạc Mộc Lam biết, sức mạnh của tiền bạc có thể ngăn cách âm thanh của cái nghèo. Chỉ thấy cô đưa tay chộp một cái, đã đeo lên đầu một bộ tai nghe cách âm trị giá hàng vạn tiền. Cảm nhận môi trường cuối cùng đã yên tĩnh trở lại, khóe miệng cô hiện lên một tia mỉm cười, tiếp tục bắt đầu chuyển hóa pháp lực.

…

Ở phía bên kia, tại khu vực trường Bạch Long, Tống Hải Long chằm chằm nhìn vào đồ hình trong tay, đồng thời pháp lực toàn thân đã tự nhiên vận chuyển, như thể thuận theo ý niệm của cậu ta mà di chuyển, dần dần khớp với chỉ dẫn của đồ hình. Việc đeo Linh căn ngoại vi luyện tập vận chuyển pháp lực trong thời gian dài giúp cậu ta lúc này, khi đã tháo bỏ Linh căn ngoại vi, thao tác pháp lực trở nên vô cùng đắc tâm ứng thủ. Mà đề bài trước mắt cậu ta cũng đã sớm luyện qua nhiều dạng tương tự, điều này giúp động tác của cậu ta thuần thục hơn, tốc độ cũng nhanh hơn vài phần.

Ầm!

Một khối pháp lực trong đan điền trong cơn rung động mãnh liệt đột ngột tan thành một cụm, tiếp đó lại được Tống Hải Long chậm rãi thu thúc lại một chỗ.

Lần rung động pháp lực thứ nhất, hoàn thành! Đơn giản! Đơn giản! Đơn giản! Quá đơn giản! Cha mẹ ta sở hữu những bộ gen ưu tú nhất sau khi đã được tuyển chọn nghìn lần. Ta từ năm 5 tuổi đã bắt đầu không ngủ rồi. Đến nay 18 tuổi, suốt những năm qua, năm nào ta cũng là người có hiệu suất tốt nhất, điểm số cao nhất, thể chất mạnh nhất trong đám đồng trang lứa nhà họ Tống! Cũng là người duy nhất trong đám đồng trang lứa chưa từng tự sát, chưa từng chán học, chưa từng trầm cảm! Ta chính là đứa con át chủ bài của nhà họ Tống! Lũ phế vật trong sân đấu này, các ngươi lấy cái gì mà đấu với ta!

Khoảnh khắc này, cậu ta toàn tâm toàn ý, không có một chút tạp niệm hay phân tâm nào, chỉ muốn nhanh chóng luyện thành phương pháp trong hình, dẫm nát toàn bộ đám học bá của hai trường danh tiếng còn lại dưới chân.

…

Cùng lúc đó, Hùng Bất Phàm của trường Hồng Tháp đang nằm bò trước bức đồ hình vận công, cậu ta nhắm nghiền hai mắt, chiếc đuôi xù lông khẽ run rẩy, dường như đã vận công đến thời khắc mấu chốt. Vị huấn luyện viên bên cạnh thấy cảnh này, thầm nhủ:

Nhóm của Bất Phàm khi còn ở trong căn cứ nhân giống đã được tiêm thuốc từ trong bụng mẹ, đến trước khi nhập học trung học, thể chất của em ấy lại là ưu tú nhất. Khi nhà trường đón em ấy từ căn cứ nhân giống của khu bảo tồn về, độ dẻo dai của kinh mạch trong người em ấy đã gấp hơn mười lần học sinh bình thường, có vận công dày vò thế nào cũng không lo bị thương. Từ khi nhập học đến nay, ta luôn bắt em ấy rèn luyện tốc độ vận hành pháp lực. Việc luyện tập Hộ Thể Cương Khí, em ấy cũng đã làm qua rất nhiều lần. Chuyến này chắc chắn là người luyện thành đồ hình vận công này sớm nhất. Ừm, quả nhiên vẫn nên bảo hiệu trưởng quy hóa thêm ít yêu quái… sai rồi… là quy hoạch thêm ít học sinh gốc yêu mới đúng. Chỉ một đứa sao đủ dùng? Ta thấy trong đội tuyển thi đấu có thêm bốn đứa nữa cũng không vấn đề gì, mấy lão lãnh đạo cứ khăng khăng đội thuần nhân loại đúng là bảo thủ quá. Nghe nói thành phố bên cạnh đã có đội ngũ thuần yêu quái… thuần gốc yêu rồi.

…

Trương Vũ không thể không thừa nhận, thiếu đi sự huấn luyện liên quan, không có sự chuẩn bị trước, muốn giành được thứ hạng ở cửa này dường như đã là chuyện rất khó thực hiện. Thi đấu không chỉ là so kè về thiên phú, tố chất, mà còn là so kè về tài lực, thế lực và nền tảng đứng sau.

Đáng hận! Con đường thi đấu của mình kết thúc tại đây sao? Trương Vũ! Ngươi định bại dưới tay tiền bạc sao?

…

Cách đó không xa, cô Nghiêm nhìn thấy vẻ mặt đầy khó khăn của Trương Vũ, trong lòng cũng khẽ thở dài một tiếng. Tiếp đó cô lại quét mắt nhìn sang những học sinh trường Tung Dương khác xung quanh, thấy bọn họ từng người một hoặc là mồ hôi đầm đìa, hoặc là sắc mặt tái nhợt, hoặc là bộ dạng cuống cuồng như đang buồn đi ngoài, cô Nghiêm bất lực lắc đầu.

Học sinh trường Tung Dương vốn đã không bằng học bá của ba trường danh tiếng, sau khi mãi không giành được thành tích ở giải Pháp tái, nhà trường dứt khoát không đầu tư vào phương diện này nữa. Không có sự đầu tư của nhà trường, thành tích Pháp tái lại càng tệ hơn, nhà trường đương nhiên càng không muốn đầu tư, đây chính là một vòng lặp tử thần. Mà cô Nghiêm hiểu rõ, không có sự ủng hộ hết mình của nhà trường, thiếu hụt việc giảng dạy và luyện tập liên quan, đôi bên vốn dĩ không đứng trên cùng một vạch xuất phát.

Đúng lúc này, một học sinh đột nhiên giơ tay:

Em muốn đi vệ sinh.

Cô Nghiêm chửi thầm trong lòng một tiếng, hóa ra em muốn đi thật à.

Đi mau!

Ngay lúc này, cô Nghiêm đột nhiên nghe thấy tiếng gân cốt kêu vang đồng loạt ở bên cạnh. Cô quay đầu nhìn lại, phát hiện ra vậy mà là Bạch Chân Chân đang đánh quyền.

Đã tự bạo tự bỏ rồi sao? Đây là cuộc thi vận chuyển pháp lực mà, em đánh quyền làm cái gì?

Trương Vũ cũng bị tiếng đánh quyền thu hút, liếc nhìn một cái liền thầm than trong lòng:

Chao ôi, Chân Chân bị ép đến phát điên rồi.

Hửm?

Đột nhiên, Trương Vũ cảm thấy bộ quyền pháp Bạch Chân Chân đang đánh có chút quen thuộc lạ kỳ, dường như có thể kết hợp với thứ gì đó. Bộ võ công này đánh đi đánh lại rất đơn giản, chỉ có sáu chiêu thức, sau khi xem xong rất nhanh, anh đột nhiên phản ứng lại.

Bộ võ công này hình như có thể phối hợp với bức đồ hình vận công?

Nhìn vào môn Vô Cực Vân Thủ cấp 0 hiện ra trên Vũ Thư, Trương Vũ hận không thể ôm lấy Bạch Chân Chân quay vài vòng.

Chân Chân! Cậu là thánh nhân! Thánh nhân cứu thế của trường Tung Dương chúng ta đấy!

Trên đồ hình vận công là phương pháp vận chuyển pháp lực, còn thứ Bạch Chân Chân đánh ra là chiêu thức ngoại công. Hai thứ hợp nhất, chính là môn võ học chiến đấu hoàn chỉnh — Vô Cực Vân Thủ. Đây là một môn công pháp võ đạo cấp Tiến giai. Chỉ là môn công pháp này trọng nội công, nhẹ ngoại chiêu, mấu chốt nằm ở việc ứng dụng pháp lực, ở việc làm sao chuyển hóa pháp lực thành Hộ Thể Cương Khí, sáu chiêu ngoại công kia nói là chiêu thức, chẳng thà nói là sáu ví dụ ứng dụng thì đúng hơn.

Lần này giải Pháp tái đem bức đồ hình vận công trong đó tách ra làm đề thi. Với người thường, có chiêu thức ngoại công hay không cũng không ảnh hưởng đến việc họ học phương pháp chuyển hóa Hộ Thể Cương Khí trong đó. Nhưng đối với Trương Vũ, việc có phải là một môn công pháp hoàn chỉnh hay không, có thể lên được Vũ Thư hay không… thì đó là sự khác biệt một trời một vực.

Trương Vũ không biết Bạch Chân Chân làm sao tham ngộ ra được chiêu thức ngoại công, hiện tại anh chỉ có thể tranh thủ thời gian, lập tức chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư sang Vô Cực Vân Thủ, sau đó bắt đầu luyện tập.

Vô Cực Vân Thủ cấp 0

Một lần! Chỉ cần để anh luyện một lần! Dù cho có sai lầm chồng chất, dù cho có luyện đến loạn xà ngầu, anh cũng có thể luyện thành môn Vô Cực Vân Thủ này một cách triệt để!

Hết chương