Chương 245: Cuộc sống giàu sang, Võ Đạo Thánh Thai.

Trong một căn hộ sang trọng tại trung tâm thành phố Tung Dương.

Trương Vũ đang ngồi xếp bằng trong tĩnh thất ở tầng hai, vận chuyển tâm pháp mới học.

Theo sự vận hành của hệ thống tuần hoàn không khí, luồng khí trộn lẫn hơn mười loại dược tề được Trương Vũ hít vào hệ thống hô hấp, nuôi dưỡng nhục thân, ổn định tinh thần và trạng thái cảm xúc của hắn.

Lần trước sau khi hai người được Vương tổng đả thông tư tưởng, qua vài ngày sau, đối phương liền đem căn hộ có giá thuê mỗi tháng lên tới hàng chục vạn này… cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân thuê miễn phí.

Dù trong miệng Vương tổng, đây chỉ là một căn nhà nát, nhưng các trang thiết bị ở đây thực tế đã thuộc hàng đỉnh cấp tại thành phố Tung Dương.

Ít nhất Trương Vũ và Bạch Chân Chân ở đây một thời gian qua, không cảm thấy có bất kỳ điểm nào không hài lòng.

Ngày đầu tiên đến căn hộ sang trọng này, Bạch Chân Chân đã cảm thán: Có tiền thật sướng nha Vũ Tử!

Chúng ta sau này tiếp tục leo lên trên, nhất định sẽ ngày càng giàu có! Ăn ngon hơn, ở tốt hơn, tu luyện ngày càng mạnh hơn! Đúng không?

Nhìn nụ cười hạnh phúc của Bạch Chân Chân, Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn cũng phải thừa nhận, ở Côn Khư có tiền đúng là rất sướng, không có tiền thì sống không bằng chết, đánh người cũng chẳng có sức.

Lúc này, tâm pháp Trương Vũ đang tu hành trong tĩnh thất tên là Kim Ngọc Mãn Đường Tuyệt.

Đây là một môn tâm pháp mà số dư tài khoản càng nhiều, càng có thể trấn định tâm thần, không sợ thất bại, bách chiết bất nạo, ý chí kiên cường.

Dẫu sao Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt đã không còn dùng tốt nữa, Trương Vũ bèn đổi sang một môn tâm pháp phù hợp hơn với thân phận mới của mình.

Mỗi lần vận chuyển tâm pháp, Trương Vũ chỉ cần hồi tưởng lại con số trong tài khoản của mình, cùng với việc quán tưởng con số đó trong não bộ, hắn liền cảm thấy một sự an tâm, sâu thẳm trong tâm trí trào dâng một loại dũng khí đối mặt với bất kỳ hoàn cảnh nào.

Dường như chỉ cần con số này càng lớn, hắn liền có dũng khí vô tận.

Mỗi lần tu hành môn tâm pháp này, Trương Vũ không nén nổi một trận cảm thán: Chỉ cần số tiền trong tài khoản mỗi tháng của mình tiếp tục tăng trưởng, hiệu quả của tâm pháp này sẽ ngày càng tốt hơn nhỉ?

Tâm pháp của người giàu đúng là dùng sướng thật.

Dùng sướng hơn loại tâm pháp tự ngược như Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt nhiều.

Đối với biểu hiện ngày càng thích nghi với thân phận mới của Trương Vũ, Phúc Cơ tán dương: Thế mới đúng chứ, sau này ngươi không còn là người nghèo nữa, thì nên sớm thích nghi với thân phận người giàu của mình.

Trước đây ngươi cứ hay bị biến hóa môi trường làm ảnh hưởng tâm cảnh, ta còn lo hiệu suất tu luyện, hiệu suất kiếm tiền của ngươi sụt giảm.

Trương Vũ, đừng quên tâm đắc lúc ngươi bắt đầu học tâm pháp.

Người sống trên đời này phải học cách biến thông, thay đổi theo sự biến hóa của môi trường, mới có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo, leo cao hơn trong Côn Khư.

Những thói quen của người nghèo, cũng như nhận thức về thế giới đó, thảy đều nên vứt bỏ sớm cho tốt, giữ lại chỉ tổ ảnh hưởng đến tốc độ mạnh lên của ngươi thôi.

Sau hai tiếng tập trung tu hành, tiếng nhắc nhở của quản gia thông minh vang lên.

Trương Vũ bước ra khỏi tĩnh thất, đèn ở xung quanh, cầu thang và đại sảnh đồng loạt bật sáng, soi rọi con đường phía trước cho hắn.

Bạch Chân Chân đang nằm trên sofa dưới đại sảnh tầng một, chăm chú theo dõi hình ảnh từ máy chiếu video.

Nghe thấy động tĩnh trên lầu, Bạch Chân Chân mở lời: Vũ Tử lại đây xem mau, đợt kiểm tra báo danh kỳ thi trúc cơ sắp bắt đầu rồi!

Kỳ thi trúc cơ vốn dĩ nên bắt đầu báo danh vào tháng 6, nhưng vì số lượng người báo danh lần này quá đông, nên đã bị trì hoãn trực tiếp đến tháng 7.

Sau đó còn liên tục sắp xếp đủ loại livestream, tường thuật, trở thành một siêu giải đấu thu hút sự quan tâm của vô số người ở tầng một Côn Khư.

Trương Vũ ở trung tâm thành phố Tung Dương, cùng Bạch Chân Chân tận hưởng căn hộ sang trọng rộng hàng trăm mét vuông, trong thẻ có hàng chục triệu tiền mặt, Thiên linh căn, Trúc cơ, Thập Đại thảy đều ngay trước mắt.

Không còn cần phải liều mạng như trước đây, mỗi ngày chỉ cần vận chuyển tâm pháp, học thêm vài môn võ công miễn phí của trung học, cứ thế thong thả qua ngày, tài phú trong ngân hàng vẫn tăng trưởng mỗi tháng, thảy đều đang đẩy hắn từng bước tiến về phía Thiên linh căn…

Trong tình huống như vậy, dù hắn không thay đổi được tình trạng hiện tại của tầng một Côn Khư, nhưng ít nhất mỗi ngày vẫn có thể mời Triệu Thiên Hành, Tiền Thâm ăn cơm, có thể cho vài người bạn cần kíp vay tiền, có thể chăm sóc những người bên cạnh mình.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là hạnh phúc của người giàu sao?

Đến Côn Khư chịu bao nhiêu khổ cực, mình cuối cùng cũng trở thành kẻ bề trên rồi.

Cùng lúc đó, phóng viên trong buổi livestream giải đấu đang tùy tiện tìm vài thí sinh để phỏng vấn trước trận.

Và một người đột ngột xuất hiện trong đó đã thu hút sự chú ý của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân kinh ngạc: Tên này… là Ngọc Tinh Hàn nhỉ?

Chỉ thấy phóng viên giơ micro, nhét vào trước mặt Ngọc Tinh Hàn vừa từ nhà vệ sinh bước ra, hỏi: Chào bạn, cho hỏi trước trận đấu bạn thường làm gì?

Ngọc Tinh Hàn dưới ống kính hơi ngẩn người, có chút mờ mịt đáp: Thư giãn một chút.

Ý bạn là vận động làm nóng người sao?

Ngọc Tinh Hàn có chút ngượng ngùng nói: Ừm, đại khái vậy.

Phóng viên chỉ vào chai chất lỏng màu trắng sữa trên tay cậu ta, tò mò hỏi: Đây là nước giải khát sao?

Ngọc Tinh Hàn vội vàng giấu cái chai vào trong ngực, ấp úng nói: Ừm… đúng… đây là… đây là nước giải khát chức năng.

Nhìn cảnh này Bạch Chân Chân cảm thán: Cái thằng nhãi Ngọc Tinh Hàn này, trước trận đấu cũng không quên kiếm tiền nha.

Xem ra tin tức truyền tới từ bên Bạch Long không sai, kể từ sau khi hai đứa mình thi đỗ chứng nhận trúc cơ, thằng nhãi này ngày càng liều mạng rồi.

Trong đợt kiểm tra tiếp theo, biểu hiện của Ngọc Tinh Hàn vượt xa mọi người, trực tiếp trở thành một trong những thí sinh nặng ký.

Trương Vũ thầm nghĩ: Các chỉ số của Ngọc Tinh Hàn hiện giờ thảy đều đã cận kề cực hạn Luyện Khí rồi.

Kỳ thi trúc cơ khóa này, xác suất thắng của Ngọc Tinh Hàn rất cao nha.

Thế thì đến lúc đó… ước chừng cậu ta cũng sẽ gia nhập kế hoạch của Lục Châu, cùng mình làm đại diện nhỉ?

…

Sau khi xem xong trận đấu, Trương Vũ và Bạch Chân Chân ăn vận lộng lẫy, theo kế hoạch hôm nay, lại lần nữa đến tòa đại hạ Lục Châu tham gia buổi tụ tập tối nay.

Hệ thống an ninh của tòa đại hạ sớm đã ghi nhận thông tin của hai người, dọc đường đi qua, các cánh cửa thảy đều trực tiếp mở ra, không có bất kỳ sự ngăn cản nào, cứ như vào chỗ không người.

Vừa đến buổi tiệc chưa lâu, một học sinh trung học Tiên Đô đột nhiên cãi nhau với một học sinh ngoại tỉnh khác.

Cái đồ ngoại tỉnh hôi hám như mày cũng xứng uống rượu với tao sao?

Mày đừng có tưởng mày là người Tiên Đô thì ghê gớm!

Hai người nói qua nói lại rồi lên lôi đài, học sinh Tiên Đô chỉ dùng vài chiêu đã đánh văng đối phương xuống đài, trọng thương thổ huyết.

Sau đó học sinh Tiên Đô này chuyển tiền viện phí cho đối phương, mặt đầy ngạo nghễ nói: Mau cút ra ngoài trị thương đi.

Vương tổng nhìn cảnh này khẽ mỉm cười, trực tiếp thưởng cho học sinh Tiên Đô này 10 vạn đồng.

Thấy cảnh này, nhiều người hơn nữa tâm tư lay động, thảy đều nhảy lên lôi đài thách đấu, nhưng lần lượt bị học sinh Tiên Đô này dùng ba chiêu hai thức đánh gục, không khí toàn hội trường cũng được hâm nóng ngày càng cao trào.

Nhìn cảnh này Bạch Chân Chân nhướng mày, tự nhủ: Linh căn chiến đấu, pháp hài bộ phận tay, còn có mấy môn võ công chuyên gia đỉnh tiêm.

Tên này đúng là vũ trang tận răng, thực lực cứng so với Vân Cảnh một năm trước cũng chẳng kém bao nhiêu nhỉ?

Đột nhiên, Bạch Chân Chân nhớ ra, trước đó đã thấy người này trong livestream kỳ thi trúc cơ, cũng là một thí sinh nặng ký, hình như tên là Dạ Mạn Thiên.

Cùng một gia tộc với Dạ Lăng Tiêu nhỉ?

Cùng với việc kết thúc kỳ thi đại học, những người như Dạ Lăng Tiêu, Thánh Kiệt, Vân Cảnh thảy đều đã lên tầng hai, vào đại học.

Mà thế hệ học sinh mạnh nhất trong giới trung học Tiên Đô hiện giờ cũng đã đổi sang khóa mới.

Nhìn cảnh này Bạch Chân Chân đột nhiên nảy sinh cảm thán.

Hồi mới tham gia kỳ thi trúc cơ, Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh trong mắt nàng là xa vời không thể chạm tới.

Nhưng chớp mắt họ đã tốt nghiệp trung học, và Tiên Đô lại có những thiên tài mới xuất hiện, chiếm lấy vị trí vốn có của họ.

Bạch Chân Chân thầm than: Thiên tài trên đời này hết khóa này đến khóa khác, thực sự rất nhiều nha.

Đúng lúc này, lại thấy Dạ Mạn Thiên gầm lên một tiếng, chỉ về hướng Trương Vũ đang đứng, quát: Trương Vũ! Có giỏi thì lên đây đánh với tao một trận?

Vương tổng nhìn cảnh này khẽ mỉm cười, anh ta biết Dạ Mạn Thiên muốn tranh thủ cơ hội thể hiện trước mặt mình.

Nhưng Vương Dận không hề có ý định ngăn cản.

Dẫu sao ai mà chẳng thích nhìn đám chó mèo trong nhà vì tranh sự sủng ái của chủ nhân mà ghen tuông, cắn xé nô đùa lẫn nhau chứ?

Còn suy nghĩ của Dạ Mạn Thiên cũng rất đơn giản, tranh thủ lúc Trương Vũ chưa trúc cơ, hắn chỉ cần giao thủ với đối phương vài chiêu, chắc chắn sẽ để lại ấn tượng trong lòng Vương tổng.

Dạ Mạn Thiên thầm nghĩ trong lòng: Thảy đều là Luyện Khí, ta chưa chắc đã kém nó bao nhiêu. Huống hồ nó không có pháp hài, tham gia tiệc tùng… xác suất cao là cũng chẳng thuê linh căn chiến đấu, thực sự đánh nhau ta có tỉ lệ thắng không thấp.

Khoảnh khắc này Dạ Mạn Thiên chỉ lo đối phương không ứng chiến.

Cũng may dưới ánh mắt mong chờ của hắn, Trương Vũ chậm rãi bước lên lôi đài.

Nói thật, kể từ khi thúc đẩy Võ Đạo Thánh Thai tới hình thái hoàn chỉnh, trừ phi đối phương nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng, nếu không Trương Vũ đối với đối thủ cấp bậc Luyện Khí… gần như đã chẳng còn hứng thú nữa.

Kết thúc – Võ Đạo Thánh Thai : Bất kỳ võ đạo Luyện Khí Kỳ nào được thi triển trong tay ngươi, uy năng thực chiến của nó thảy đều sẽ tăng mạnh.

Nửa năm qua, Trương Vũ cũng từng tiến hành luyện tập thực chiến với Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam.

Nói thế nào nhỉ… những môn võ học vốn đã đạt tới trình độ đỉnh phong Luyện Khí, sau khi được hắn thi triển ra, uy lực thực chiến thảy đều sẽ bùng phát lần nữa.

Không chỉ uy lực đột phá cực hạn ban đầu, mà ngay cả những chiêu thức tầm thường trong chiến đấu đều có thể thể hiện hiệu quả hóa hủ bại thành thần kỳ.

Thậm chí hắn hiện giờ chỉ cần vận chuyển công pháp hộ thân, thi triển một bộ võ học cơ bản, đều có nắm chắc chiến thắng bất kỳ một học sinh trung học nào.

Điều này khiến Trương Vũ cũng luôn nảy sinh cảm thán: Cái hình thái hoàn chỉnh của Võ Đạo Thánh Thai này, đúng là vừa biết đánh vừa biết chịu đòn.

Lúc này trên lôi đài, chỉ thấy Trương Vũ vẫy vẫy tay với Dạ Mạn Thiên: Ngươi và Dạ Lăng Tiêu đều là người Dạ thị nhất tộc nhỉ? Anh ta chắc là anh trai ngươi?

Nửa năm trước ta đấu với anh ta một trận, anh ta có thể coi là đối thủ mạnh nhất ta từng gặp từ khi bước chân vào tiên đạo, mang lại cho ta không ít khích lệ.

Nể mặt vị anh trai này của ngươi, hôm nay ta nhường ngươi ba chiêu, tránh để ngươi không có cơ hội thể hiện.

Nhìn Dạ Mạn Thiên đang đờ người tại chỗ, Trương Vũ búng búng đầu ngón tay, hối thúc: Còn không ra tay sao?

Dạ Mạn Thiên hừ lạnh một tiếng, cơ bắp, pháp lực toàn thân như xoắn lại thành một ngọn giáo thép, bộc phát tiếng nổ oanh nhiên, đã đâm mạnh về phía Trương Vũ.

Dạ Mạn Thiên thầm nghĩ: Đây là do chính mày kiêu ngạo tự đại, vậy đừng trách tao giẫm lên danh tiếng của mày để ngoi lên.

Cùng với ba tiếng nổ bành bành bành vang dội, dưới ba cú ra tay nặng nề dốc hết sức của Dạ Mạn Thiên, Trương Vũ vậy mà vẫn bất động như núi, chỉ có cơ thể hơi rung động, cùng với từng trận tiếng nổ truyền ra trong không khí.

Ngược lại Dạ Mạn Thiên mặt mày đỏ gay, cả người bành bành bành lùi lại liên tục, cuối cùng lảo đảo ngã văng ra ngoài lôi đài.

Dạ Mạn Thiên ngẩng đầu lên, mặt đầy vẻ chấn kinh nhìn Trương Vũ.

Ba chiêu nặng nề hắn vừa nã vào người đối phương, lại cảm thấy đầu tiên là bị chuyển hướng phần lớn sức mạnh, tiếp đó lại bị tiêu giải từng tầng một như bùn nhão chìm xuống biển sâu, cuối cùng lại truyền tới một luồng lực phản chấn cường hãn, đánh văng hắn ra khỏi lôi đài một cách sống sượng.

Tên này thực sự là Luyện Khí sao?

Võ công của nó sao có thể cao tới mức độ này?

Trương Vũ từ trên cao nhìn xuống hắn, lắc đầu nói: Ta còn chưa ra một chiêu nào, ngươi đã tự mình bị mình đánh văng xuống rồi, so với Dạ Lăng Tiêu, đúng là kém xa quá.

Nếu là anh ta ở đây, ít nhất còn có thể đỡ được của ta một chiêu.

Dạ Mạn Thiên nghe vậy mặt đỏ tía tai, lại không nói được lời nào, chỉ có thể che mặt mà đi, vội vã rời khỏi buổi tiệc.

Trương Vũ thì đã quay lại bàn của Vương tổng.

Vừa thấy hắn về, Vương Dận liền vỗ tay khen ngợi: Trương Vũ, ta còn chưa biết hóa ra thiên phú thực chiến của ngươi còn chẳng kém Bạch Chân Chân chút nào.

Mấy môn võ học chuyên gia, tới tay ngươi thi triển ra, vậy mà lại mang một tia phong thái của võ học cấp quân dụng.

Tốt, tốt lắm.

Ánh mắt Vương Dận nhìn Trương Vũ càng thêm phần trân trọng, giơ tay cái là lại thưởng cho Trương Vũ 50 vạn.

Mà những người giàu, người công ty, công tử hào tộc khác trong buổi tiệc, ánh mắt nhìn Trương Vũ cũng ngày càng ngưng trọng, một phần vì địa vị của đối phương trong lòng Vương tổng ngày càng cao, phần khác là vì thực lực, tiềm năng mà Trương Vũ tùy tay thể hiện ra khiến họ càng thêm kinh hãi.

Trương Vũ thì liếc nhìn 50 vạn vừa tăng thêm trong tài khoản, cảm thấy tâm pháp Kim Ngọc Mãn Đường Tuyệt của mình vận hành càng thêm sảng khoái.

…

Ngay lúc Trương Vũ tùy ý ra tay khiến cả phòng kinh ngạc.

Tại đầu kia thành phố Tung Dương.

Lý Tuyết Liên nhận điện thoại, chưa đợi đầu dây bên kia lên tiếng đã tranh lời trước: Ừm, con biết rồi, phải tăng ca, lại hoãn thêm một tháng nữa chứ gì?

Có điều nhóm Trương Vũ, Bạch Chân Chân giờ lịch trình kín lắm, không dễ hẹn đâu nha.

Ý con là phải đưa tiền.

Cha cứ yên tâm, cha cứ chuyển khoản trực tiếp cho con là được, con giúp cha lo liệu.

…

Tại đầu kia tầng một Côn Khư.

Tinh Hỏa Chân Nhân gác máy, thầm than trong lòng: May mà có Tuyết Liên làm hậu cần cho ta, nó làm việc chắc chắn, ta chỉ cần chuyển khoản là được.

Tiếp đó ông tâm niệm khẽ động, bóng người đang quỳ rạp dưới chân đã bùng lên ánh lửa ngợp trời, cùng với một trận tiếng thét thảm thiết mà hóa thành tro bụi.

Mẹ kiếp, lại không nhịn được rồi.

Tinh Hỏa ơi Tinh Hỏa, ông không được giết người bừa bãi nữa.

Tiền đền bù nhiều quá rồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân âm thầm tự nhủ một trận, lại quay đầu nhìn về phía thiếu niên bên cạnh, nói: Không sao rồi, cháu đi đi, sau này ít đến bãi chiến trường công ty nhặt rác thôi, chỗ này thảy đều thuộc tài sản công ty, cháu làm càn thế này… bị đội thu xác bắt đi bán nội tạng, gia đình chẳng nhận được tiền đền bù đâu.

Thiếu niên cúi chào ông một cái, tiếp đó nhanh chóng chạy đi.

Bóng dáng Đặng Bính Đinh hiện ra bên cạnh, nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Nhóc con, ngươi vẫn cứ nóng nảy như xưa, tháng này số vụ lỡ tay giết người đã phá mốc 10 rồi nhỉ?

Tinh Hỏa Chân Nhân: Ta mà không nóng nảy như xưa, thì các người cũng chẳng có cơ hội thuê ta.

Nói đi, lần này đi đâu tăng ca?

Ánh lửa chói lọi từ trên người Tinh Hỏa Chân Nhân bùng phát ra: Ta tuyên bố trước, cứ bắt ta tăng ca liên tục thế này, các người phải tiếp tục tăng thêm tiền đấy.

Dù sao bà và những người đứng sau bà… cũng chẳng thiếu chút tiền tăng ca này của ta đâu nhỉ?