Chương 849: Tiên nhân phủ ngã đính.

Theo sự giáng lâm của tông vụ viên cấp 10, tu sĩ kỳ Phi Thăng Pháp Lưu Nguyên, hắn liền trở thành trung tâm của hiện trường.

Bất luận là xuất phát từ sự tôn trọng đối với tông vụ viên cấp 10, hay là muốn học hỏi điều gì từ vị thượng tầng Vạn Pháp Tông này, hay là nắm bắt thông tin gì, đông đảo tông vụ viên, tu sĩ tại hiện trường đều tập trung sự chú ý vào nhất cử nhất động, nhất ngôn nhất hành của Pháp Lưu Nguyên, chuyên chú lắng nghe từng chữ trong lời nói của hắn.

Mà khi bọn họ nghe thấy cuộc đối thoại giữa Lão Cao và Pháp Lưu Nguyên, đều đồng loạt chấn động trong lòng, tiếp đó mãnh liệt quay đầu lại, nhìn về phía những người vô hình đứng ở tận cùng đám đông.

Trong lòng rất nhiều tu sĩ dâng lên sự kinh ngạc: Đây là tu sĩ thuê ngoài đến từ hạ giới, vậy mà lại quen biết Pháp thiên quân?

Lại thấy thân hình Pháp Lưu Nguyên chợt lóe, đã xuất hiện trước mặt Lão Cao, mỉm cười nói: Có gì mà không nhớ chứ? Ta đường đường là tu sĩ Phi Thăng, còn có thể quên mất ký ức trong quá khứ hay sao?

Cùng lúc đó, đám người Trương Vũ, Tiêu Vân Hạc cũng vội vàng đi theo, đứng bên cạnh Pháp Lưu Nguyên.

Mà Pháp Lưu Nguyên thì nói tiếp: Ta vẫn còn nhớ dáng vẻ đám búp bê các người năm đó lần đầu tiên tĩnh tọa thổ nạp, ngươi là một trong số ít người có biểu hiện tốt nhất lúc bấy giờ.

Chớp mắt cái đã thương hải tang điền rồi, đệ tử lứa các người cũng chẳng còn lại mấy người.

Cao Sùng Quang lại không ngờ Pháp Lưu Nguyên thực sự vẫn còn nhớ tự kỷ, chấn động trong lòng, nói: Tổ sư… Những bài giảng ngài giảng cho chúng con năm xưa, con vẫn luôn ghi tạc trong lòng, không dám lãng quên.

Ta biết con vẫn nhớ.

Trong lúc nói chuyện Pháp Lưu Nguyên thì vỗ vỗ vai Lão Cao, giống như đang an ủi một đứa trẻ đang hưng phấn, nói: Ta đã xem phát lại sự kiện của Cựu Nhật phần trường, con là người dẫn đầu Vạn Pháp chúng ta đứng ra ổn định cục diện, nói thử xem phán đoán của con lúc đó xem nào.

Thế là Lão Cao trước mặt đông đảo phóng viên, kể lại một phen suy nghĩ của tự kỷ lúc đó.

Mà nghe những suy nghĩ lúc đó của Cao Sùng Quang, Pháp Lưu Nguyên cười ha hả, chỉ vào ông nói với những người xung quanh: Nhìn xem, đây chính là nhãn quang, lực phán đoán, còn có tinh thần cống hiến của người thổ mộc cũ.

Lúc đó tu sĩ có mặt tại hiện trường nhiều như vậy, nhưng lại có mấy người dám giống như cậu ấy đứng ra dẫn đầu? Côn Khư hiện tại tuy rằng phát triển ngày càng tốt, nhưng rất nhiều tu sĩ đã lãng quên tinh thần trong quá khứ, đây là điều ta vẫn luôn lo lắng.

Thậm chí chúng ta có rất nhiều tông vụ viên a, lấy loại tinh thần này làm nỗi nhục, còn coi lý lịch thổ mộc từng có là lịch sử đen. Để ta nói cái gì gọi là lịch sử đen? Lãng quên quá khứ mới gọi là lịch sử đen.

Pháp Lưu Nguyên nói với các phóng viên đằng xa: Các người phóng viên lúc đưa tin, đừng quên tuyên truyền thật tốt cái loại tinh thần thổ mộc này…

Đông đảo tu sĩ có mặt tại hiện trường liên tục gật đầu, bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng ngoài miệng đều thi nhau ca ngợi quan điểm của Pháp Lưu Nguyên.

Tiếp đó Pháp Lưu Nguyên lại nhìn về phía Từ Cực ở một bên, nói: Cô cũng là của Đại học Vạn Pháp nhỉ? Ta nhớ cô, cô bé năm xưa từng từ bỏ cơ hội nhập môn.

Trong lúc nói chuyện, Pháp Lưu Nguyên xoa xua đầu Lão Cao, lại xoa xoa đầu Từ Cực, mỉm cười nói: Đứa trẻ ngoan, đều là những đứa trẻ ngoan, tông môn chính là cần những nhân tài như các người a.

Mà nương theo cái vuốt ve của Pháp Lưu Nguyên, trên đỉnh đầu Lão Cao, Từ Cực một trận số liệu nhấp nháy, đã được ban thưởng 10 vạn tiên tệ, còn có 1000 đạo công.

Nhưng những thứ này đều không tính là gì, điều thực sự khiến mọi người kinh dị… Là thẻ dự thi nhảy ra trên đầu hai người Lão Cao, Từ Cực.

Nhìn thẻ dự thi hiện ra trước mắt, Lão Cao khiếp sợ nói: Sư tổ, đây là…

Mặc dù việc tổ chức kỳ thi tông vụ viên ở hạ giới đã trở thành trạng thái bình thường, nhưng căn cứ theo cảnh giới, tuổi tác của Lão Cao và Từ Cực mà xem, bọn họ đã không còn tư cách tham gia tông khảo nữa.

Mà phần thẻ dự thi này, lại là cho phép bọn họ tham gia kỳ tông khảo hạ giới tiếp theo.

Pháp Lưu Nguyên cười ha hả nói: Xét thấy biểu hiện lần này của các người, Vạn Pháp Điện đặc biệt phê duyệt… Cho hai người tích cực bảo vệ tông môn các người, cơ hội tham gia kỳ tông khảo hạ giới tiếp theo, các người thi cho tốt, đừng phụ sự kỳ vọng của các lãnh đạo.

Nói xong, Pháp Lưu Nguyên đã nhìn về hướng các phóng viên: Vạn Pháp Tông làm như vậy, chính là muốn nói cho tu sĩ trong toàn thiên hạ biết, tông môn ưu đãi nhân tài, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, cho dù là tu sĩ thuê ngoài, cũng giống như vậy có cơ hội thi đỗ nhập môn.

Âm Tuyền ở một bên nhìn thẻ dự thi trên đầu Lão Cao, Từ Cực, trong lòng đã tràn ngập ý ghen tị: Đây là ân khoa…

Đông đảo phóng viên ở bên kia nhìn tràng cảnh vị chuẩn tiên nhân Pháp Lưu Nguyên này vuốt ve đầu hai người, và trao tặng thẻ dự thi, đều đã nghĩ sẵn một cái tiêu đề thu hút sự chú ý: Tiên nhân phủ ngã đính, tái khảo trường sinh lộ.

Tiếp đó Pháp Lưu Nguyên lại đi tới trước mặt Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly.

Các người cũng là tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp nhỉ? Lần này Trương Vũ có công vá trời, các người cũng tốn không ít sức lực, vãn hồi được tổn thất to lớn cho tông môn.

Trong lúc nói chuyện Pháp Lưu Nguyên xoa xoa đầu hai người, đã trao tặng cho hai người một đạo Thứ Công.

Kỳ Công, Thượng Công, Thứ Công, Thứ Công mặc dù xếp cuối cùng, lại cũng không phải là có thể dễ dàng giành được.

Đặc biệt là đối với tông vụ viên cấp cơ sở như Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly mà nói, muốn lập được công huân liền càng không dễ dàng, nhưng một khi lập được… Vậy thì đối với việc nâng cao chức vụ của bọn họ liền có sự trợ giúp to lớn.

Vốn dĩ Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly được Trương Vũ mượn danh nghĩa điều động, phân biệt trở thành thư ký và trợ lý của hắn, mượn thế thăng lên chức vụ cấp 2.

Mà từ chức vụ cấp 1 thăng lên chức vụ cấp 2, cũng chính là sự khác biệt giữa nhân viên bình thường và nhân viên thâm niên, nhưng muốn lên chức vụ cấp 3, vậy thì chính là lãnh đạo cấp cơ sở, trong đó có một ngưỡng cửa vô cùng to lớn, thường thường còn cần phải có vị trí trống, tuyệt đại bộ phận tu sĩ không có mấy chục năm công phu đều không thể nào vượt qua được.

Nhưng hiện tại Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly có một đạo Thứ Công như vậy, cộng thêm Trương Vũ trở thành lãnh đạo của bộ phận mới như bộ Minh Sản, bộ phận mới có vị trí mới, việc thăng chức năm sau của hai người có thể nói đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Tiếp đó, Pháp Lưu Nguyên lại phân biệt ban thưởng cho Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ, Âm Tuyền, mấy vị nhân viên thuê ngoài dốc sức vì Vạn Pháp Tông này một ít tiên tệ và đạo công.

Mặc dù không nói rõ, nhưng đối với Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ mà nói, trải nghiệm lần này trong kỳ tông khảo tương lai tất nhiên là một mục cộng điểm, giúp ích rất nhiều cho bọn họ tham gia tông khảo.

Cuối cùng, xung quanh Pháp Lưu Nguyên đứng những người Vạn Pháp được phong thưởng lần này như Trương Vũ, Cao Sùng Quang, Từ Cực, Ngọc Tinh Hàn.

Pháp Lưu Nguyên một tay nắm lấy Lão Cao, một tay nắm lấy Trương Vũ, tán thán nói: Hai người các cậu, đều là giao long thổ mộc của Vạn Pháp ta, tương lai hãy xây dựng tốt Cựu Nhật phần trường, truyền đệ tinh thần thổ mộc.

Nương theo chấn động Linh giới liên tục không ngừng, bức ảnh chụp chung của mọi người đã vượt qua Linh giới, truyền đến thiên địa bát phương.

Đến đây, đợt phong thưởng lần này dĩ nhiên kết thúc, Trương Vũ cũng biết phần thưởng ngoài sáng đã nhận xong rồi.

Mà nhìn Pháp Lưu Nguyên chào tạm biệt mọi người, Trương Vũ lập tức gửi cho đối phương một lời mời kết bạn.

Bản thể của Phúc Cơ mặc dù vẫn luôn ở trên người Bạch Chân Chân, nàng lại vẫn luôn quan tâm đến bên phía Trương Vũ, còn thời thời khắc khắc duy trì liên lạc trong não bộ, nắm rõ đủ loại tình hình bên này.

Lúc này Phúc Cơ biết được hành động của Trương Vũ xong, tán thán nói: Như vậy là đúng rồi Trương Vũ, tên Pháp Lưu Nguyên này chính là đại lãnh đạo ủng hộ chúng ta ngoài sáng, chúng ta sau này nhất định phải báo cáo nhiều hơn với lãnh đạo.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tầng lớp cao của phái cải lương, hẳn là có không ít lời muốn âm thầm dặn dò ta đi.

Khoảnh khắc tiếp theo, lời mời kết bạn của Trương Vũ đã được thông qua.

Bên kia, Từ Cực lại hích hích Lão Cao ở bên cạnh, nói: Ông đã kết bạn với lãnh đạo chưa?

Lão Cao nói: Pháp thiên quân là tông vụ viên cấp 10, sao có thể kết bạn với một tên thuê ngoài như tôi chứ?

Từ Cực chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: Ông ngốc sao? Ngài ấy đều đã thừa nhận là tổ sư của ông rồi, kết bạn với ông chẳng phải là rất bình thường sao? Nhanh gửi lời mời kết bạn đi!

Thấy Lão Cao vẫn cứ bộ dạng không tình nguyện, Từ Cực trực tiếp soạn một tin nhắn gửi qua: Căn cứ theo mẫu tôi đưa cho ông, lập tức gửi qua! Nghe thấy chưa?!

Cao Sùng Quang: Tổ sư chào ngài! Vừa rồi nghe bài phát biểu của ngài cảm thấy rất được truyền cảm hứng, đặc biệt là về việc phát huy tinh thần thổ mộc, muốn sau này lại hướng ngài thỉnh giáo học tập. Có tiện kết bạn với ngài không ạ?

Một lát sau, Cao Sùng Quang kích động nói: Tổ sư thông qua rồi, tổ sư kết bạn với tôi rồi.

Dưới sự chú mục của mọi người, pháp giới tiên cung trước mắt dần dần tiêu tán, bóng dáng của Pháp Lưu Nguyên cũng theo đó cùng nhau rời đi.

Bên kia, Tiêu Vân Hạc nhìn toàn bộ quá trình phong thưởng, trong lòng đã là cảnh giác đến cực điểm.

Đối với tông vụ viên cấp 7 như lão mà nói, bất kỳ sự thay đổi nào về quyền thế, uy tín, tài sản, sức ảnh hưởng, lão đều vô cùng quan tâm và nhạy bén.

Đặc biệt là đối với quyền lực của tự kỷ, lão càng không dung thứ cho bất kỳ sự uy hiếp nào đến từ cấp dưới.

Mà với tư cách là tông vụ viên cấp 7 hiện tại, hội trưởng của ủy ban quản lý, lão từng cũng từng làm tông vụ viên cấp 6, cũng từng làm nhân vật số hai, tự nhiên biết giữa hội trưởng và phó hội trưởng, vừa là quan hệ hợp tác, lại cũng thời thời khắc khắc đều đang tranh đoạt quyền bính.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận thời gian, hội trưởng đều chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng cũng không phải là không có ví dụ cấp dưới lật đổ cấp trên.

Hoặc nói cách khác, cho dù không phải cấp dưới lật đổ cấp trên, cho dù chỉ là Trương Vũ ảnh hưởng đến quyền thế của lão, thu hẹp sức ảnh hưởng của lão, cũng sẽ khiến Tiêu Vân Hạc vô cùng cảnh giác.

Vạn Pháp Tông… Đây là rõ ràng muốn mượn cớ Trương Vũ cứu thị trường, thò tay vào trong Cựu Nhật phần trường rồi.

Tiêu Vân Hạc của khoảnh khắc này đã cảm nhận rõ ràng, lập được công vá trời, lại có sự ủng hộ mạnh mẽ của tầng lớp trên Vạn Pháp Tông, Trương Vũ, đã trở thành vị phó hội trưởng uy hiếp lớn nhất đối với lão trong số bốn vị phó hội trưởng của ủy ban quản lý.

Mà lại bởi vì quan hệ tông môn của mỗi người, lợi ích giữa bọn họ e rằng là không thể điều hòa.

Cùng lúc đó, theo việc phong thưởng kết thúc, sau khi cáo biệt Pháp Lưu Nguyên, Trương Vũ lập tức bắt đầu nghiên cứu về cái gọi là bộ Minh Sản, cũng như công ty U Hộ.

Phúc Cơ cũng đang nghiên cứu thông tin về phương diện này, cảm thán nói: Đây là bộ phận mới, công ty mới do Vạn Pháp Tông đặc biệt thành lập để phát triển sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường. Nhưng cũng đại biểu cho… Tất cả đều phải bắt đầu từ con số không.

Trảm Tiên nói: Nhưng đây cũng là cơ hội tuyệt hảo! Một bộ phận hoàn toàn mới, quyền tài vụ, quyền nhân sự đều nằm trong tay chúng ta! Tương lai chính là sơn đầu của riêng chúng ta, quả thực chính là khai phủ kiến nha!

Phúc Cơ lại hiếm khi thấy Trảm Tiên hưng phấn như vậy, nói: Quả thực là cơ hội để tự lập sơn đầu, nhưng muốn ở Cựu Nhật phần trường bắt đầu từ con số không, từng bước từng bước xây dựng thế lực ở Vạn Pháp Tông, e rằng cũng là từng bước chông gai.

Phúc Cơ cảm thán nói: Hắc, những lãnh đạo bên trên của Vạn Pháp Tông kia, chính là cho chúng ta cái danh và một ít nguồn vốn, sau đó để chúng ta đi đánh chiếm địa bàn cho bọn họ đây mà.

Trảm Tiên nói: Nếu không phải mở rộng ra bên ngoài, cơ hội cỡ này làm sao đến lượt chúng ta? Cứ ở lỳ trong nội bộ tông môn, vĩnh viễn không đến lượt chúng ta làm loại chuyện này.

Ngay lúc hai bên giao lưu, Trương Vũ đã viết xong tờ lệnh bổ nhiệm nhân sự đầu tiên, đem Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly điều tới bộ Minh Sản, do Ngọc Tinh Hàn quản lý nhân sự, Dạ Tinh Ly quản lý tài vụ, đồng thời cũng để bọn họ tiếp tục kiêm nhiệm công việc thư ký, trợ lý của ủy ban quản lý.

Ngọc Tinh Hàn nhìn lệnh bổ nhiệm nhân sự, trong lúc hưng phấn vì được thăng chức, cũng cảm giác được áp lực trên vai lại nặng thêm rất nhiều.

Bận rộn ở Cựu Nhật phần trường nhiều ngày như vậy, hắn đương nhiên biết muốn đại diện cho Vạn Pháp Tông nhúng tay vào nghiệp vụ hồn tu ở đây, tiếp theo sẽ gặp phải bao nhiêu thử thách và trở ngại.

Mà Ngọc Tinh Hàn cũng bày tỏ kiến nghị đầu tiên của tự kỷ sau khi nhậm chức với Trương Vũ.

Chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Sắp đến thời gian tông khảo hạ giới rồi, lần này ta liền lấy tư cách là đại diện nhân sự của bộ Minh Sản chúng ta, xuống dưới chiêu mộ một nhóm tông vụ viên lên đây đi.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng khẽ động, nói: Ồ? Thời gian còn kịp không?

Ngọc Tinh Hàn: Nhanh chóng làm thủ tục, chắc là kịp. Bộ Minh Sản hiện tại trăm phế đợi hưng, cần thiết nhất chính là nhân thủ.

Mặc dù trong tông môn cũng sắp xếp một số nhân thủ trong bộ Minh Sản, nhưng ta biết quan hệ, bối cảnh của tu sĩ trong tông môn đều đan xen chằng chịt, lý niệm cũng không giống nhau, huynh dùng chắc chắn không thuận tay, vừa hay có thể nhân kỳ tông khảo lần này chiêu mộ một nhóm tu sĩ hạ giới lên đây.

So với tu sĩ tông môn, vẫn là tu sĩ xuất thân từ Đại học Vạn Pháp ở hạ giới chúng ta, ngoan ngoãn hơn, cũng sạch sẽ hơn, đến lúc cần liều mạng cũng tuyệt đối không chần chừ.

Nghe những lời Ngọc Tinh Hàn nói, Phúc Cơ liên tục gật đầu nói: Không tồi không tồi, Tiểu Ngọc ngươi nói đúng, vẫn phải là tu sĩ chiêu mộ từ hạ giới lên, chúng ta chính là bối cảnh lớn nhất của bọn họ, vậy khẳng định trung thành tận tâm a.

Trương Vũ cũng gật đầu, hắn hiểu rõ sau khi trở thành bộ trưởng bộ Minh Sản, hắn cần có nhiều thuộc hạ ngoan ngoãn hơn, mới có thể phục chế quyền lực của tự kỷ ra ngoài, đem quyền bính, sức ảnh hưởng của tự kỷ không ngừng khuếch trương.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Vậy cậu đi một chuyến đi, nhớ kỹ…

Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười nói: Yên tâm, thầy Cao, cô giáo Từ Cực, tôi nhất định chiêu mộ vào bộ của chúng ta.

Dạ Tinh Ly ở một bên nhìn giấy bổ nhiệm của tự kỷ, bất đắc dĩ nói: Chuyện về phương diện tài vụ, đệ tiếp xúc không nhiều.

Trương Vũ lại an ủi: Sư tỷ, tông vụ viên đệ có thể tin tưởng trong tay, liền chỉ có tỷ và Ngọc Tinh Hàn, vị trí này tỷ cứ gánh vác trước đã, sau này gặp được người thích hợp, lại đem sự việc bàn giao xuống.

Tiếp đó Trương Vũ lại gọi Phong Đinh Đinh, Thi Hoài Ngọc và Yển Thiên Cơ tới.

Chỉ nghe Trương Vũ mở miệng nói: Đinh Đinh, livestream của cô tắt chưa?

Kể từ sau khi sự kiện trời sập ở Cựu Nhật phần trường bắt đầu, Phong Đinh Đinh liền vẫn luôn thử nghiệm livestream, bởi vì giỏi nói chuyện phiếm trong livestream, độ chú ý vẫn luôn tăng lên.

Mà sau đó nàng càng là livestream hiện trường phong thưởng của Pháp Lưu Nguyên, đồng thời sau khi công khai thân phận là nhân viên thuê ngoài của Trương Vũ, đã nhận được sự quan tâm của không ít tu sĩ Thiên Kiếm Môn.

Phong Đinh Đinh sau một hồi hỏi thăm, mới biết được có lượng lớn tu sĩ Chấn Kinh Kiếm của Thiên Kiếm Môn theo dõi Trương Vũ, coi đó là tư lượng kiếm đạo.

Ngay cả thời này khắc này, Phong Đinh Đinh đều đang không ngừng nhận được đủ loại tin nhắn riêng.

Đinh Đinh, quay cận cảnh Trương Vũ một chút đi, ta donate cho cô 10 tiên tệ.

Đinh Đinh, nghe nói Trương Vũ và Bộ đạo quân quan hệ mật thiết? Cô quay lén một đoạn video, ta donate cho cô 1000 tiên tệ.

Mà nghe những lời Trương Vũ nói, Phong Đinh Đinh vội vàng lắc đầu nói: Tắt rồi tắt rồi, tôi đã tắt từ sớm rồi, không có chỉ thị của bộ trưởng ngài, tôi sẽ không quay lung tung đâu.

Trương Vũ gật đầu, nhìn về phía ba người Phong Đinh Đinh nói: Sắp đến kỳ tông khảo rồi, những ngày tiếp theo, các người liền đừng quản chuyện công việc nữa, thời gian làm việc cũng đều toàn tâm toàn ý chuẩn bị cho kỳ tông khảo cho tôi, tôi ở bộ Minh Sản đợi các người.

Ba người kinh ngạc nhìn về phía Trương Vũ, làm nhân viên thuê ngoài trong tông môn sắp được một năm, bọn họ đương nhiên biết… Lãnh đạo bảo bạn an tâm chuẩn bị cho kỳ tông khảo, thậm chí cho phép bạn làm như vậy trong giờ làm việc, đây là chuyện khó có thể tin được đến mức nào.

Thi Hoài Ngọc mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm, kiên định nói: Bộ trưởng, chúng tôi nhất định sẽ thi đậu vào tông môn.

Sự kiện trời sập lần này, Thi Hoài Ngọc ở thời khắc cuối cùng đã show hand các cổ phiếu liên quan đến Cựu Nhật phần trường, có thể nói là kiếm được không ít tiên tệ.

Mà mỗi khi nhìn thấy con số lợi nhuận, trong lòng nàng liền không nhịn được cảm thán: Đời ta mặc dù có lên có xuống, chơi không ít cổ phiếu, nhưng đây cũng là lần thành công nhất.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ bởi vì ta tin tưởng Trương Vũ, ta tin tưởng Trương Vũ cậu ấy có thể lại một lần nữa mang đến kỳ tích, đây là sau nhiều lần tận mắt chứng kiến… Ta mới có thể xây dựng được phán đoán.

Quả nhiên chuyện chơi chứng khoán này, số liệu gì cũng đều là giả, thông tin nội bộ và lòng tin mới là thật.

Đây chính là cái gọi là ‘sức mạnh của việc tin tưởng vào sự tin tưởng’ a.

Để ba người toàn lực chuẩn bị tông khảo xong, Trương Vũ lại tìm Âm Tuyền thần quân.

Âm Tuyền tiền bối, làm phiền ngài đi một chuyến đến trường đào tạo, ta muốn mời mấy vị Hóa Thần thập hiệu khác, cùng đến đây làm việc.

Đối với các tu sĩ Hóa Thần của thập đại cao hiệu, Trương Vũ đã sớm dự định sử dụng bọn họ, mà lần thành lập bộ phận mới, công ty mới này, chính là một cơ hội tốt để mở rộng nhân thủ.

Trương Vũ nhìn Âm Tuyền thần quân, hứa hẹn nói: Ngài có thể nói với bọn họ, ta ở đây sẽ cho bọn họ đãi ngộ thuê ngoài tốt nhất. Ngoài ra…

… Nếu ta tiếp tục thăng chức, tương lai có cơ hội đại quyền trong tay, nhất định sẽ giúp bọn họ lấy được thẻ dự thi tông khảo.

Nghe những lời này Âm Tuyền thân hình chấn động, biết Trương Vũ đã đưa ra một yêu cầu mà bọn họ tuyệt đối không thể chối từ.

Kể từ sau khi nhìn thấy Lão Cao, Từ Cực được phủ đính trao thẻ dự thi, Âm Tuyền cũng như Hóa Thần của các cao hiệu khác liền là hâm mộ và hướng tới không kể xiết.

Đối với những thần quân này mà nói, bọn họ từng người một đều là thiên kiêu hạ giới của thời đại tự kỷ, đều là những nhân vật đứng ở đỉnh cao của thế hệ cùng trang lứa.

Hiện tại lại bởi vì vấn đề thời đại, thời cuộc, chỉ có thể nhìn từng vị tiểu bối bái nhập tông môn, bọn họ làm sao cam tâm chứ?

Âm Tuyền nhịn không được hỏi: Có phải… Chỉ có thể thi vào Vạn Pháp không?

Trương Vũ cười bất đắc dĩ: Ta nếu nói sau này có cơ hội có thể để các người thi vào các tông môn khác, các người cũng sẽ không tin chứ?

Âm Tuyền tự nhiên sẽ không tin dù sao Trương Vũ có leo cao đến đâu cũng là tông vụ viên của Vạn Pháp Tông, làm sao có thể quản được việc chiêu sinh của các tông môn khác?

Nhưng cho dù là vậy, cũng vẫn khiến pháp lực trong cơ thể Âm Tuyền một trận tăng tốc.

Dù sao Vạn Pháp Tông xếp hạng trong top đầu thập đại tông môn, dưới tình huống không thể thi vào các tông môn khác, có thể thi vào Vạn Pháp Tông tuyệt đối là chuyện bọn họ cầu còn không được.

Đặc biệt là trước mắt đã có tấm gương của Lão Cao và Từ Cực, mà uy tín của Trương Vũ trong mắt những Hóa Thần thần quân như bọn họ cũng rất không tồi.

Âm Tuyền biết không chỉ là nàng, e rằng tất cả Hóa Thần thập hiệu khác đều sẽ bị Trương Vũ một hơi chiêu mộ tới, đồng thời dốc toàn lực trợ lực cho Trương Vũ.

Âm Tuyền thầm nghĩ trong lòng: Nếu như vậy, bên phía Vương Dận…

Âm Tuyền của giờ khắc này cảm giác được tự kỷ không thể tiếp tục toàn lực tài trợ cho Vương Dận nữa, cũng nên giữ lại chút tài nguyên cho tự kỷ rồi.

Giống như thu nhập thuê ngoài mỗi tháng, Âm Tuyền liền quyết định giữ lại cho tự kỷ nhiều hơn một chút.

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ xuất hiện trên tin tức, khóe miệng nở một nụ cười.

Cái tên này… Mang theo linh căn của ta liền đi liều mạng rồi, cũng không sợ một xác hai mạng.

Trên thực tế, ngay khoảnh khắc đầu tiên Trương Vũ sống sót, Bạch Chân Chân đã mượn sức mạnh tà thần, hoàn thành giao tiếp với Trương Vũ, biết được đối phương bình an vô sự.

Mà bản thể của Phúc Cơ mặc dù vẫn luôn ở lại bên Bạch Chân Chân, lại không quên thời thời khắc khắc dò hỏi tình hình bên phía Trương Vũ, tham gia vào sự giao lưu tư duy trong đầu Trương Vũ.

Lúc này, Bạch Chân Chân đi về phía điểm làm việc của Trương Vũ, chính là dự định tìm cơ hội đem Phúc Cơ trả lại cho đối phương, rồi đem chân linh căn bí mật lấy lại.

Phúc Cơ nhắc nhở: A Chân, cô phải cẩn thận a, ngàn vạn lần đừng để Bộ Ảnh Sơ phát hiện, nữ nhân này phiền phức lắm, Trương Vũ bị cô ta đùa bỡn trong lòng bàn tay a.

Lông mày Bạch Chân Chân nhướng lên, nói: Vũ tử không phải nói cậu ấy đã chiếm thế chủ động sao?

Phúc Cơ nói: Đó là tính cả tôi dưới sự chỉ đạo của tôi, hắn mới hơi chút nắm giữ quyền chủ động, có thể không rơi vào thế hạ phong trước mặt Bộ Ảnh Sơ. Nhưng nữ nhân Bộ Ảnh Sơ này không biết tại sao, dường như siêu cấp ghét tu sĩ Thiên Kiếm Môn, kể từ lần trước phát hiện cô và Trương Vũ có liên hệ sau đó, liền dăm ba bận nhắc nhở Trương Vũ, bảo hắn tránh xa cô ra.

Bạch Chân Chân gật gật đầu, nói: Cái này tôi biết.

Phúc Cơ nói: Nhưng lần này Bộ Ảnh Sơ khẳng định cũng đã xem livestream, nhìn thấy chuyện cô và Trương Vũ trước khi vá trời, cùng nhau tiến vào Tiên nhân động thiên, cô ta nhất định càng không hài lòng với cô rồi.

Nếu để cô ta nhìn thấy cô bây giờ lại đến tìm Trương Vũ, còn không làm ầm lên trời sao?

Bạch Chân Chân hỏi: Ngươi cảm thấy tôi nên tránh xa Trương Vũ ra?

Ta đương nhiên sẽ không cảm thấy như vậy rồi. Phúc Cơ vội vàng nói: Cô còn chưa hiểu ta sao? Tình nghĩa chúng ta cùng nhau từ tầng 1 bò lên, ta khẳng định là đứng về phía cô a, từ tầng 1 bắt đầu, ta liền vẫn luôn ủng hộ Trương Vũ và cô cùng nhau tu luyện.

Chính là cái gì mà Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly chi lưu, còn có những phân thân tà niệm trong đầu Trương Vũ, thống thống đều bị Bộ Ảnh Sơ làm cho thần hồn điên đảo, bái ngã dưới sự tấn công bằng quyền thế và tiền bạc của cô ta, suốt ngày cổ vũ Trương Vũ cuồng liếm Bộ Ảnh Sơ a! Một mình ta đều nói không lại bọn họ.

Bạch Chân Chân nói: Vậy thật sự là vất vả cho ngươi rồi.

Đúng lúc này lại nghe một tiếng hừ lạnh truyền đến.

Kiếm súc! Đã biết ngươi còn chưa từ bỏ ý định mà! Quả nhiên đã bị ta đợi được rồi.

…

Sau khi lễ phong thưởng do Pháp Lưu Nguyên mang đến kết thúc, Trương Vũ liền bận rộn sắp xếp đủ loại công việc của bộ Minh Sản, công ty mới, ủy ban quản lý.

Ngoài ra, còn có phỏng vấn của các nền tảng, các thuộc hạ đến thăm hỏi, sự giao lưu giữa các công ty ở Cựu Nhật phần trường…

Những chuyện rắc rối lộn xộn chồng chất lên nhau, cho dù Trương Vũ có đa trọng phân thân, cùng với sự trợ lực của toán trì, cũng tốn không ít thời gian để xử lý từng cái một.

Mà ngay lúc công việc hơi giảm bớt một chút, ý niệm của Trương Vũ thu về một phần, liền đột nhiên phát hiện một đạo hình chiếu đen ngòm đã xuất hiện trước mặt hắn.

Đạo hình chiếu này nhìn không ra diện mạo, càng nhìn không ra già trẻ nam nữ, giống như là cái bóng của người nào đó vậy, lặng lẽ sừng sững trước mặt Trương Vũ.

Trong lòng Trương Vũ chấn động, khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt hắn đã hiện ra tư liệu liên quan của đối phương.

Tông vụ viên cấp 9, tu sĩ Phi Thăng, phó điện chủ Thiên Sát Điện —— Độc Cô Minh.

Trảm Tiên vội vàng nói: Thiên Sát Điện, phụ trách giám sát trong ngoài Vạn Pháp Tông… Sau lưng hẳn chính là Tiên Đế.

Khảo tông phân thân hưng phấn nói: Sự tiếp xúc âm thầm, ban thưởng đến rồi.