Chương 822: Trấn Áp Ái Côn, Chấp Chưởng Mê Cảnh.

Nghe thấy ngay cả lời nói của mình cũng bị Trương Vũ ăn cắp, trong lòng Ánh Ái Côn dâng lên một trận phẫn nộ.

Lừa trời lừa đất!

Đặc biệt là khi nhìn thấy động thiên tiên nhân mà Trương Vũ triển khai lúc này, trong đầu Ánh Ái Côn chỉ còn một ý niệm duy nhất.

Của ta!

Động thiên này vốn dĩ đã phải là của ta!

Một cỗ hận ý cuồng bạo tuôn trào từ trong lòng hắn, nhưng cỗ hận ý này không nhằm vào Trương Vũ, mà là nhằm vào vị lão tổ Ánh Tân Thiên kia.

Từ nhỏ đến lớn, Ánh Ái Côn luôn không thể hiểu nổi một chuyện.

Lão gia hỏa! Tại sao ngươi luôn phải như vậy? Ta chính là không hiểu, những hậu bối chúng ta này, vì sự hưng thịnh của toàn tộc mà lao tâm lao lực, không từ gian khổ, khắp nơi liều mạng, tranh đấu với người… ngươi không quản.

Lại còn luôn muốn đem những bảo vật tốt trong nhà phân phát ra ngoài, cho những hạ súc vô dụng kia, từng đứa từng đứa phế vật thất bại.

Trong mắt Ánh Ái Côn, Ánh Tân Thiên đơn giản là kẻ phá nát gia nghiệp số một của Côn Khư, là một vị tiên nhân chẳng có chút tiên phong đạo cốt nào.

Cho dù ngươi đã hại cả tộc tan tác, hại mọi người phá sản, nghèo rớt mồng tơi, như vậy vẫn chưa đủ sao? Đến cuối cùng, ngươi ngay cả động thiên của mình cũng không muốn truyền lại cho huyết mạch hậu nhân sao?

Ánh Tân Thiên! Rốt cuộc ngươi có căm hận huyết mạch của mình đến mức nào? Căm hận hậu duệ của mình đến mức nào?

Trong lòng gào thét một tiếng, thân thể Ánh Ái Côn xuyên thủng từng tầng từng tầng kết cấu không gian, đã vây quanh Trương Vũ mà cao tốc lấp lóe.

Trong nhất thời, hắn giống như hóa thân thành vạn nghìn, xuất hiện ở các phương hướng xung quanh Trương Vũ.

Lão gia hỏa, ngươi cứ xem cho kỹ đi, đã ngươi không chịu đem đồ vật cho ta, vậy thì ta tự mình đến đoạt lại thứ thuộc về ta!

Trong mắt Ánh Ái Côn, với tu vi của mình để đối phó một tu sĩ sơ nhập Hóa Thần như Trương Vũ, cho dù đối phương vừa nắm giữ một chút lực lượng động thiên, thì việc đối phó cũng dễ như trở bàn tay.

Trong một trận hét lớn, liền thấy pháp lực quanh người Ánh Ái Côn cuồn cuộn, trong tay đạo quyết biến hóa, cửa vào của Càn Khôn Hồ mở to, cảnh tượng bên trong trong chớp mắt bao trùm chiến trường.

Cái gì Phục Tiên Thiên, cái gì Trảm Tiên, cái gì Trương Vũ… ngươi xem ngươi chọn trúng đều là hạ súc gì? Là cá thối tôm ôi gì vậy?

Bản thân ngươi thất bại, truyền nhân cũng thất bại, nếu không phải có những hậu duệ huyết mạch chúng ta, ai có thể chống đỡ nổi môn hộ nhà họ Ánh?

Nói xong, Ánh Ái Côn tay bấm đạo quyết, Càn Khôn Hồ lần nữa đâm vào động thiên tiên nhân của Trương Vũ, nhưng không phải để lay động động thiên tiên nhân, mà là để tạm thời bịt kín cửa vào của động thiên tiên nhân.

Khóa!

Theo lệnh của Ánh Ái Côn, trong không khí truyền đến một tiếng vang nhẹ ầm, nổi lên vô số gợn sóng.

Đồng thời, cửa vào động thiên tiên nhân của Trương Vũ… dường như đã tạm thời bị Ánh Ái Côn dùng Càn Khôn Hồ bịt kín, đột nhiên cắt đứt liên kết trong ngoài.

Là hậu duệ huyết mạch của Ánh Tân Thiên, từng là tiên tộc, Ánh Ái Côn đối với kỹ thuật tiên đạo phương hướng không gian vô cùng hiểu rõ, đối với việc dùng loại kỹ thuật tiên đạo này để chiến đấu, tự nhiên cũng là thuộc lòng.

Hắn biết, đối phó với kẻ địch sở hữu động thiên hay không gian riêng biệt, việc quan trọng nhất là phải phong tỏa không gian của đối phương, khiến không gian đó không thể can thiệp vào thế giới vật chất.

Như vậy, coi như tạm thời vô hiệu hóa không gian riêng của đối thủ.

Đương nhiên, cái giá Ánh Ái Côn trả để thi triển chiêu này, chính là Càn Khôn Hồ của mình cũng tạm thời khó sử dụng.

Nhưng hắn đối với điều này lại không để ý.

Một hạ súc nghèo hèn từ hạ giới lên, con chó của Bộ Ảnh Sơ phế vật kia, không có động thiên lão gia hỏa cho ngươi, giờ tiên thuyền cũng không chui vào được, ngươi lấy gì đấu với ta?

Chỉ thấy Ánh Ái Côn vung tay một cái, trên dưới thân thể đạo đạo huy quang bỗng nhiên sáng lên, tựa như từng hạt từng hạt tinh tú đồng thời được thắp sáng, gần như muốn chiếu sáng toàn bộ khu thực nghiệm.

Trước khi bị tịch thu gia sản, Ánh Ái Côn đã làm rất nhiều biện pháp để ẩn giấu tài sản của mình.

Một trong số đó, chính là lợi dụng chức vụ lúc đó của mình, lén rút thọ số của vô số hồn tu, nhân viên thuê ngoài dưới tay, thu thập lực lượng do họ đốt thọ mệnh thúc đẩy, tụ hợp thành một loại hỏa diễm tên là Thọ Viêm.

Loại hỏa diễm này uy lực mênh mông, bất luận là dùng làm năng lượng thuần túy, hỏa diễm gia công, hay là một loại vũ khí, đều có thị trường cực lớn.

Và Ánh Ái Côn thủ pháp bí mật, vô số hồn tu, bề ngoài ban đầu không nhìn ra biến hóa, bề mặt vẫn là một lô nhân tài ưu tú, nhưng không biết tương lai của lô nhân tài ưu tú này sớm đã bị Ánh Ái Côn đổi trước, hóa thành Thọ Viêm hừng hực cất vào tiểu kim khố của Ánh Ái Côn.

Lúc này, theo pháp lực của Ánh Ái Côn vận chuyển, Thọ Viêm cuồn cuộn mãnh liệt phun trào ra, từ trong tay áo hắn tuôn ra, hướng về phía Trương Vũ vây quanh mà đi.

Hỏa diễm chói lọi trong chớp mắt chiếu sáng cả bầu trời, chỉ nhìn từ xa… đã mang cho người xem một loại ảo giác bị rút sinh mệnh lực.

Và đây chính là chỗ đáng sợ của Thọ Viêm, có thể gia tốc sự mục nát và suy lão của vật chất, trong khoảnh khắc biến cái gì thể phách cường đại, pháp bảo vô kiên bất tồi… thống thống đều hóa thành một đống sắt vụn đồ nát.

Chứng kiến Thọ Viêm đầy trời này, vô số tu sĩ vốn đang quan sát trong bóng tối đều âm thầm kinh hãi, cảm nhận được uy hiếp to lớn, lần nữa lại lui ra phía ngoài một đoạn lớn khoảng cách.

Không ngờ Ánh Ái Côn lại còn có chiêu này.

Xem ra hắn vừa rồi đúng là có lưu thủ.

Trương Vũ mất đi động thiên gia trì, lại bị Thọ Viêm biển lớn như vậy vây khốn, e là hung nhiều lành ít, truyền thừa tiên nhân rốt cuộc là phải rơi vào tay người nhà họ Ánh…

Một bên khác, nhìn Trương Vũ trong chớp mắt bị Thọ Viêm nuốt chửng, Ánh Ái Côn cười lạnh một tiếng: Không chịu nổi một kích.

Quả nhiên giống như những đệ tử, môn nhân mà lão gia hỏa trước kia chọn trúng, đều là những phế vật thất bại.

Hắn ngửa mặt hét lớn: Ánh Tân Thiên! Ngươi thấy chưa?! Lão quỷ ngươi lần này đến lần khác thất bại, thất bại cả một đời!

Truyền nhân của ngươi cũng đời này đến đời khác thất bại! Giờ truyền nhân mới này cũng y như vậy phải bị ta giẫm dưới chân!

Bất luận ngươi muốn hay không, truyền thừa của ngươi, lực lượng của ngươi, rốt cuộc sẽ rơi vào tay chúng ta! Và rốt cuộc chỉ có những hậu duệ chân chính chúng ta, mới có thể khiến nó phát dương quang đại…

Ngay lúc Ánh Ái Côn ngửa mặt gào dài, lại thấy đạo đạo gợn sóng tự trong không khí hiện ra.

Thọ Viêm vừa mới còn bao trùm toàn bộ Trương Vũ, lúc này giống như bị cục tẩy xóa qua, từ trong không khí tiêu tán dần.

Đồng thời, lấy thân thể Trương Vũ làm nguồn gốc, cảnh tượng thiên địa trong động thiên tiên nhân bỗng nhiên hiện ra.

Tựa như trên tấm vải vẽ tên là thế giới hiện thực, lại phủ lên một tầng vải vẽ tên là động thiên tiên nhân, khiến Ánh Ái Côn trong lòng giật mình.

Cái này là…

Trương Vũ bình thản nói: Động thiên hiển hóa.

Đây là năng lực mà hậu duệ Tiên Nhân của Trương Vũ đạt được khi đột phá lên tầng thứ sáu, có thể tạm thời dùng động thiên tiên nhân bao phủ hiện thực, biến không gian ngàn mét quanh hắn thành trạng thái chồng lấp giữa thế giới thực tại và cảnh giới tiên nhân.

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, trong phạm vi ngàn mét này… một giây trước có thể vẫn là thế giới hiện thực, giây sau liền có thể biến thành động thiên tiên nhân, giây sau nữa lại có thể biến về thế giới hiện thực.

Mà vừa rồi Trương Vũ chính là thi triển một chiêu như vậy, đem không gian xung quanh toàn bộ hóa thành lĩnh vực của động thiên tiên nhân, đem Thọ Viêm đầy trời thu hết vào trong đó.

Làm xong tất cả những điều này, Trương Vũ nhìn về phía Ánh Ái Côn, nói: Động thiên hiển hóa… ngươi không biết sao? Vậy xem ra ta đúng là so với ngươi thích hợp hơn để nắm giữ truyền thừa của tiền bối Ánh Tân Thiên.

Cuồng vọng!

Ánh Ái Côn hét giận một tiếng, thân thể trong chớp mắt phá vỡ từng tầng từng tầng kết cấu không gian, tựa như đâm vỡ từng lớp từng lớp kính, cuốn theo Thọ Viêm đầy trời, như một hạt xích tinh chói mắt lấp lánh, hướng về phía Trương Vũ kích xạ mà đi.

Nhưng theo không gian xung quanh một trận biến hóa, giây sau hắn dường như sắp bị Trương Vũ dùng phương pháp động thiên hiển hóa, kéo vào trong động thiên tiên nhân.

Nhưng tựa như sớm một bước phát giác được biến hóa không gian xung quanh, hình dạng Ánh Ái Côn lóe lên, đã xuất hiện ở một bên khác, tiếp tục hướng về phía Trương Vũ xung phong đi tới.

Dựa vào sự nắm vững thành thạo đối với kỹ thuật không gian, Ánh Ái Côn lại lần này đến lần khác tránh né trước động thiên hiển hóa của Trương Vũ, xuyên suốt không bị Trương Vũ thu vào động thiên tiên nhân.

Lúc này, mọi người quan chiến nhìn từ xa, thấy được chính là một hạt xích tinh không ngừng nhảy vọt, lấp lóe, xung phong, trong sự lấp lóe và xung phong không ngừng, khoảng cách với Trương Vũ ngày càng gần.

Ta thân phụ hai đại tiên nhân huyết mạch, dựa vào Thái Chân Tiên Tộc! Đứng sau lưng là Thái Chân Tiên Nhân! Ngươi có tư cách gì đấu với ta!

Ánh Tân Thiên chính là kẻ thất bại thất bại cả đời, truyền nhân hắn chọn định toàn bộ đều là kẻ thất bại, hôm nay ngươi cũng chú định thua dưới tay ta!

Trương Vũ lạnh lùng nói: Thua?

Có lẽ trong mắt ngươi hắn là kẻ thất bại đi.

Nhưng trong mắt ta hắn là người thắng.

Hắn là người thắng trong một trận chiến chú định thất bại đã kiên trì đến bây giờ, đem hi vọng truyền thừa cho người đến sau.

Trong một tiếng vang lớn ầm ầm, bóng dáng Trương Vũ động, rõ ràng là không tránh không né, một đường nghiền nát đại khí, hướng về phía Ánh Ái Côn đang kích xạ tới mà chủ động đâm tới.

Bây giờ, hắn chọn ta làm truyền nhân mới của hắn.

Trong một tiếng vang lớn đùng, chấn động tựa như nhật nguyệt va chạm bộc phát từ vị trí hai người đâm vào, sóng khí cuồn cuộn hóa thành từng tầng từng tầng phong bạo, hướng về xung quanh xung kích mà đi, xen lẫn Thọ Viêm lẻ tẻ, càng là đem vô số kiến trúc khu thực nghiệm nghiền thành vụn.

Ta sẽ để ngươi hiểu lựa chọn của hắn vô cùng chính xác.

Toàn thân bị Thọ Viêm không ngừng thiêu đốt, nhục thân dần dần bắt đầu mục nát, Trương Vũ hét lớn một tiếng, đã hung hăng một quyền oanh kích trên người Ánh Ái Côn.

Ánh Ái Côn gầm lên giận dữ, vung tay phản kích, đem mảng lớn Thọ Viêm hướng về phía Trương Vũ oanh đi.

Đồng thời, hình dạng Ánh Ái Côn liên tục lấp lóe, trong lúc tránh né công thế của Trương Vũ, nắm đấm cuốn theo Thọ Viêm đã một lần lại một lần đánh trúng Trương Vũ.

Nhưng giây sau, hình dạng Trương Vũ cũng theo đó lấp lóe lên, một lúc biến mất một lúc lại xuất hiện.

Ánh Ái Côn ánh mắt ngưng tụ, trong chớp mắt hiểu ra, biết đây là Trương Vũ lợi dụng năng lực động thiên hiển hóa, một lúc xuất hiện ở thế giới hiện thực, một lúc lại chui vào trong động thiên tiên nhân, mới có thể như vậy lúc ẩn lúc hiện.

Mà dựa vào chiêu này, Trương Vũ vừa rồi còn chỉ có thể bị động chịu đòn, lại cũng có thể bắt đầu tránh né công kích của hắn, thậm chí thần xuất quỷ mạt gian… tạo thành phản kích tổn thương với hắn.

Tại sao?! Trong lòng Ánh Ái Côn dâng lên một tia không cam lòng: Tại sao hắn có thể nhanh như vậy nắm giữ lực lượng động thiên? Nhanh như vậy có thể thành thạo sử dụng động thiên hiển hóa?

Lẽ nào hắn ở phương diện này, thật sự có thiên phú như vậy? So với chúng ta đều có thiên phú hơn…

Giây sau, Ánh Ái Côn đã mãnh liệt đè xuống tạp niệm trong lòng.

Thích trốn? Vậy ta xem ngươi trốn về đâu!

Chỉ thấy Ánh Ái Côn như một mặt trời, trên dưới thân thể bỗng nhiên bộc phát chói lọi huy quang, đem Thọ Viêm đầy trời rải khắp toàn bộ chiến trường.

Như vậy, Trương Vũ bất luận như thế nào né tránh, chỉ cần xuất hiện xung quanh, đều nằm trong phạm vi công kích của hắn.

Nhưng từng lần từng lần va chạm, từng lần từng lần oanh kích, Trương Vũ bị Thọ Viêm kịch liệt thiêu đốt lại xuyên suốt chiến ý sục sôi, bộc phát ra lực lượng càng không thấy chút suy yếu, khiến Ánh Ái Côn cũng kinh hãi.

Một phương diện này là Trương Vũ dựa vào sức phòng ngự nhục thể từ Luyện Khí đến nay, từng bước từng bước rèn luyện ra, xuyên suốt chống lại sự phá hoại của Thọ Viêm đối với thân thể hắn.

Mặt khác, chính là Trương Vũ ngầm mượn Huyết Hồ Tinh Khí Thánh Quán đem các loại cơ nhục, tạng khí trong cơ thể hóa thành hỏa diễm, tốt hơn chống lại Thọ Viêm.

Ngoài ra, trong quá trình mỗi lần biến mất, xuất hiện của hắn, càng có một cỗ một cỗ phân thân thay thế hắn, từ trong động thiên tiên nhân chui ra, và Ánh Ái Côn tiến hành chiến đấu.

Mà một khi phân thân bị thương hơi nặng, liền sẽ trốn trong động thiên tiên nhân vận công liệu thương.

Lúc này, Trương Vũ không phải một người đang cùng Ánh Ái Côn chiến đấu, mà là khống chế hơn ba mươi cỗ phân thân, thay phiên liệu thương, chiến đấu, thông qua lực lượng động thiên hiển hóa xếp hàng cùng Ánh Ái Côn tiến hành va chạm.

Không thể nào! Ánh Ái Côn càng đánh càng cảm thấy khó tin: Hắn mới sơ nhập Hóa Thần, tại sao có thể đấu với ta đến mức độ này?

Ánh Ái Côn… Ngay lúc này, lại nghe Trương Vũ đột nhiên nói: Lực lượng động thiên, ta quen thuộc cũng gần xong rồi.

Khởi động kết thúc, quyết thắng bại đi.

Nghe được lời nói này, Ánh Ái Côn hai mắt đột nhiên ngưng tụ, trong lòng vô số ý niệm lưu chuyển như tia chớp.

Hắn nói gì? Khởi động kết thúc? Gã này nói khoác lác gì vậy? Hắn nhất định là hư trương thanh thế! Nhưng giây sau, một cỗ cảm giác uy hiếp mãnh liệt bay lên, mà phương hướng cỗ uy hiếp cảm này tấn công tới chính là…

Chính ta?

Ngay lúc Ánh Ái Côn cảm ứng được uy hiếp đến từ trên người mình, liên tiếp 13 đạo động thiên chi kiều đã trên người hắn ầm ầm mở ra.

Đây chính là một hạng cường hóa khác mà [Tiên Nhân Hậu Duệ] của Trương Vũ đạt được khi lên cấp 6, lúc này hắn có thể mở ra tới 18 đạo động thiên kiều.

Trong lúc giao đấu với Ánh Ái Côn, hắn đã lần lượt lưu lại 13 đạo động thiên kiều trên người đối thủ.

Đồng thời, từ đầu bên kia của những cầu động thiên, trong không gian tiên nhân, hơn ba mươi phân thân của Trương Vũ cùng các thi thể phụ kiện hắn nắm giữ như Quang Pháo Trận Liệt Long và Phân Giản Ma đều đã sẵn sàng.

Mà tiên phẩm tàn tồn do Giang Tầm Ý tặng trước kia, lúc này cũng toàn bộ mãnh liệt đốt cháy lên, hóa thành từng cỗ từng cỗ tiên khí tinh thuần và linh cơ, cuồn cuộn rót vào hướng vô số thi thể phụ kiện, đem công suất của bọn chúng một hồi đẩy lên đến cực hạn.

Ngay sau đó, trùng trùng điệp điệp công kích đã xuyên qua những cây cầu động thiên, trực tiếp trút xuống người Ánh Ái Côn.

Trước là đặc tính [Công Thương Trù Chú] của Phân Giản Ma bộc phát, dẫn đến Ánh Ái Côn toàn thân Thọ Viêm tự cháy.

Tiếp theo lại là [Huyết Sát Thần Quang] của Quang Pháo Trận Liệt Long quyển tới, quấn quanh trên nguyên thần của Ánh Ái Côn, điên cuồng ăn mòn lên.

Các loại thi thể phụ kiện khác cũng đồng thời duỗi ra xúc tu, phun ra huyết quản, dùng hết lực lượng trấn áp hướng về phía Ánh Ái Côn.

Còn hơn ba mươi đạo phân thân của Trương Vũ, càng là bộc phát một trùng lại một trùng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Đồng thời, Trương Vũ cách không một chưởng nhẹ nhàng ấn xuống.

Cuối cùng phối hợp bản thể của Trương Vũ, một cộng ba mươi ba trùng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ầm ầm bộc phát, tựa như đem cả một phiến đại lục giá đập trên người Ánh Ái Côn, đập hắn như lưu tinh rơi xuống đất, ầm một tiếng đâm vào mặt đất khu thực nghiệm.

Nhìn thấy mình chỉ có thể sử dụng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực để trấn áp đối thủ, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi hơi cảm thán.

Trước kia hắn dùng Chưởng Trung Côn Luân trấn áp đối thủ, đó là vì đối thủ khác nhau.

Rốt cuộc Chưởng Trung Côn Luân chỉ là thu phóng không gian, không phải trên lực lượng tiến hành áp chế. Một khi gặp phải đối thủ thực lực cường hãn, lại giỏi kỹ thuật không gian như Ánh Ái Côn, thì đơn thuần thu phóng không gian tác dụng không lớn, cho dù là thu nhỏ không gian, lực lượng của đối phương không bị hắn áp chế, cũng tùy thời có thể nhảy ra.

Muốn áp chế Ánh Ái Côn, Trương Vư cần bộc phát đủ cường hãn lực lượng.

Mà hắn cảm thấy mình tuy rằng ở năng lực bảo mệnh, phụ trợ, công tác đều đã mười phần hoàn thiện, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu một môn tiên môn công pháp có đủ cường hãn lực lượng, tiếp xuống có lẽ cân nhắc tu luyện một môn rồi.

Dưới sự ép chế của cự lực, Ánh Ái Côn liền phục phục tại trung tâm hố lớn, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, lại ngay cả ngẩng một cái đầu đều không thể làm được.

Có thi thể phụ kiện? Là lực lượng của những thi thể phụ kiện điên cuồng kia? Trong động thiên lão gia hỏa cho Trương Vũ, còn sớm dự trữ thi thể phụ kiện chiến đấu?

Khả ố! Nếu không phải nhục thân trước kia của ta bị hủy, ta sao có thể bị hắn áp chế!

Lão gia hỏa! Nếu không phải ngươi hại ta bị trục xuất khỏi sư môn, khiến Vạn Pháp Tông thu hồi một thân trấn phái công pháp của ta, ta lại sao có thể bị tiểu súc này chiếm thượng phong!

Tuy bị Trương Vũ trấn áp, nhưng lúc này trong lòng Ánh Ái Côn lại dâng lên một vạn phần không phục.

Ánh Tân Thiên! Nếu không phải ngươi cả đời thiên vị người ngoài, kéo chân hậu nhân của mình… hôm nay ta sao có thể thua? Làm sao có thể thua?

Đồng thời, vô số Hóa Thần tu sĩ không xa đều kinh hãi nhìn cảnh tượng này.

Thực tế, trận chiến chính diễn ra không lâu, từ lúc Ánh Ái Côn chủ động ra tay, đến khi hai bên liều mạng, rồi cuối cùng Trương Vũ một chưởng đánh Ánh Ái Côn đập xuống đất và trấn áp, tất cả chỉ diễn ra trong vài khoảnh khắc.

Nếu như lúc đầu, mọi người còn nghĩ có thể nhân lúc hỗn loạn mưu lợi, ngồi yên chờ thời cơ, trong lúc hai bên liều mạng mà tìm cơ hội đoạt lấy động thiên tiên nhân…

Vậy lúc này nhìn thấy Trương Vũ phản tay trấn áp Ánh Ái Côn, và trong quá trình trấn áp biểu hiện ra các loại diệu dụng của lực lượng động thiên, bọn họ liền lại không có tâm tư tìm cơ hội.

Không ngờ… thật sự không ngờ… Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý nhìn cảnh tượng này, trong lòng thầm nói: Vốn ta cho rằng lần này truyền thừa tiên nhân, xác suất lớn là nội định cho Ánh Ái Côn, kết quả cuối cùng lại là cho Trương Vũ?

Tất cả những điều này phải chăng đều nằm trong tính toán của Bộ Đạo Quân? Lẽ nào Trương Vũ sớm đã là người tuyển chọn ra của Vạn Pháp Tiên Tộc… đoạt truyền thừa tiên nhân nhân tuyển?

Lúc này, bất luận là Bộ Đạo Quân xa xôi, hay là Trương Vũ trước mắt, đều trong mắt Giang Tầm Ý trở nên càng thâm bất khả trắc.

Đồng thời, Lăng Trì Dạ xuyên suốt tại cửa vào khu thực nghiệm tiến hành quan trắc hơi hơi nhíu mày.

Hắn không biết tại sao, từ vừa rồi bắt đầu thần quang tỏa ra từ Ánh Ái Côn trước là kịch liệt lấp lánh, tiếp theo lại bắt đầu lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng lại kịch liệt ảm đạm xuống, tựa như bị người dùng một bàn tay lớn nắm chặt.

Xảy ra chuyện gì vậy?

Lẽ nào… là Ánh tiền bối thu hoạch động thiên, đang ra vào một phen thử nghiệm? Rồi ở trong động thiên? Nghĩ đến đây Lăng Trì Dạ hơi hơi gật đầu, cảm thấy mình nghĩ đúng rồi.

Mà trong khu thực nghiệm, cự đại thi thể nhìn về phía Trương Vũ, nói: Tiểu hữu, truyền thừa tiên nhân đã bị ngươi lấy xuống, từ nay về sau chỗ mê cảnh này liền do ngươi nắm giữ.

Nhưng tin tức này không thể giấu được bao lâu, thậm chí rất nhanh sẽ có thiên hạ đều biết, ánh mắt của vô số tông môn cao tầng, Chính Thần Thiên Đình, cho đến Tiên Nhân đều sẽ tụ hội trên người ngươi, thậm chí Vân Thái Chân cũng sẽ không buông tha ngươi, ngươi đã nghĩ kỹ muốn ứng đối ra sao chưa?