Chương 109: Xếp hạng cường độ nhục thân.

Cường độ nhục thân cao nhất thuộc về trường Bạch Long?

Trường Hồng Tháp quả thực cũng rất có thực lực.

Nếu là trường Tử Vân thì cũng không phải là không thể.

Vãi chưởng, trường Tung Dương là cái thứ gì vậy?

Trường Tung Dương, Trương Vũ, 4.95 cấp?

Cùng với việc thành tích của Trương Vũ hoành không xuất thế, nó trực tiếp khiến vô số người phải trợn tròn mắt kinh hãi.

Đặc biệt là học sinh ba trường danh tiếng chịu sự chấn động lớn nhất.

Chỉ vì chính họ là những người đã tiếp nhận cải tạo từ công nghệ luyện thể mới, nên họ càng hiểu rõ khoảng cách giữa trước và sau khi cải tạo.

Sở Thu Hà chằm chằm nhìn vào con số 4.95 cấp trên màn hình, đây là một thành tích khủng khiếp đủ để khiến lòng cậu ta nảy sinh ý định quỳ xuống, và cũng là một thành tích mà học sinh trường Tung Dương tuyệt đối không nên đạt tới.

Đôi tai tê giác của cậu ta rung lên liên hồi: Nó làm bằng cách nào vậy? Chẳng lẽ trường Tử Vân hay trường Hồng Tháp đã giúp nó? Nhưng trên người nó không có đặc điểm công nghệ mới của Hồng Tháp hay Tử Vân mà.

Chẳng lẽ là…

Sở Thu Hà theo bản năng nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn.

Nếu nói trong ba trường danh tiếng còn một thí sinh nào không thể hiện bất kỳ đặc điểm công nghệ mới nào, thì đó chính là vị đệ tử Kim Đan này.

Chẳng lẽ Trương Vũ đã tiếp nhận công nghệ luyện thể của Bạch Long chúng ta? Và đã đạt tới mức độ làm chủ nhục thân ngang hàng với Ngọc Tinh Hàn?

Chuyện này… chuyện này có khả năng sao?

Sở Thu Hà lắc đầu, trong lòng phủ định giả thuyết này, bất kể là tập đoàn Tiên Vận hay tập đoàn Oasis đều không có ý định đó, Trương Vũ càng không thể có tư chất sánh ngang với Ngọc Tinh Hàn được.

Vậy sau khi loại bỏ mọi điều không thể, Sở Thu Hà nghĩ đến khả năng duy nhất: Công nghệ luyện thể của trường Tung Dương cũng đột phá rồi?

…

Phía bên kia.

Trong khu vực nghỉ ngơi của trường Tử Vân, Luyện Thiên Cực nhìn thành tích trên màn hình lớn, trong lòng cảm thán: Cậu ta vậy mà không nói dối? Thực sự là cường độ nhục thân 4.95 cấp sao?

Nếu đối phương đến trường Tử Vân, thì lại là một cường giả đủ sức biến anh ta thành ghế ngồi rồi.

Rốt cuộc là làm bằng cách nào? Đứng sau là sự ủng hộ của công ty nào?

Chẳng lẽ là… trường Tung Dương cũng nắm giữ công nghệ luyện thể mới?

Luyện Thiên Cực đột nhiên nhìn sang Nhạc Mộc Lam: Hạng nhất thần thánh thời gian qua luôn chú ý đến Trương Vũ, chẳng lẽ đã sớm nhìn ra sự bất phàm của người này? Đúng là hạng nhất toàn khối, kênh thông tin và con mắt nhìn người đúng là lợi hại hơn mình.

…

Cùng lúc đó.

Bên trong khu nghỉ ngơi của trường Tung Dương.

Hà Đại Hữu vừa mới kiểm tra xong cường độ nhục thân liền bật dậy, không thể tin nổi nhìn vào thành tích của Trương Vũ.

4.95 cấp?!

Thành tích này không chỉ gọi là cao, mà trong mắt Hà Đại Hữu nó cao đến mức vô lý, cậu ta thậm chí nghi ngờ liệu 4.95 cấp có phải là cấp độ nhục thân cao nhất của toàn bộ thí sinh tại hiện trường hay không.

Cậu ta mặt đầy vẻ ngưỡng mộ pha lẫn đố kỵ nhìn về phía Trương Vũ, thầm nhủ: Cái này không lẽ là Trương Phiên Phiên lén lút dùng công nghệ của Bạch Long để hỗ trợ Trương Vũ sao?

Dù không phải, thì chắc chắn cũng đã đổ vào người Trương Vũ không biết bao nhiêu tiền rồi.

Trương Vũ rốt cuộc có quan hệ gì với Trương Phiên Phiên? Mẹ đầu tư cho con… không, con gái trả nợ cho cha cũng không ném tiền mạnh tay đến mức này!

Và Vương Hải cũng đang đứng ở khu nghỉ ngơi Tung Dương xem thi đấu cũng đờ người ra: Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ngay sau đó ông liên tục nhận được vài cuộc điện thoại.

Ông buộc phải giải thích với lãnh đạo trường ở đầu dây bên kia: Không phải, tôi thực sự không biết công nghệ mới gì cả.

Trương Vũ có theo tôi huấn luyện mấy đâu.

Tôi thực sự không biết làm sao nó đưa được lên mức 4.95 cấp.

…

Trên khán đài.

Lam Lĩnh vừa kinh ngạc vừa giận dữ nhìn thành tích này, nói với Chu Triệt Trần bên cạnh: Cái thằng nghèo Trương Vũ sao có thể đi tới bước này? Nó tiếp nhận phẫu thuật của Bạch Long à?

Chu Triệt Trần nhíu mày: Tôi chưa nghe nói chuyện đó bao giờ, tuy nhiên…

Nghĩ đến mốc thời gian tập đoàn Oasis tiến quân vào Tung Dương, nhớ lại hành động đầu tư của Trương Phiên Phiên dành cho Trương Vũ, lại nghĩ đến sự thăng tiến cường độ nhục thân có thể gọi là bất khả tư nghị của Trương Vũ trước mắt…

Sắc mặt Chu Triệt Trần dần trầm xuống: Chẳng lẽ Trương Phiên Phiên đã sớm biết về sự hợp tác của tập đoàn Oasis, biết công nghệ luyện thể của ba trường danh tiếng sẽ có đột phá? Nên đã sớm dàn xếp quân cờ ở trường Tung Dương này?

Nhưng mục đích dàn xếp của cô ta là gì?

Chu Triệt Trần nhất thời chưa nghĩ thông suốt, nhưng điều đó không ngăn cản việc anh ta nhìn Trương Vũ trên sân đấu ngày càng thấy ngứa mắt.

Chu Triệt Trần hít sâu một hơi: Bất kể mục đích của cô ta là gì, giờ đã là giữa tháng Tư rồi, còn chưa đầy hai tháng nữa là Trương Phiên Phiên phải tham gia đại khảo, rồi phỏng vấn đại học…

…

Tại phía cuối khán đài.

Mới sát na trước Nhạc Cảnh Thần còn đang giới thiệu về phẫu thuật siêu chuyển hóa của Tử Vân, sát na sau đã vì thành tích 4.95 cấp của Trương Vũ mà đứng hình tại chỗ.

Tuy nhiên với tư cách là influencer, Cương Sơn phản ứng rất nhanh, lập tức nói: Vị học sinh trường Tung Dương này chắc cũng sử dụng công nghệ luyện thể mới rồi nhỉ?

Nhạc Cảnh Thần gật đầu chắc nịch: Chắc chắn, nếu không sử dụng công nghệ luyện thể mới nhất, chỉ dựa vào uống thuốc châm kim thì không thể nào đạt tới cường độ nhục thân 4.95 cấp ở giai đoạn lớp mười này được.

Học sinh Tung Dương này chắc chắn đã sử dụng loại công nghệ mới nào đó, cơ thể cũng đã qua cải tạo.

Nhạc Cảnh Thần nhìn Trương Vũ không hề có dấu hiệu tím lịm hay đen nhẻm, cũng không có đặc điểm yêu thú, anh ta thầm đoán: Trường Tung Dương chẳng lẽ cũng nắm giữ loại công nghệ mới nào sao?

Nhạc Cảnh Thần không vội kết luận, mà quyết định sẽ quan sát kỹ biểu hiện của các học sinh Tung Dương khác sau đây.

Đúng lúc này, Cương Sơn bên cạnh cảm thán: Làn sóng phát triển công nghệ luyện thể mới này thực sự đáng kinh ngạc, ngay cả học sinh trường Tung Dương cũng đạt tới trình độ vượt xa quán quân các khóa trước.

Nhạc Cảnh Thần gạt bỏ suy tư trong lòng, hùa theo nói: Sự phát triển của công nghệ tiên đạo là như vậy, luôn có thể đem lại phúc lợi cho xã hội, giúp ngày càng nhiều người đi xa hơn trên con đường tiên lộ.

Cương Sơn tò mò hỏi: Cường độ nhục thân 4.95 cấp ở giai đoạn lớp mười này thực sự rất khủng khiếp, hiện trường chắc không còn ai cao hơn nó nữa đâu nhỉ?

Nhạc Cảnh Thần cười khổ lắc đầu: 4.95 cấp đúng là rất lợi hại, nhưng so với những học bá đỉnh cao đã ứng dụng công nghệ luyện thể mới nhất của ba trường danh tiếng thì vẫn còn kém một chút.

Ngay sau khi Nhạc Cảnh Thần nói xong lời này, một trận long hống  khủng khiếp truyền ra từ sân đấu, làm vô số khán giả mặt cắt không còn giọt máu, tim đập nhanh, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi bản năng.

Và vị trí hạng nhất trên màn hình lớn lại một lần nữa thay đổi.

Trường Hồng Tháp, Hổ Vân Đào, 4.98 cấp.

Nhưng ngay khi mọi người còn chưa kịp thốt lên hết lời kinh ngạc dành cho thành tích của Hổ Vân Đào, một tiếng thú hống trầm đục và hùng tráng hơn lại truyền tới, đẩy Hổ Vân Đào xuống vị trí thứ hai.

Trường Bạch Long, Tống Hải Long, 5.03 cấp.

Cương Sơn kinh thán: Khai giảng lớp mười mới được hơn bảy tháng, cường độ nhục thân vậy mà đột phá được cấp 5 sao?

Anh ta cười khổ lắc đầu bảo: Thời đại này thực sự thay đổi rồi.

Như để đáp lại lời cảm thán của Cương Sơn, theo việc ngày càng nhiều học sinh ba trường danh tiếng hoàn thành kiểm tra nhục thân, thành tích trên màn hình lớn cũng liên tục thay đổi.

Đặc biệt là vị trí hạng nhất lại đổi chủ thêm lần nữa.

Tống Hải Long vừa giành hạng nhất với 5.03 thì một lát sau đã bị Hùng Văn Võ đẩy xuống bằng con số 5.05 cấp.

Nhưng con số 5.05 của Hùng Văn Võ cũng chẳng giữ vững được lâu, liền bị 5.07 cấp của Ngọc Tinh Hàn cướp mất ngôi vương.

Và từ khi Ngọc Tinh Hàn chiếm giữ ngôi vị hạng nhất, vị trí này không còn ai lay chuyển được nữa, thậm chí danh sách Top 10 cũng dần ổn định lại.

Nhưng trong khi đại đa số khán giả, nhân viên công tác đang đắm chìm trong biểu hiện của các học bá ba trường danh tiếng, kinh ngạc trước những con số cường độ nhục thân cao ngất ngưởng, thì sự chú ý của Nhạc Cảnh Thần lại đặt ở vị trí thứ năm và thứ bảy.

Hạng năm, Trường Tung Dương, Trương Vũ, 4.95 cấp.

Hạng bảy, Trường Tung Dương, Bạch Chân Chân, 4.92 cấp.

Nhạc Cảnh Thần thầm nhủ: Trường Tung Dương… quả nhiên cũng nắm giữ công nghệ luyện thể mới sao?

Hừ… cố ý hy sinh giải thi đấu khối mười một, giả vờ yếu thế, rồi định một bước lên mây ở giải khối mười hôm nay để quảng bá công nghệ mới của mình sao?

Đây là đang dòm ngó địa vị của ba trường danh tiếng chúng ta?

Hì hì, tham vọng đấy, trước đây thực sự đã xem thường các người rồi.

Dù biết với thực lực của đông đảo học bá ba trường danh tiếng vẫn đủ sức nghiền nát các trường khác. Nhưng nghĩ đến việc nửa sau của bảng xếp hạng Top 10 có thể bị Trương Vũ, Bạch Chân Chân này cướp mất một hai vị trí, Nhạc Cảnh Thần liền thấy buồn nôn.

Giống như thấy kẻ nghèo chưa qua khử trùng mà đã bước vào trường Tử Vân vậy, có cảm giác một mặt bàn sạch bong không tì vết bị bàn tay bẩn thỉu chạm vào.

Đúng lúc này, Cương Sơn bên cạnh tò mò hỏi: Cảnh Thần, Nhạc Mộc Lam của Tử Vân chắc là em gái cậu nhỉ? Biểu hiện của cô ấy dường như hơi kém, cậu thấy sao?

Hạng sáu, Trường Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, 4.93 cấp.

Nhạc Cảnh Thần khẽ mỉm cười, điềm tĩnh giải thích: Công nghệ siêu chuyển hóa bên Tử Vân chủ yếu tập trung vào việc nâng cao khả năng kháng thuốc của cơ thể, điều này giúp người tu luyện nâng cao cường độ nhục thân nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn, nhưng cũng dẫn đến một vấn đề phát sinh.

Đó là cường độ nhục thân thuần túy hoàn toàn không thể diễn đạt hết thực lực ở trạng thái thường  của họ.

Cương Sơn hỏi: Thực lực trạng thái thường là ý gì?

Nhạc Cảnh Thần giải thích: Tự nhiên là chỉ biểu hiện sau khi phục dụng dược phẩm bình thường.

Cương Sơn khẽ gật đầu, mọi người đều là hạng người tiêm thuốc hàng ngày, thực lực trạng thái thường dĩ nhiên là chỉ thực lực sau khi cắn thuốc định kỳ.

Nhạc Cảnh Thần nói tiếp: Nhạc Mộc Lam dù cường độ nhục thân nhìn qua là 4.93 cấp, nhưng vì ở trạng thái thường cô ấy có thể phục dụng nhiều loại thuốc cực mạnh hơn, nên thực lực thực tế của cô ấy vượt xa mức 4.93 cấp, khi thực sự vận động có thể phát huy biểu hiện tương đương với cường độ nhục thân 5.05 cấp.

Và những điểm này, máy đo cường độ nhục thân thuần túy không quét ra được.

Nhưng một khi chạm tới bình chướng Luyện Khí kỳ, ví dụ cường độ nhục thân cả hai bên đều là giới hạn cấp 10, thì chắc chắn người tiếp nhận phẫu thuật siêu chuyển hóa sẽ có biểu hiện vượt trội hơn một bậc.

Nhạc Cảnh Thần đầy tự tin tuyên bố: Không tin mọi người cứ chờ xem các vòng thi tiếp theo, Nhạc Mộc Lam chắc chắn vào được Top 3.

…

Cùng lúc đó, phía Vương Hải điện thoại đã gần như bị gọi đến nổ máy.

Bên Chu Triệt Trần cũng liên tục nhận hết cuộc gọi hỏi thăm này đến cuộc gọi khác.

Chu Triệt Trần: Không có, thưa Hiệu trưởng! Chúng ta thực sự không có đột phá công nghệ nào cả.

Chú à, tình hình bên cháu chú rõ nhất mà, chính cháu còn chưa được làm phẫu thuật, sao có thể nhường cho mấy đứa nghèo khối mười được?

Dì ơi, phiền dì liên hệ với người của Dược nghiệp Tử Vân giúp cháu, cháu không có ý định vi phạm hợp đồng, chúng cháu không có giao dịch với công ty khác…

Tắt máy trong tình trạng sứt đầu mẻ trán, Chu Triệt Trần mặt đầy giận dữ nhìn về phía khu nghỉ ngơi trường Tung Dương: Trương Vũ… Bạch Chân Chân… rốt cuộc họ bị Trương Phiên Phiên bán cho công ty nào rồi?

Trong khi toàn bộ hiện trường ồn ào náo nhiệt, đủ loại dư luận về công ty, trường học, thí sinh và giải đấu lấy nơi này làm tâm điểm rồi lan tỏa đi khắp nơi, thì cuộc kiểm tra cường độ nhục thân cũng đã hoàn tất, vòng thi thứ hai của giải thể dục sắp sửa chính thức bắt đầu.