Chương 674: Công pháp Ám Linh Giới mã nguồn mở.

Triệu Nhược Ly là một sinh viên tốt nghiệp hệ tài chính.

Gần 80 tuổi, bà từng một thời ý khí phong phát. Bởi lẽ, thi đậu vào trường Thượng hiệu với thành tích ưu tú, trở thành sinh viên hệ tài chính, lấy được chứng chỉ Trúc Cơ khi còn đi học, và sau khi tốt nghiệp thành công có được công việc trong ngành tài chính… tất cả những điều này đều chứng minh cho sự ưu tú của bà.

Sau khi gia nhập ngành tài chính, bà lại càng nỗ lực hơn. Trong suốt 50 năm, bà chưa từng nghỉ phép một lần, chưa từng ngủ một lần, chưa từng thiếu một giờ tăng ca nào, và cũng chưa từng được tăng lương lần nào.

Nhưng dựa vào sự nỗ lực của chính mình, bà không ngừng bán các dự án quản lý tài sản rác, cổ phiếu rác, sản phẩm rác cho các nhóm đối tượng như sinh viên trường Hạ hiệu, đại chuyên, hậu duệ yêu tộc, kiếm về cho mình không ít tài phú.

Bà thường xuyên cảm thán: Ta vừa loại bỏ những nhân khẩu chất lượng thấp cho Côn Khư, vừa hoàn thành tích lũy tài phú, đạt được sự đôi bên cùng có lợi  với thế giới.

Đủ loại giải thưởng cống hiến xã hội, giải thưởng thành tích ưu tú do các công ty ban tặng cũng khiến Triệu Nhược Ly hiểu rằng mình thực sự là một người thành đạt có đóng góp cực lớn cho xã hội.

Nhưng bà cũng có những phiền muộn.

Sự áp bức của Côn Khư quá nghiêm trọng.

Thiên Đình, tông môn… lúc nào cũng bóc lột chúng ta, bóc lột những hòn đá tảng của Côn Khư như chúng ta.

Tước đoạt tiền bạc mà chúng ta vất vả kiếm được…

Thế giới không nên như thế này…

Dù có suy nghĩ như vậy, nhưng với thân phận chỉ là một Trúc Cơ quèn, Triệu Nhược Ly hoàn toàn bất lực.

Ngay khi bà tưởng rằng cuộc sống giống như một con đường lớn dẫn đến nấm mồ, nhìn một cái là thấy điểm cuối, để bà mỗi ngày nhìn mình từng bước đi về phía nghĩa địa, dưới sự bóc lột không ngừng của tông môn cho đến ngày ngừng làm việc, thì thiên địa quán thông…

Côn Luân Hội giương cao ngọn cờ phản kháng, dưới sự dẫn dắt của tám đại Hóa Thần, cùng hệ tài chính các trường và Chính Khí Minh , bọn họ xông lên thiên đỉnh, muốn đoạt lại tất cả những gì thuộc về mình.

Triệu Nhược Ly đi theo đại bộ đội Chính Khí Minh cùng xông lên tầng năm, bọn họ tập kích công xưởng trên đường đi, chiếm được Kim Đan, và hoàn thành đột phá trong tình trạng không có chứng chỉ.

Bước chân vào Kim Đan cảnh khiến Triệu Nhược Ly vô cùng phấn chấn. Sau đó, việc Chính Khí Minh mã nguồn mở  tất cả công pháp dưới cấp quân dụng càng khiến Triệu Nhược Ly tôn sùng Chính Khí Minh như thần thánh.

Khi Triệu Nhược Ly thông qua Ám Linh Giới đổi được một môn công pháp cấp quân dụng, bà càng hoàn toàn trung thành tuyệt đối với Chính Khí Minh, cảm thấy đây là khoản đầu tư thành công nhất trong đời mình.

Và vào lúc này, Triệu Nhược Ly vâng lệnh lẻn vào tầng hai, thực hiện một nhiệm vụ quan trọng. Nhìn hai bên đang bùng nổ xung đột cách đó không xa, Triệu Nhược Ly mở miệng hỏi: Trương Vũ sẽ đến chứ?

Trong nhãn hài của Triệu Nhược Ly hiện lên một dòng tin nhắn: Dựa vào việc lần trước Trương Vũ vì giải quyết xung đột mà đích thân đến công trường trấn áp Tượng Sơn, chứng minh hắn có khả năng nhất định sẽ làm như vậy. Đều nói người này quan tâm thủ hạ, lại trọng tình cũ, có phong thái cổ nhân, vậy thì thử xem có đúng như vậy không.

Triệu Nhược Ly biết người đang gửi tin nhắn cho bà lúc này là một Tà Thần, cũng chính nhờ sự che chở của đối phương, bà mới có thể xuất hiện ở tầng hai một cách quang minh chính đại. Mà bà cũng chỉ chịu trách nhiệm làm mồi nhử phát sinh xung đột với Ngọc Tinh Hàn để thu hút Trương Vũ.

Theo Triệu Nhược Ly biết, trong bóng tối ít nhất còn có bốn vị Nguyên Anh ẩn nấp, một khi Trương Vũ xuất hiện sẽ dốc toàn lực ra tay bắt cóc hắn, sau đó mượn sức mạnh Tà Thần ẩn giấu đi, đưa tới tầng năm Côn Khư.

Chỉ sợ hắn không đến. Triệu Nhược Ly nhíu mày: Vậy thì chỉ có thể bắt giữ hết đám người này, sau đó thẩm vấn từng người một.

Ánh mắt quét qua Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc và những người khác, Triệu Nhược Ly thầm nghĩ: Những người này nghe nói quan hệ cực kỳ thân thiết với Trương Vũ, chắc hẳn có thể hỏi ra không ít tin tức từ miệng bọn họ, nói không chừng có thể giúp chúng ta bắt được Trương Vũ.

Trong thành phố đại học.

Ngay sau khi Trương Vũ gửi yêu cầu trợ giúp cho Trương Phiên Phiên, đối phương đã gửi qua không ít tư liệu.

Trương Phiên Phiên: Đội thi công nổ ra xung đột với đội của em thuộc về công ty xây dựng Tử Kinh.

Trương Phiên Phiên: Tư liệu trông không có vấn đề gì.

Trương Phiên Phiên: Nguyên nhân bùng nổ xung đột là…

Trương Vũ xem qua tình báo, hai bên đều cáo buộc đối phương làm chậm tiến độ thi công của mình, sau đó công nhân bên dưới cãi vã, võ đấu, thậm chí chết một người, Ngọc Tinh Hàn cũng bị một vị Kim Đan chân nhân của đối phương làm bị thương. Mọi thứ trông có vẻ bình thường, trong loạn thế này lại càng có vẻ hiển nhiên.

Trương Phiên Phiên lại gửi tin nhắn tới: Có một điểm kỳ quái.

Trương Phiên Phiên: Chị đã lật lại lịch sử duyệt mạng Linh giới của bọn họ.

Trương Phiên Phiên: Ít đến đáng thương, bọn họ dường như không mấy khi đăng nhập Linh giới.

Nhìn tin nhắn Trương Phiên Phiên gửi tới, Phúc Cơ nói: Trong này chắc chắn có vấn đề, người bình thường mỗi ngày sao có thể đăng nhập Linh giới ít như vậy? Bọn họ không cần thu thập đủ loại thông tin hàng ngày sao? Đây gần như là bản năng của người tầng hai rồi.

Điều này chỉ nói lên một chuyện… bọn họ có lẽ đang thu thập thông tin thông qua phương tiện khác.

Trương Vũ ánh mắt động đậy: Cô muốn nói là?

Ám Linh Giới! Phúc Cơ nói: Tôi thấy đám người này nói không chừng là đồ đệ Ma giáo, hoặc tín đồ Tà Thần gì đó rồi.

Phúc Cơ đương nhiên không thực sự chắc chắn, cô chỉ nhắc nhở, đồng thời hy vọng Trương Vũ cùng cô tiến vào Ám Linh Giới một chuyến. Kể từ khi thiên địa quán thông Chính Thần biến mất, Phúc Cơ có thể lờ mờ cảm nhận được Ám Linh Giới sâu trong Linh giới đang phát triển bùng nổ, theo thời gian trôi qua, đang diễn ra đủ loại biến hóa vi diệu.

Là một Tà Thần, cô đương nhiên vô cùng tò mò về việc Ám Linh Giới sau mấy tháng qua đã được xây dựng thành hình dạng gì. Đồng thời cô cũng hy vọng mượn sức mạnh của Ám Linh Giới để nâng cao giá trị của mình trong mắt Trương Vũ, nâng cao hơn nữa quyền phát ngôn của mình, chứ không phải như hiện tại, mỗi ngày đều làm con rối thay Trương Vũ quản lý công ty, làm đủ loại việc vặt. Ngoài ra, tự nhiên không thể thiếu việc dò thám tung tích của các Tà Thần khác. Khó khăn lắm mới mất đi các loại giám quản, đây theo Phúc Cơ thấy chính là cơ hội tốt nhất để săn giết đồng nghiệp, trở nên mạnh hơn.

Phúc Cơ tiếp tục nói: Trong cục diện hiện nay, Ám Linh Giới chắc chắn được các Tà Thần dùng làm kênh giao lưu quan trọng, thậm chí có thể giống như Linh giới, trở thành công cụ liên lạc của vô số giáo chúng Ma giáo, tín đồ Tà Thần.

Nắm bắt khả năng lấy tình báo từ Ám Linh Giới, đối với việc cậu ứng phó với sự phát triển của cục diện tương lai, tuyệt đối có lợi ích không thể nói hết.

Nghe lời Phúc Cơ nói, Trương Vũ khẽ nhíu mày, than rằng: Cây muốn lặng mà gió chẳng đừng.

Dù đã cố gắng tránh xa mọi chuyện khiến mình phân tâm, nhưng Trương Vũ hiểu khi chuyện không thể tránh khỏi, cậu chỉ có thể đối mặt.

Ma giáo, Tà Thần sao?

Trương Vũ hiểu rõ, cậu tuyệt đối không thể bỏ mặc Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc bọn họ. Bất kể về mặt tình cảm hay quan niệm, hay là mối liên hệ giữa những đồng đội này với mình, cậu đều không muốn từ bỏ họ.

Vậy thì đi Ám Linh Giới một chuyến.

Ám Linh Giới.

Khi Trương Vũ một lần nữa mở mắt, cậu phát hiện Ám Linh Giới trước mắt đã khác xa so với Ám Linh Giới trong ký ức của cậu.

Đầu tiên là đủ loại quảng cáo ập vào mặt.

Đại học Thiên Ma công pháp mã nguồn mở toàn bộ, chỉ cần 0.1 linh tệ bán trọn gói!

Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực mà Trương Vũ dùng trong Thập đại liên tái, chỉ cần 1 linh tệ bao dạy bao biết!

Lãi suất năm 300%! Mua sớm giàu sớm!

Áo nghĩa cao nhất của đại học Hợp Hoan, Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú ba ngày cấp tốc, bảy ngày viên mãn, chỉ cần 3 linh tệ!

Nhìn thấy mẩu quảng cáo cuối cùng, Trương Vũ không khỏi ngẩn người, không nhịn được nhìn thêm vài lần. Mà chính vài lần nhìn này khiến cậu cảm thấy từng luồng sức mạnh kỳ dị tràn về phía thức hải của mình.

Phúc Cơ lập tức nói: Đừng nhìn nhiều những quảng cáo này, toàn là đủ loại lừa đảo và virus.

Nói xong, Phúc Cơ bộc phát một luồng sức mạnh Tà Thần, quét sạch virus đang tràn tới. Đồng thời, Trương Vũ nghe vậy cũng lập tức quay đầu đi, không nhìn những quảng cáo loạn thất bát táo đó nữa.

Cái này tính là gì? Trương Vũ không nhịn được mắng: Đám Tà Thần cũng tự lừa gạt lẫn nhau sao?

Phúc Cơ nói: Đây là một tầng bảo vệ, xem ra phía mười trường đại học cũng có người đang bí mật xâm nhập Ám Linh Giới nên mới xuất hiện loại bảo vệ này.

Và ai bảo cậu Tà Thần không thể lừa gạt lẫn nhau?

Trương Vũ đảo mắt, tiếp tục đi về phía trước, sau đó cảm nhận được lượng lớn thông tin tràn qua trước mặt mình. Phòng họp ban đầu từ lâu đã biến mất không dấu vết, lúc này xuất hiện trước mặt Trương Vũ… là một thành phố khổng lồ được cấu thành từ vô số luồng thác lũ thông tin.

Phúc Cơ cười cười: Hắc, đám gia hỏa này quả nhiên đã mở rộng Ám Linh Giới rồi, đây là muốn xây dựng Ám Linh Giới thành Linh giới thực sự, cung cấp cho tất cả thuộc hạ sử dụng đây mà.

Chỉ thấy sức mạnh Tà Thần trong cơ thể Phúc Cơ cuộn trào, khoảnh khắc sau từng luồng thác lũ thông tin đã được cô tự động quy nạp, tổng kết, hóa thành từng mục tùy chọn dày đặc xuất hiện trước mặt Trương Vũ. Nhìn những dòng chữ trên đó, Trương Vũ càng thêm kinh ngạc.

Chính Khí Minh do hệ tài chính, Ma giáo, Tà Thần hợp thành sao?

Phố Võ Quán, mã nguồn mở giáo trình của mười trường đại học, ba mươi sáu trường Thượng hiệu, bảy mươi hai trường Hạ hiệu toàn bộ võ đạo công pháp…

Công pháp dưới cấp quân dụng, thỏa mãn 100 điểm Chính Khí, liền có thể nhận miễn phí…

Công pháp cấp quân dụng, mỗi một môn cần 1000 điểm Chính Khí để đổi…

Viện nghiên cứu Đạo thuật, mã nguồn mở bí tịch Đạo thuật…

Khu Pháp hài Pháp bảo… đổi đủ loại bản vẽ pháp bảo chiếm được…

Thư viện, kho Virus, giáo khu Hắc Ám, khu Nhiệm vụ, Cục tình báo…

Đây là thật sao? Mấy tháng qua, bọn họ đã phát triển đến bước này rồi?

Nhìn tất cả những điều này, Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi dài: Có phải lại là đủ loại trò lừa bịp không?

Phúc Cơ lại lắc đầu: Không, đều là thật, tôi có thể cảm nhận được mỗi phân mỗi giây đều có hàng vạn người ở nơi này tiến hành trao đổi lượng lớn thông tin, học tập đủ loại công pháp và tri thức.

E rằng… những gia hỏa này thông qua chiến tranh ở tầng năm, tầng bốn, đã thu hoạch lượng lớn tri thức thuộc về mười trường đại học, sau đó đem xuống dưới này để mê hoặc lòng người, trở thành miếng mồi ngon trước mắt vô số giáo chúng Ma giáo và tín đồ Tà Thần.

Trương Vũ nghe vậy, không khỏi cảm thán: Chẳng trách hiện nay giáo chúng Ma giáo, tín đồ Tà Thần ở các nơi phản kháng không dứt, đám người này… quá thâm hiểm, trực tiếp mã nguồn mở tri thức của các trường, điều này có thể thu hút bao nhiêu người gia nhập?

Và một khi đã gia nhập, một khi đã tu luyện công pháp lậu, hoàn thành đột phá không chứng chỉ, thì lại càng chỉ có thể một lòng một dạ đi theo Chính Khí Minh này thôi.

Đừng nói người bình thường, ngay cả Trương Vũ với tư cách là sinh viên ưu tú nhất mười trường, nhìn thấy từng môn từng môn công pháp cấp quân dụng của các trường, tâm thần đều chấn động. Đặc biệt là nhìn thấy những môn từng khiến cậu rơi vào khổ chiến mà Cuồng Thiên Khuynh từng thi triển như Thiên Ma Huyễn Thân Pháp, Thiên Ma Hư Không Pháp, Huyền Minh Quy Khuynh Quyết… càng khiến tâm tình cậu hơi dao động một phen.

Không được. Trương Vũ vội vàng lắc đầu: Hiện tại mình vẫn lấy đột phá Nguyên Anh làm chủ, lấy đâu ra thời gian tu luyện những đạo thuật này?

Đè nén lòng tham vừa dâng lên, Trương Vũ lại tò mò: Cái điểm Chính Khí để đổi đồ này, lại là cái thứ gì?

Phúc Cơ điều ra một bản danh sách, nói: Là thứ để cổ vũ người ta làm nhiệm vụ, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ do các Tà Thần ban xuống thì sẽ nhận được thứ này.

Trương Vũ lướt qua danh sách nhiệm vụ đó, trong đó có vài dòng khiến ánh mắt cậu chấn động.

Đánh cắp phi kiếm Kiếm Các đại học Thiên Kiếm, có thể nhận được 7000 điểm Chính Khí.

Đánh cắp âm khí của Từ Cực Thần Quân đại học Vạn Pháp, có thể nhận được 10000 điểm Chính Khí.

Đưa Trương Vũ đại học Vạn Pháp tới tầng năm Côn Khư, có thể nhận được 30000 điểm Chính Khí.

Phúc Cơ cười lên: Cậu đáng giá hơn âm khí đấy.