Chương 754: Chín bước thành công!.

Nhìn bốn bóng người hào quang vạn trượng kia, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Bây giờ chắc hẳn đã bắt đầu phát sóng trực tiếp rồi.

Các buổi phỏng vấn diễn ra đồng thời, phát sóng đồng thời, chẳng biết lúc này có bao nhiêu người đang xem buổi của mình đây.

Nhưng giây tiếp theo, Trương Vũ liền gạt bỏ tạp niệm, tập trung toàn bộ sự chú ý vào buổi phỏng vấn trước mắt.

Ánh mắt hắn trước tiên quét qua bốn vị chủ khảo, nhưng hình chiếu của bốn vị này hào quang quá chói mắt, hoàn toàn không nhìn rõ hình ảnh thực tế, cứ như những ngôi sao cao cao tại thượng, chỉ thấy được vầng sáng rực rỡ chứ không thấy rõ diện mạo thật sự.

Trương Vũ hiểu rằng, đây vừa là một sự kiêu ngạo, đồng thời cũng là một sự bảo vệ.

Mạng lưới Linh giới hoặc Pháp giới nơi những sự tồn tại cấp cao này tọa lạc chứa đựng lượng thông tin và dữ liệu vượt xa Linh giới lớp dưới.

Nếu truyền tải đầy đủ thông tin và dữ liệu của họ qua đây, e là sẽ gây ra chấn động Linh giới mang tính khu vực, thậm chí dẫn đến mạng lưới Linh giới bị lag nghiêm trọng.

Cho nên lúc này đây, chỉ có một tia ý niệm của họ được truyền qua Linh giới để duy trì việc giao tiếp trong buổi phỏng vấn.

Tuy dáng vẻ nhìn không rõ, nhưng thông qua thông tin văn tự đầu ảnh Linh giới bên cạnh, Trương Vũ vẫn có thể nắm rõ lai lịch của bốn vị chủ khảo này.

Đầu tiên là vị giám khảo ngồi vị trí chính, Trương Vũ thầm nghĩ: Ngự Pháp Các, Bộ Thẩm định, Phó bộ trưởng Lục Hành Chương. Bộ Thẩm định có lẽ được coi là một trong những bộ phận cốt lõi của Ngự Pháp Các rồi, mọi việc phê duyệt bản quyền công pháp cuối cùng đều phải qua tay bộ phận này.

Nếu tương lai mình vào Bộ Thẩm định của Ngự Pháp Các, vị Lục Hành Chương này hẳn là cấp trên của mình rồi.

Cùng lúc đó, tiếng của vị Lục Phó bộ trưởng này vượt qua Linh giới truyền tới.

Lục Phó bộ trưởng: Trương Vũ, ta thấy giai đoạn từ năm nhất đến năm ba, ngươi đều học ở hệ Xây dựng, sao lại nghĩ đến chuyện chuyển sang hệ Luyện khí vậy?

…

Tầng 3 Côn Khư.

Thổ Lực Sơn đang xem trực tiếp, nghe thấy câu hỏi này lòng liền chùng xuống, cảm thán: Cuối cùng cũng tới, lại còn vừa vào đã hỏi câu này, quả nhiên dù hệ Xây dựng lớp dưới đã đón chào thời đại mới, nhưng trong mắt những lão già bên trên, hệ Xây dựng vẫn là chuyên ngành mà chỉ những kẻ nghèo, kẻ yếu mới đăng ký.

Tầng 4 Côn Khư, Mặc Thương Tẫn đang tham gia công tác tái thiết đại học, có điều hôm nay vừa làm lão vừa theo dõi buổi phỏng vấn này.

Nghe lời vị giám khảo hỏi, động tác của Mặc Thương Tẫn khựng lại một chút, không khỏi cảm thán: Ngay cả khi đã đạt tới trình độ như Trương Vũ, câu hỏi đầu tiên bị hỏi vẫn là về vết nhơ xuất thân từ hệ Xây dựng sao?

Phu Đinh Đinh cũng lo âu theo dõi buổi trực tiếp, thầm nghĩ: Vị giám khảo này không phải là người kỳ thị ngành xây dựng đấy chứ? Suỵt, nhưng giám khảo tầng trên mà không kỳ thị xây dựng thì mới là chuyện lạ…

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc, Doanh Tân, Tiêu Thanh Huyền, Tượng Sơn… vô số người ngành xây dựng đều đang dõi theo cảnh tượng này trong buổi phỏng vấn.

Họ đều hiểu rằng, cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Lục Phó bộ trưởng lúc này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của vô số sinh viên hệ Xây dựng trong tương lai.

…

Bên ngoài trường thi, Vân Chức Quang ngồi trên hàng ghế khán giả lạnh lùng nhìn cảnh này, thầm nghĩ: Hừ, hạng bùn lầy hệ Xây dựng mà cũng đòi vào tông môn? Ngươi tưởng vẫn như ngày xưa sao? Tông môn hiện nay không cần loại nhân tài thấp cấp như vậy.

Bên trong trường thi, Trương Vũ nhìn vị giám khảo đang tỏa hào quang chói mắt trước mặt, như thể đang nhìn thẳng vào mặt trời trên cao.

Nhưng Trương Vũ thản nhiên nói: Bởi vì tôi thấy sự kết hợp giữa xây dựng và luyện khí là lĩnh vực có tiền đồ nhất trong tương lai…

Giọng nói không chút cảm xúc của Lục Phó bộ trưởng nhạt giọng truyền tới: Trong thời gian ngươi nhập học, toàn bộ trong ngoài mười trường đều đã dừng rất nhiều công trình xây dựng quy mô lớn, dữ liệu kinh tế lĩnh vực xây dựng sụt giảm liên tục qua các năm, ngươi dựa vào đâu mà phán đoán nó có tiền đồ?

Trương Vũ mặt đầy kiên định đáp: Bởi vì kỹ thuật của hai bên có thể phối hợp với nhau, tạo ra hiệu quả $1 + 1 > 2$, kiến tạo nên những sản phẩm mang tính thời đại.

Chỉ thấy hắn điểm một ngón tay ra, trực tiếp đầu ảnh lại hình ảnh trận đại chiến cuối cùng với Chính Khí Minh ở tầng năm.

Dựa vào sự kết hợp giữa kỹ thuật luyện khí và kỹ thuật xây dựng, khi đó chúng ta đã đột phá vòm trời, kiểm soát đại trận, hoàn thành công tác đại xây dựng cơ bản trong thời gian ngắn, chặn đứng thế công của Chính Khí Minh…

Theo những lời Trương Vũ nói ra, một vị giám khảo khác lên tiếng: Luyện khí cộng xây dựng, quả thực là rất có triển vọng.

Ánh mắt Trương Vũ nhìn về hướng giọng nói phát ra, đó là vị giám khảo ngồi ở vị trí trợ thủ.

Chỉ thấy vị giám khảo này quanh thân bao phủ thần lực nồng hậu, dường như một ánh mắt, một niệm đầu cũng đủ để nhìn thấu mọi người tại hiện trường.

Nhìn thông tin Linh giới bên cạnh, Trương Vũ thầm nghĩ: Chính Thần ngũ đẳng Canh Giáp Thìn, vị Canh Tuần Thần này chắc hẳn là đại diện của Thiên Đình, với tư cách là một luồng sức mạnh giám sát để giám sát buổi phỏng vấn này rồi.

Trương Vũ biết, dưới cuộc đấu đá giữa Thiên Đình và tông môn, dù trong tông môn có người không muốn hắn vượt qua phỏng vấn, cũng sẽ không đưa ra những câu hỏi tuyệt đối không thể vượt qua cho hắn.

Có sự kiềm chế của Thiên Đình, đề bài tông môn đưa ra dù có khó đến đâu, đối với mình chắc chắn vẫn có khả năng vượt qua.

Thậm chí Trương Vũ còn có một mong muốn, đó là đề bài bên hắn gặp phải càng khó càng tốt.

Dẫu sao theo hắn thấy, trong tình cảnh Thiên Đình và tông môn đấu đá, đối kháng lẫn nhau, áp lực bên hắn gặp phải lớn một chút, thì áp lực nhóm Bạch Chân Chân gặp phải có lẽ sẽ nhỏ đi một chút.

Canh Tuần Thần nói tiếp: Lục Phó bộ trưởng, lời Trương Vũ nói không sai, nếu không nhờ kỹ thuật luyện khí và xây dựng, họ đã không trụ nổi tới lúc Thiên Đình giáng lâm.

Có thể nói chính sự kết hợp giữa hệ Luyện khí và hệ Xây dựng đã cứu lấy tầng 2 đến tầng 5.

Hơn nữa kỹ thuật không gian được cập nhật, tầng 2 đến tầng 5 càng bước vào thời đại đại tái thiết, kỹ thuật xây dựng tiếp theo đây lại càng quan trọng, là kỹ thuật then chốt, lĩnh vực cực nóng của thời đại mới trong tương lai.

Cùng với việc Trương Vũ lần lượt phô diễn những đóng góp của kỹ thuật luyện khí, kỹ thuật xây dựng trong trận chiến cuối cùng, giây phút này vô số người trong ngoài mười trường đều vô thức ưỡn ngực tự hào.

Họ hoặc là đích thân tham gia vào công tác chế tạo, xây dựng, hoặc bản thân thuộc ngành xây dựng, lúc này đều thấy vô cùng vinh dự.

Đặc biệt là nghe được lời khen ngợi của Chính Thần ngũ đẳng, càng khiến vô số sinh viên hệ Xây dựng lòng đầy phấn chấn.

Thi Hoài Ngọc: Ngay cả Chính Thần ngũ đẳng cũng khen hệ Xây dựng có tiền đồ! Hay là cao học tôi vẫn ở lại hệ Xây dựng cho rồi.

Mặc Thương Tẫn hít sâu một hơi, cũng lần lượt phô diễn các dự án xây dựng được ẩn giấu trong sơ yếu lý lịch của mình.

Phu Đinh Đinh càng nhanh chóng ghi lại những lời này: Vết nhơ của ngành xây dựng, từ nay về sau đã được gột rửa rồi!

Thổ Lực Sơn cảm thán: Đây là… nhờ mối quan hệ của một người xây dựng xuất sắc nhất lớp dưới là Trương Vũ, đã gột rửa nỗi nhục nhã bao năm qua của ngành xây dựng.

Thổ Lực Sơn có thể dự cảm thấy, trong vài năm tới, hệ Xây dựng e là sẽ trở thành chuyên ngành tốt trong mắt đông đảo sinh viên, biết đâu còn có trường có thể lấy đó làm chuyên ngành đặc sắc mũi nhọn để phát triển.

Cùng lúc đó, trong trường thi phỏng vấn, Lục Phó bộ trưởng nhạt giọng nói: Chẳng qua là sự cập nhật của tầng 2 đến tầng 5 thôi mà, trong tông môn không cần tới loại kỹ thuật xây dựng này.

Canh Tuần Thần cười nói: Cái đó thì chưa chắc, trong tông môn nếu muốn cách tân thiết bị, tái tạo cơ sở hạ tầng, thậm chí là tái thiết… thì cũng không thể thiếu việc sử dụng kỹ thuật xây dựng.

Theo hai tiếng tái thiết được Canh Tuần Thần nhấn mạnh, trong phút chốc… Trương Vũ chỉ cảm thấy không khí tại hiện trường đột ngột trở nên ngưng trọng, một luồng áp lực vô hình dường như triển khai giữa hai vị giám khảo, theo ý niệm của đôi bên ép xuống tất cả mọi người có mặt, thậm chí vượt qua cả Linh giới, đem lại cảm giác ngột ngạt cho vô số khán giả.

Đúng lúc này, lại có một vị giám khảo khác đứng ra hòa giải: Ha ha, hai vị, hôm nay là buổi phỏng vấn của Ngự Pháp Các, vẫn là đừng lạc đề thì hơn.

Trương Vũ nhìn về phía người vừa nói, xem thông tin Linh giới của đối phương, biết vị này là tu sĩ đến từ Phù Dao Các, phụ trách các công việc như tuyển chọn, bổ nhiệm và miễn nhiệm nhân sự, Trương Vũ gọi là Tề Giám sự.

Lục Phó bộ trưởng và Canh Tuần Thần không tranh cãi nữa, mà trực tiếp công bố quy tắc phỏng vấn.

Tiếp theo sẽ lần lượt có bốn câu hỏi phỏng vấn hiện ra, và mỗi khi một câu hỏi hiện ra, Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân cần đồng thời đưa ra câu trả lời, và do bốn vị giám khảo cùng tiến hành chấm điểm.

Đối với bốn vị giám khảo, việc đồng thời kiểm tra câu trả lời của hai người Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân tự nhiên không thành vấn đề.

Đừng nói là nghe cùng lúc câu trả lời của hai người, đối với họ dù có nghe cùng lúc hàng nghìn, hàng vạn người trả lời thì cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trương Vũ liếc nhìn Vũ Hương Chân Quân bên cạnh, lại phát hiện mình đã không còn thấy bóng dáng đối phương, cũng không nghe thấy tiếng của đối phương nữa.

Tiếp theo, chính là phải đồng thời trả lời trong trạng thái duy trì sự cách tuyệt thông tin với Vũ Hương sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ còn chú ý thấy trong buổi phỏng vấn này họ cũng được cấp quyền sử dụng mười bộ võ công Vũ Nhất, Vũ Nhị…

Trương Vũ thầm nghĩ: Xem dáng vẻ này, các đề thi tiếp theo chắc hẳn có liên quan đến Vô Tướng Diễn Võ rồi.

Giây tiếp theo, câu hỏi phỏng vấn đầu tiên đã hiện ra.

Phát sinh bất đồng nghiêm trọng với thẩm định viên hợp tác về việc phán đoán phạm vi bảo hộ pháp lý của phương án kỹ thuật, xử lý thế nào?

Cùng lúc đó, đồng hồ đếm ngược 1 phút đã hiện lên trong đầu ảnh Linh giới, đại diện cho thời gian chuẩn bị của người phỏng vấn.

Chứng kiến câu hỏi này Thi Hoài Ngọc thầm nghĩ: Chẳng lẽ là đút lót tiền? Nơi như tông môn chắc là không được đâu nhỉ?

Trong phòng trực tiếp của Dạ Tinh Ly, nàng đang cùng các fan theo dõi buổi phỏng vấn này.

Lúc này nhìn vào đề bài, Dạ Tinh Ly cất lời: Chắc là phải làm rõ bất đồng, tiến hành giao tiếp bằng chuyên môn, sau đó thỉnh thị cấp trên, cuối cùng tổng kết rút kinh nghiệm? Làm vậy không biết có được không…

Trong khi vô số khán giả đang suy nghĩ cách trả lời đúng cho câu hỏi này, Vũ Hương Chân Quân đã mở miệng trả lời.

Chỉ nghe lão nói: Tôi sẽ dựa theo ‘phân cấp chức vụ, cao thấp cảnh giới, số lượng tài sản’ cùng người hợp tác nhanh chóng quyết định quyền lãnh đạo…

Chính là so chức vụ, so cảnh giới, so tài sản… Vân Chức Quang ngồi trên hàng ghế khán giả, nghe câu trả lời của Vũ Hương Chân Quân, nàng thầm nghĩ trong lòng: Câu này, kiểm tra khả năng giao tiếp, tổ chức và điều phối trong tông môn.

Kẻ nghèo nghe kẻ giàu, kẻ giàu nghe kẻ cảnh giới mạnh, kẻ cảnh giới mạnh nghe kẻ chức vụ cao, chỉ có thể phán đoán chính xác những điều này mới có thể triển khai công việc trong tông môn.

Mà chức vụ, chính là thứ cuối cùng quyết định tất cả. Trong cùng một bộ phận, kẻ chức vụ cao đối với kẻ chức vụ thấp gần như có mọi quyền chủ đạo, đó chính là tông môn.

Nếu ngay cả điều này còn không lĩnh ngộ được, thì chính là thiếu tư duy hợp tác, không có tầm nhìn tông môn.

Cùng lúc đó, Vân Chức Quang cũng đang nghe câu trả lời của Trương Vũ.

Trương Vũ: …Tổng kết lại, phục tùng cấp trên là câu trả lời duy nhất của tôi.

Cùng với việc kết thúc câu trả lời cho câu hỏi đầu tiên, cả hai đồng thời nhận được điểm số.

Nhìn Vũ Hương Chân Quân và Trương Vũ câu đầu tiên đều nhận được 80 điểm, Vân Chức Quang thầm nghĩ: Cả hai đều dùng câu trả lời kiểu tông môn chuẩn mực, món khai vị này căn bản không kéo dãn được khoảng cách. Xem ra câu đại đề quyết định thắng bại nằm ở phía sau.

Đúng lúc này, câu hỏi thứ hai hách nhiên hiện ra.

Nhìn thấy nội dung đề bài ánh mắt Vân Chức Quang sáng lên: Đề bài về phù chú?

Nhìn đề bài Vũ Hương Chân Quân cũng khẽ động ánh mắt, lóe lên tia sáng tự tin, lão thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này ở đại học không hề học phụ hệ phù chú, kiến thức lý luận chuyên môn về phù chú không sành sỏi, câu này ta thắng chắc rồi.

Mặc dù sau khi chuyển thế, Vũ Hương Chân Quân dồn tâm trí chính vào tu hành võ đạo, nhưng phù chú vẫn là một loại kỹ thuật lão sử dụng hằng ngày.

Dẫu sao bất kể là học tập hay tu hành tại đại học hay ở tầng 10 Côn Khư, phù chú đều có thể cung cấp lượng lớn các chức năng tiện lợi.

Trương Vũ lại khẽ nhíu mày, chỉ có thể cố gắng thử truy xuất ký ức thi tông môn, thông qua kiến thức lý luận chuyên môn về phù chú trong ký ức đó để thử giải câu này.

Cùng lúc đó, nhiều khán giả nhìn thấy đề bài này cũng phát ra một tràng thở dài.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Sư đệ dường như không tinh thông nội dung kiến thức lý luận về phương diện phù chú, chẳng biết câu này có trả lời nổi không.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Sao lại hỏi về phù chú thế?

Thiên Sát Chân Quân nói: Ngự Pháp Các là cơ quan phê duyệt các loại công pháp, công pháp võ đạo là công pháp, công pháp hệ phù chú tự nhiên cũng là công pháp, có một câu hỏi cũng là bình thường.

Có điều lần này là cuộc đấu đá giữa hai bên Thiên Đình và tông môn, có đề bài là thế yếu của Trương Vũ, thì cũng chắc chắn có đề bài là thế mạnh của Trương Vũ.

Cùng với việc Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân trả lời xong, điểm số câu thứ hai của hai người hiện ra, lần lượt là Trương Vũ 52 điểm, Vũ Hương Chân Quân 80 điểm.

Chứng kiến cảnh này Bắc Vô Phong lòng chùng xuống: Hiện tại tổng điểm của Chân Quân là 132, của Vũ Hương là 160, muốn đuổi kịp thì hai câu tiếp theo bắt buộc phải thắng được Vũ Hương mới được.

Vương Dẫn bực bội nói: Đồ phế vật Trương Vũ! Bao nhiêu năm rồi mà sao vẫn không dành chút tâm trí cho phù chú thế!

Tượng Sơn đang làm việc trên mặt co vòi voi lại, hét lên trong lòng: Vừa mới làm vẻ vang hệ Xây dựng xong, ông chớ có thua ở đây đấy.

Thiên Thánh Công lẩm bẩm: Chắc chắn là do không dùng trình giả lập Cực Hổ Lục Thư rồi, haizz… biết thế tôi tặng cậu ta một suất hội viên siêu cấp, để cậu ta hằng ngày điều động trong Linh giới luyện tập phù chú là xong rồi.

Khoảnh khắc này, vô số khán giả thấy khoảng cách điểm số đều lo âu sốt vó, lo lắng cho Trương Vũ.

Cùng lúc đó, câu hỏi phỏng vấn thứ ba hách nhiên hiện ra trước mặt mọi người.

Hai võ giả lần lượt nghiên cứu ra Vạn Lý Thần Quyền và Cương Vân Chưởng, nguyên lý cốt lõi của cả hai đều là chuyển hóa nội kình của võ giả thành trường năng lượng có thể truy dấu, nhưng bối cảnh ứng dụng và thiết kế cấu trúc có chút khác biệt.

Đối mặt với sự xung đột giữa các bằng sáng chế tương tự như thế này, bạn sẽ phân định phạm vi bảo hộ của cả hai như thế nào để tránh việc cấp phép lặp lại hoặc lỗ hổng bảo hộ?

Cùng với việc đưa ra đề bài, các nội dung liên quan về hai môn võ học cũng được gửi tới trước mặt Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân.

Cùng lúc đó, đồng hồ đếm ngược 1 phút chuẩn bị bắt đầu.

Tầng 1 Côn Khư, trường trung học Tung Dương tổ chức cho toàn bộ học sinh đến cổ vũ phỏng vấn.

Cựu giáo viên thể dục vàng, nay là Hiệu trưởng Vương Hải nhìn đề bài này, thầm nghĩ trong lòng: Đây là muốn thuật lại quy trình làm thế nào để phán đoán sự khác biệt bản quyền võ học phải không?

Lão suy nghĩ đi suy nghĩ lại, đều thấy thời gian một phút thực sự là quá gấp gáp.

Vương Hải thở dài trong lòng: Nếu là ta, e rằng ngay cả vài trang đầu nội dung của một bộ võ học còn chưa xem xong, thì 1 phút đã trôi qua rồi.

Nhìn Trương Vũ trong màn hình, Vương Hải thầm nghĩ: Cố lên nhé, cậu học trò ưu tú nhất ta từng dạy trong đời.

Tầng 2 Côn Khư, vị cựu Chủ nhiệm hệ Xây dựng dù đã thành hồn tu, nhưng cũng đang theo dõi buổi trực tiếp này.

Nhìn nội dung đề bài, lão kinh hãi: Phải đọc xong hai bộ bí tịch và phân định phạm vi bảo hộ bản quyền trong vòng 1 phút sao? Hai người họ thực sự làm được chuyện đó ư?

Tầng 3 Côn Khư, Thiên Sát Chân Quân nhíu chặt lông mày: 1 phút… làm sao có thể phân định sự khác biệt bảo hộ bản quyền của hai môn võ học giống nhau đến thế? Chẳng lẽ chỉ là nói qua về phương pháp thôi?

Trên hàng ghế khán giả, Vân Chức Quang vừa xem phỏng vấn vừa đồng thời quét qua đủ loại thông tin trong Linh giới.

Thấy đông đảo tu sĩ lớp dưới thảo luận về đề thi, nàng cười lạnh trong lòng: 1 phút xem xong bí tịch? Một lũ ngu ngốc. Câu này muốn vượt qua, thứ cần là sau 1 phút có thể vận hành mỗi môn công pháp một lượt kìa.

Thắng bại của câu này, sớm đã được định đoạt từ trước khi bắt đầu rồi.

Trong trường thi phỏng vấn, Vũ Hương Chân Quân vừa thấy câu thứ ba, lập tức lộ vẻ mừng rỡ.

Sự tự tin vốn có do câu thứ hai mang lại, lúc này lại càng phình to hơn nữa.

Câu này cũng là đề bài thế mạnh của ta.

Trong não bộ Vũ Hương Chân Quân, hồi tưởng lại sự chỉ dẫn mình nhận được suốt hai tuần qua.

Nếu không có tiền bối Ngự Pháp Các tiết lộ, e là lúc này Trương Vũ vẫn còn chưa biết, mười bộ võ công Vũ Nhất đến Vũ Thập mà chúng ta tu hành trong vòng phục thí trước đó, vốn dĩ được tách ra từ một bộ võ học kinh thiên động địa.

Mà mười bộ võ học này chính là tuyệt kỹ Ngự Pháp Các dùng để mô phỏng võ đạo thiên hạ, đẩy nhanh công tác thẩm tra!

Suốt hai tuần qua, hằng ngày Vũ Hương Chân Quân đều miệt mài nghiên cứu mười bộ võ học, nghiên cứu bí quyết làm thế nào để Vũ Nhất đến Vũ Thập mô phỏng võ đạo thiên hạ.

Sự huyền diệu và thâm thúy trong đó khiến một kẻ nghiên cứu võ đạo suốt hai đời như lão cũng phải không ngừng cảm thán, nếu không nhờ có người tiết lộ bí quyết mười bộ võ công cho lão, e rằng lão có tốn thêm một năm nữa cũng khó lòng dung hội quán thông mười bộ võ công này để phát huy hiệu quả mô phỏng võ đạo.

Chỉ thấy Vũ Hương Chân Quân sau khi đọc nhanh hai bộ bí tịch trong một phút, một luồng cương khí đột ngột bùng phát từ trong cơ thể.

Vạn Lý Thần Quyền cấp 10 — Mô phỏng thúc động!

Giây tiếp theo, lão hách nhiên đã mô phỏng ra Vạn Lý Thần Quyền, từng đạo cương khí đánh ra như đại pháo rền vang, nổ ra những tiếng động lớn liên hồi.

Ngay sau đó lão hóa quyền thành chưởng, cương khí hóa thành sương mù cuộn trào tuôn ra.

Cương Vân Chưởng cấp 10 — Mô phỏng thúc động!

Liên tục mô phỏng xong hai bộ võ học, lão đã nắm rõ như lòng bàn tay sự khác biệt của hai môn võ công này cùng phạm vi bảo hộ bản quyền, sau đó bắt đầu làm bài.

Khoảnh khắc này Vũ Hương Chân Quân thầm nghĩ: Hì hì, e là lúc này tại tầng 1 đến tầng 10, vô số tu sĩ đã chấn kinh tại chỗ, thấy chấn động và không tưởng trước việc ta có thể mô phỏng hai đại võ công trong vòng 1 phút này…

Ngay chính lúc này, vô số tu sĩ trên toàn bộ tầng 1 đến tầng 10 thực sự cảm thấy chấn động, nhưng không phải vì Vũ Hương Chân Quân, mà là vì Trương Vũ.

Ngay khi Vũ Hương Chân Quân mô phỏng hai đại võ học, Trương Vũ cũng tiến hành mô phỏng tương tự.

Vạn Lý Thần Quyền cấp 40 — Mô phỏng thúc động!

Cương Vân Chưởng cấp 40 — Mô phỏng thúc động!

Cả hai bên đồng thời tiến hành mô phỏng thúc động, quả thực là đem khoảng cách giữa đôi bên bày ra ngay trước mắt.

So với dáng vẻ một quyền cương phong kích động của Vũ Hương Chân Quân, Trương Vũ lúc này đấm ra một quyền lại tựa như muốn xoay trời chuyển đất, cương khí cuồng bạo giống như Thiên Hà đổ ngược, dường như muốn đấm cho bầu trời thủng một lỗ ra.

Diệu Thủ Chân Quân chứng kiến cảnh này lòng thầm kinh hãi: Chuyện… chuyện này là thế nào? Chẳng lẽ Trương Vũ đã từng tu luyện qua hai môn võ học này từ trước?

Thiên Sát Chân Quân lắc đầu, tâm trạng xao động nói: Không thể ra đề bài mà họ đã từng học được.

Diệu Thủ kinh hãi: Vậy mà 1 phút đã tu luyện một môn võ công tới trình độ này? Chuyện này có thể sao?

Thiên Sát Chân Quân cũng thấy chấn kinh và nghi hoặc: Quả thực là không thể nào.

Và theo những lời Trương Vũ thuật lại tiếp đó, vô số khán giả bấy giờ mới biết Trương Vũ và Vũ Hương Chân Quân đang mô phỏng thúc động hai môn công pháp này.

Tại trường trung học Tung Dương tầng một Côn Khư, vô số thầy trò nhìn cảnh này mắt cũng tỏa sáng, nhìn Trương Vũ trong màn hình như nhìn một vị tiên nhân.

Vương Hải cũng không kìm được mà cười vang sảng khoái.

Nghe những nội dung hai người thuật lại trên trường thi phỏng vấn, Diệu Thủ cảm thán: Thế gian vậy mà có võ học thần diệu đến thế sao? Chỉ trong vòng một phút đã mô phỏng vận hành được một môn võ công? Thật là không tưởng.

Thiên Sát Chân Quân nói: Quả thực là không tưởng, nhưng giữa cái không tưởng này và cái không tưởng kia vẫn có một khoảng cách tuyệt đối.

So với Vũ Hương Chân Quân, Trương Vũ vậy mà có thể mô phỏng vận hành được hiệu quả cấp 40, đây đúng là thần hồ kỳ kỹ. Đại diện cho việc lĩnh ngộ võ đạo của hai người có sự khác biệt một trời một vực.

Tuy nhiên Thiên Sát Chân Quân cũng hiểu rõ, dù hiệu quả mô phỏng của hai người có khoảng cách khổng lồ, nhưng đề bài phỏng vấn kiểm tra phán đoán cuối cùng về phạm vi bảo hộ bản quyền của hai môn võ công, khoảng cách võ công tuy có ưu thế, nhưng sẽ không mang lại sự chênh lệch điểm số một trời một vực.

Giây tiếp theo, điểm số câu thứ ba của hai người cũng theo đó hiện ra, khoảng cách đôi bên quả nhiên đúng như Thiên Sát Chân Quân dự đoán, không phải là một trời một vực.

Thiên Sát Chân Quân thầm nghĩ: Nhưng cũng đã đuổi kịp được không ít rồi.

Lần lượt là Trương Vũ 95 điểm, Vũ Hương Chân Quân 75 điểm.

Tốt! Phen này Trương tổng là 227, Vũ Hương 235, khoảng cách lập tức được thu hẹp rồi! Thi Hoài Ngọc nhìn cảnh này, vội vàng mua thêm ít Vũ Trái để ăn mừng.

Trên công trường, kèm theo tiếng rung oanh oanh, Phù Tâm Dược mắng: Đừng có mẹ kiếp phấn khích thế chứ, bê tông vãi hết ra ngoài rồi kìa.

Bình Hãn nói: Thắng đẹp quá, câu tiếp theo chắc là đuổi kịp rồi nhỉ?

Bên ngoài trường thi, Vân Chức Quang nhìn cảnh này ánh mắt liền đanh lại, thầm nghĩ: Trương Vũ… Ngự Pháp Các chắc hẳn không có ai dạy hắn mới phải. Tên này rốt cuộc nhận được sự chỉ dẫn của ai? Vậy mà trong thời gian ngắn ngủi lại tu hành Vũ Nhất đến Vũ Thập tới trình độ bực này?

Khoảnh khắc này Vân Chức Quang phát hiện việc ước tính thiên phú của Trương Vũ trước đây của mình đã nảy sinh sai sót nghiêm trọng.

Thiên phú võ đạo đối phương thể hiện ra còn lợi hại hơn nhiều so với nàng dự tính ban đầu.

Mà sự hỗ trợ của Thiên Đình dành cho Trương Vũ, e là cũng vượt xa dự liệu của nàng.

Vân Chức Quang không nhịn được thầm mắng trong lòng: Đám người Thiên Đình đó đúng là đến mặt mũi cũng không cần nữa rồi, giúp Trương Vũ nâng tầm tới mức này trong thời gian ngắn? Có khác gì gian lận không?

Câu cuối cùng, bắt buộc phải đè bẹp hắn mới được.

Vân Chức Quang nheo mắt nhìn câu hỏi phỏng vấn tiếp theo, và khi nàng thấy nội dung của câu hỏi phỏng vấn cuối cùng này, trong lòng cũng không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Có tu sĩ nộp đơn đăng ký bằng sáng chế cho Cửu Thiên Thần Tượng Công, tuyên bố dung hợp giữa kỹ thuật luyện thể hiện đại và võ thuật cổ truyền truyền thống, có thể nâng cao luyện thể một cách mạnh mẽ.

Tuy nhiên kỹ thuật này bị nghi ngờ là đạo nhái bí điển Thần Tượng môn của tông môn cổ đại, và cả hai bên đều không thể cung cấp chuỗi bằng chứng truyền thừa hoàn chỉnh. Bạn sẽ áp dụng những biện pháp điều tra và chất vấn nào để phân biệt giữa phục dựng cổ tịch và đổi mới kỹ thuật?

Nhìn thấy câu hỏi cuối cùng này Vân Chức Quang đã dần thả lỏng, khóe môi không khỏi hiện lên một tia mỉm cười.

Câu này, Vũ Hương thắng chắc rồi.

Sở dĩ đưa ra được phán đoán này, chỉ vì những thông tin Vân Chức Quang nắm giữ khiến nàng tin chắc là như vậy.

Bộ công pháp Vũ Nhất đến Vũ Thập tuy là võ học công cụ độc môn để Ngự Pháp Các thẩm tra công pháp, tuyên bố có thể mô phỏng mọi võ học thiên hạ… nhưng chung quy vẫn có tính cục bộ.

Chưa nói đến những công pháp Tiên Môn cấp bậc cao hơn khó lòng bắt chước, còn có một loại võ học… là bắt chước cũng khó có tác dụng.

Vân Chức Quang biết, loại võ học đó chính là công pháp luyện thể.

Dẫu sao công pháp luyện thể cần phải tôi luyện nhục thân từng bước một, vừa tôi luyện mới có thể vừa tăng cấp độ công pháp, cấp độ công pháp luyện thể không chỉ là sự phản ánh của kỹ thuật võ đạo, mà còn liên quan mật thiết đến trạng thái của cơ thể.

Nói cách khác dù có thể mô phỏng võ công, cũng rất khó tiến hành các phán đoán đối với công pháp luyện thể.

Vân Chức Quang hiểu rõ, nếu chỉ có vậy thì hai bên cũng chỉ đứng trên cùng một vạch xuất phát mà thôi.

Nhưng oái oăm thay còn có một mẩu thông tin, một mẩu thông tin chỉ được nắm giữ trong tông môn mà Thiên Đình tuyệt đối không nắm giữ.

Vũ Hương Chân Quân, tên này từ kiếp trước đã kế thừa truyền thừa của một tông môn cổ đại.

Tông môn đó chính là Thần Tượng môn.

Về sự thấu hiểu bí điển Thần Tượng môn, Trương Vũ tuyệt đối không thể vượt qua lão.

Đặc biệt môn công pháp này chiêu số giản đơn, nội dung không phức tạp, Vũ Hương Chân Quân tìm hiểu lại càng nhanh.

Mà Thiên Đình vẫn chưa nắm giữ hoàn toàn dữ liệu trong các khu vực cai quản của tông môn, đây… chính là nguyên nhân thất bại của các người.

Trong khi Vân Chức Quang đang phân tích nhanh chóng và đưa ra phán đoán, thì Đặng Bính Đinh ở phía bên kia lòng liền chùng xuống.

Vậy mà lại là công pháp luyện thể sao?

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Công pháp luyện thể này nếu thẩm tra thì mô phỏng đơn thuần đâu có tác dụng? Nếu câu này không đuổi kịp thì… thua mất rồi.

Trương Vũ… phải làm sao đây?

Cùng lúc đó, vô số khán giả từ tầng 1 đến tầng 10 cũng thi nhau suy nghĩ về độ khó của câu hỏi cuối cùng này.

Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Công pháp luyện thể tuyệt đối không thể có tác dụng trong thời gian ngắn, muốn phán đoán ưu khuyết thì cần phải dự đoán trước rồi.

Thiên Sát Chân Quân lẩm bẩm: Lúc này, thứ được thử thách chính là sự tích lũy của hai bên về võ học luyện thể, ai sở hữu nhiều tích lũy hơn, kinh nghiệm thâm hậu hơn, người đó sẽ đưa ra được phán đoán chính xác hơn.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Tên Vũ Hương này lớn hơn Trương Vũ mấy chục tuổi, e là tích lũy kinh nghiệm luyện thể so với Trương Vũ chỉ có hơn chứ không kém đâu.

Tầng một Côn Khư, Vương Hải vô thức đứng dậy, nhìn Trương Vũ trong buổi phỏng vấn, dường như lại thấy bóng dáng cậu học trò năm xưa đang cần mẫn thực hiện việc tu luyện luyện thể trong phòng tập.

Nắm đấm lão vô thức siết chặt: Trương Vũ thiên phú dị bẩm, khả năng kháng thuốc kinh người, lần đầu ta thấy cậu ấy đã biết là mầm non luyện thể tốt rồi, chắc chắn không vấn đề gì đâu.

Cùng lúc đó, cùng với việc kết thúc 1 phút đếm ngược, Vũ Hương Chân Quân đã bắt đầu tự tin trả lời: Cửu Thiên Thần Tượng Công không có điểm đổi mới thực sự, các nguyên lý tiên đạo ẩn chứa trong đó, cùng với logic kết hợp với cổ võ thuật, sớm đã được bao hàm trong bí điển Thần Tượng môn…

Nguyên lý cốt lõi của cả hai hoàn toàn nhất quán, chỉ thực hiện điều chỉnh về hình thức, thuộc loại phục dựng…

Trong khi nói, Vũ Hương Chân Quân còn phô diễn hiệu quả nhập môn của Cửu Thiên Thần Tượng Công cấp 1, thể hiện sự hiểu biết của mình về môn công pháp này.

Ngoài việc đó ra, lời kể của lão lại càng có lý có cứ, đầy rẫy sự mạch lạc, bất kể đối với Cửu Thiên Thần Tượng Công hay bí điển Thần Tượng môn đều thuộc làu làu như đếm của quý trong nhà, dù là khán giả hoàn toàn không biết gì về hai môn võ học này nghe xong cũng thấy dễ hiểu sâu sắc, cực kỳ có sức thuyết phục.

Còn Trương Vũ ở phía bên kia không trả lời ngay lập tức, chỉ đứng yên tại chỗ, như thể đang rơi vào một sự im lặng nào đó.

Chứng kiến cảnh này Lục Phó bộ trưởng nói: Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ vẫn im lặng, Lục Phó bộ trưởng lạnh lùng nói: Trương Vũ, hãy trả lời câu hỏi ngay lập tức.

Cùng với luồng ánh sáng cảnh báo màu đỏ rực lên, trái tim vô số khán giả như bị bóp nghẹt, họ biết rằng tiếp theo đây nếu trong vòng 3 giây không bắt đầu giải đáp câu hỏi phỏng vấn thì sẽ bị loại thảm hại.

Triệu Thiên Hành chứng kiến cảnh này lòng liền căng thẳng: A Vũ!

Thường Bất Hưu vừa tăng ca vừa xem trực tiếp thầm nghĩ: Chúc Di Chân Quân sẽ không thua đâu!

Trong khu bảo tồn tầng một, tiểu linh miêu An An cũng đang xem trực tiếp không kìm được mà chắp hai tay lại, như đang tiến hành cầu nguyện.

Nhưng Trương Vũ vẫn đang chờ đợi… chờ đợi… chờ đợi…

Thời gian khoảnh khắc này, trong ý thức của hắn dường như đã chậm lại tới cực điểm.

Bất kể là thần quang xung quanh, hay tiếng giám khảo phát ra, hay là đồng hồ đếm ngược đang nhấp nháy trước mắt, tất thảy mọi thứ vào giây phút này đều chậm tới giới hạn.

Đây là sau khi các tầng lớp tư duy trong não bộ Trương Vũ gia tốc tới giới hạn, khả năng cảm nhận về thời gian, không gian của hắn đã nhạy bén tới mức không tưởng.

Khoảnh khắc này, mười sáu đầu Bạch Ngưu trong não bộ Trương Vũ điên cuồng gào rống, dường như muốn vắt kiệt từng tấc tiềm năng, từng tia tài nguyên trong tư duy của hắn ra ngoài.

Và hướng đổ dồn của những tài nguyên, những tiềm năng này chính là mười sáu đạo yêu thú phân thân kia của Trương Vũ.

Lúc này mười sáu đạo yêu thú phân thân của Trương Vũ sau khi thu nhỏ thân hình hội tụ bên trong cơ thể hắn, đang điên cuồng tu luyện nội dung của Cửu Thiên Thần Tượng Công bên trong cơ thể hắn.

Từng tia trí lực, từng tia tinh lực của hắn đều được đổ dồn vào việc tu luyện Cửu Thiên Thần Tượng Công.

Mười sáu đạo yêu thú phân thân mang lại sự gia tốc tu hành đúng 16 lần.

Mà Nguyên Anh Thánh Thể cấp 12 thì mang lại hiệu suất tu hành đúng 3.4 lần.

Thế nên lúc này đây Trương Vũ trông có vẻ đứng yên không nhúc nhích, lại đang điên cuồng thúc đẩy Cửu Thiên Thượng Tượng Công dưới hiệu suất đúng 54.4 lần.

Cuối cùng dưới sự thúc giục của giám khảo, vào giây cuối cùng của đồng hồ đếm ngược, dưới sự chú mục của vô số khán giả, bạn học, thầy cô, đồng nghiệp, đồng bạn, Trương Vũ đã cử động.

Bước thứ nhất bước ra, thân hình hắn một trận tăng vọt, hách nhiên phô diễn hiệu quả của Cửu Thiên Thần Tượng Công cấp 2.

Tiếp đó bước thứ hai bước ra, gân cốt hắn nhảy liên hồi, cương khí trong ngoài cơ thể rít gào phát ra tiếng gầm rống của dã thú, Cửu Thiên Thần Tượng Công thúc động tới cấp 4!

Tiếp đó mỗi bước bước ra, dị tượng trên người Trương Vũ lại một đợt bùng nổ, thân hình cả người trong chớp mắt từ hai mét đã lên tới mức 10 mét, từng lớp cương khí càng hóa thành một lớp chiến giáp thần tượng vàng kim bao phủ lấy hắn.

Những lớp máu thịt chồng chất đó càng dần hiện ra sự thô ráp như của tượng yêu.

Liên tiếp chín bước bước ra, Trương Vũ đã hách nhiên thúc đẩy Cửu Thiên Thần Tượng Công lên tới mức đúng cấp 20.

Mà dị tượng công pháp thể hiện ra so với Vũ Hương Chân Quân bên cạnh thì bất kỳ ai cũng có thể thấy được khoảng cách khổng lồ giữa hai bên đối với môn công pháp này.

Chín bước thành công!

Chứng kiến cảnh này Vương Hải mạnh mẽ giơ cao hai nắm đấm, chỉ vào Trương Vũ trong màn hình, cười ha hả nói với đám học sinh bên dưới: Đây chính là học trò của ta.

Thiên Sát Chân Quân chỉ thấy sự chấn động trong lòng không gì sánh nổi: Trong vòng chín bước, vậy mà có thể thúc đẩy một môn công pháp luyện thể tới trình độ này sao?!

Vương Dẫn thở ra một hơi, tiếp đó trong mắt lóe lên một tia bất lực: Đây mới là thiên phú thực sự của cậu sao? Năm đó thua dưới tay cậu… xem ra không oan.

Bình Hãn dõng dạc nói: Thấy chưa, đây chính là kẻ năm xưa đã thắng ta! Thua hắn không phải là vấn đề của ta, ta chẳng qua là vận khí không tốt… chính là vận khí không tốt…

Nghe tiếng khóc truyền ra từ pháp bảo, Phù Tâm Dược xoa xoa an ủi: Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, mọi người đều biết cả rồi, chúng ta quả thực là vận khí không tốt thôi.

Cùng lúc đó, trên hàng ghế khán giả bên ngoài trường thi, Vân Chức Quang chứng kiến cảnh này sắc mặt đột ngột biến đổi: Không phải mô phỏng công pháp… tên này… tên này vậy mà chỉ trong một lần hành động đã thúc đẩy một môn công pháp luyện thể tới mức này sao? Lại còn là cấp 20?!

Dù thế nào đi nữa, Vân Chức Quang cũng biết màn thể hiện này đã vượt xa Vũ Hương Chân Quân rất nhiều.

Đừng nói là Vũ Hương Chân Quân, ngay cả đám đệ tử tông môn trên hàng ghế khán giả lúc này, nếu không dựa vào bất kỳ ngoại vật nào thì cũng không thể nào làm được điều đó.

Vân Chức Quang chằm chằm nhìn Trương Vũ: Trương Vũ…

Nhưng trong lòng nàng vẫn còn giữ một tia hy vọng: Nếu phán đoán của hai bên giống nhau, kết luận cuối cùng tương đồng, thì Vũ Hương sẽ không bị hắn dẫn trước quá nhiều điểm, vẫn còn cơ hội thắng…

Và trong sự chú mục của vô số người, chỉ nghe Trương Vũ chậm rãi cất lời: Dựa vào kinh nghiệm của ta khi thúc đẩy bộ công pháp luyện thể này lên cấp 20 mà xem, bên trong nó đã lồng ghép logic vận công mới của võ học yêu duệ.

Môn võ công này không phải là sự phục dựng đơn thuần, mà là một sự đổi mới.