Chương 136: Nhạc Bạch luân hoán, đột phi mãnh tiến.

Nhạc Mộc Lam bão hữu hứng thú nói đạo: Ngươi muốn dược tề phương diện nào? Luyện thể? Hay là đề thăng pháp lực? Ta lần tới trước khi đến có thể uống nhiều thêm chút.

Trương Vũ kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, nói đạo: Ngươi muốn làm gì?

Nhạc Mộc Lam trong lòng thầm đạo: Chỉ là muốn xem xem ngươi có thể kiên trì không uống mồ hôi của ta hay không thôi.

Nghĩ đến đối phương tại võ đạo cạnh tái chi thời, từng cự tuyệt 40 vạn.

Nhạc Mộc Lam cảm giác nếu như đem phần hiếu kỳ tâm này của mình nói ra, đối phương có khả năng sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Thế là nàng quyết định âm thầm đề thăng giá trị nước thuốc, liền muốn xem xem Trương Vũ cuối cùng liệu có thay đổi bản thân… uống xuống hay không.

Ý nghĩ trong lòng xẹt qua trong nháy mắt, Nhạc Mộc Lam tiếp theo nói đạo: Dịch vụ của ngươi bất thác, cho nên đối với ta mà nói chỉ là chuyện cử thủ chi lao , ta không giới ý giúp ngươi một tay.

Trương Vũ nghĩ một lát nói đạo: Ta gần đây chuyên chú luyện thể.

Nhạc Mộc Lam gật gật đầu: Minh bạch rồi, lần tới trước khi đến, ta sẽ hướng trong thân thể tiêm xuống 10 chi Cốt Nhục Tăng Cường Tố.

Đây vốn dĩ là luyện thể dược mà luyện khí hậu kỳ mới có thể tiêm, bất quá đối với kẻ sở hữu siêu cấp đại tạ như ta mà nói thì vừa vặn, thậm chí ta đại tạ ra sau này ngươi cũng có thể dùng.

Cốt Nhục Tăng Cường Tố có thể hữu hiệu tăng thêm mật độ xương, đề thăng hiệu suất tu phục của sợi cơ nhục, cũng như khả năng hấp thụ đối với linh cơ và vật chất dinh dưỡng.

Mỗi một chi đều phải 1 vạn bạc.

Hiệu quả khẩu phục tốt hơn so với đồ mạt.

Nhìn thấy dáng vẻ lăng thần của đối phương, Nhạc Mộc Lam khẽ mỉm cười, trong lòng đột nhiên đối với cuộc huấn luyện lần sau có nhiều hơn sự kỳ đãi.

Nàng muốn biết Trương Vũ lần sau rốt cuộc có uống nước thuốc xuống hay không.

Mở cửa phòng, nhìn thấy Bạch Chân Chân đã đợi ở bên ngoài, Nhạc Mộc Lam gật gật đầu liền xoay người rời đi.

Mà Bạch Chân Chân vừa vào căn phòng, liền nhìn về phía vũng nước dưới đất.

Trương Vũ ở bên cạnh nhìn Bạch Chân Chân bắt đầu liếm môi, lật cái bạch nhãn nói đạo: A Chân, cái này không được liếm!

Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy tiếc nuối nói đạo: Quá lãng phí rồi phải không Vũ tử? Thuốc này ngửi một cái liền biết là hàng cao đoan nha, rất giá trị đó, liếm một ngụm ít nhất có thể kiếm được mấy chục bạc đi.

Ngươi không thể hiện tại kiếm được chút tiền liền phiêu rồi, đều không biết cần kiệm tiết ước rồi, chúng ta vẫn là người nghèo nha.

Trương Vũ khuyên đạo: Tổng không thể vì tiền mà cái gì cũng nguyện ý làm.

Bạch Chân Chân không thèm để ý đạo: Tiền cái gì cũng có thể mua được, vì tiền có cái gì không thể làm?

Trương Vũ có chút vô ngữ, bởi vì ở Côn Khư quả thực cái gì cũng có thể dùng tiền mua được.

Hắn chỉ có thể đổi cách nói khác: A Chân, hạ hạn là từng bước từng bước bị kéo thấp xuống đấy, hiện tại chúng ta nguyện ý vì tiết kiệm chút tiền liền liếm mồ hôi người giàu chảy ra, sau này có phải hay không liền phải làm chó cho người giàu rồi?

Còn nhớ lúc trước ngươi ở pháp tái khi đó, khuyên ta đừng đánh bạc không? Đều là giống nhau cả, một bước lùi, bước bước lùi.

Nói đoạn, Trương Vũ triển thị một chút nước thuốc trên người vẫn cứ đang tán phát từng luồng dị hương, nói đạo: Ngươi thực sự muốn thử, liền cọ cọ sàn nhà, hoặc trên người ta đi.

Hành đi. Bạch Chân Chân gật gật đầu: Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy ta liền cọ cọ trên người ngươi.

Tay Bạch Chân Chân ở trên cánh tay Trương Vũ sờ nắn, tiếp đó đem nước thuốc đồ ở trên người mình.

Trương Vũ lại chỉ chỉ cái túi dưới đất bên cạnh, bảo Bạch Chân Chân đây là dược vật mua từ Nhạc Mộc Lam, hôm nay Nhạc Mộc Lam thuận tiện mang qua đây rồi.

Sau đó Trương Vũ liền một ngụm đem Hồn Nguyên Đan trong đó nuốt xuống, cảm thụ dược lực của 24000 bạc hòa nhập vào trong cơ thể mình.

Chỉ nghe Trương Vũ nói đạo: Ta phải tranh thủ thời gian nhân lúc dược hiệu luyện thể rồi, A Chân ngươi đem chân linh căn mượn ta dùng một lát.

Ừm.

Bạch Chân Chân gật gật đầu, từ phía sau thiếp khẩn Trương Vũ.

Nàng một bên ngửi mùi hương thuốc truyền tới trên thân đối phương, đem nước thuốc tận lượng hướng trên người mình cọ nhiều thêm một chút, một bên đem linh căn tống nhập vào trong cơ thể Trương Vũ.

Mà phía bên kia Trương Vũ đang trầm tịnh trong sự tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Trước là nước thuốc cọ được trên người Nhạc Mộc Lam không ngừng hòa nhập vào cơ thể, giúp Trương Vũ khôi phục thể lực, tinh lực, tăng cường hiệu quả rèn luyện.

Sau đó là dược lực của Hồn Nguyên Đan tán vào tứ chi bách hài trong đó, theo sự vận chuyển của Xích Tủy Hồn Nguyên Khí đề thăng cường độ huyết nhục toàn thân, cốt cách của Trương Vũ.

Tiếp đó là sự vận hành của Đại Nhật Khí Hải, không ngừng gia tốc tân trần đại tạ của Trương Vũ, gia khoái sự hấp thụ của Trương Vũ đối với dược vật, gia khoái sự thoái biến huyết nhục toàn thân của Trương Vũ.

Mà sau khi Trương Vũ dùng Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết tiến một bước vuốt phẳng tư duy bản thân, hạ đê tiêu hao não lực, tân trần đại tạ trong cơ thể hắn được tiến một bước gia tốc.





Cuối cùng càng là sở hữu chân linh căn không ngừng thôn thổ linh cơ, phụ trợ tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí đồng thời, từng chút từng chút tư dưỡng huyết nhục, cân cốt , thần kinh của Trương Vũ…

Dưới sự gia cường từng tầng một, cường độ nhục thân của Trương Vũ đang bị điên cuồng thúc đẩy.

Mà thời khắc này hắn cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không có đang tư sách, chỉ là một lần lại một lần vận chuyển Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, cảm thụ cường độ nhục thân của mình không ngừng đề thăng, cảm thụ nhục thân của mình trở nên ngày càng cường đại.

Mà trong cao trung Tử Vân.

Mấy danh học sinh nhìn vết ứ thanh mờ nhạt nơi cổ tay Nhạc Mộc Lam, mãn diện hâm mộ nói đạo: Vị hạng nhất niên cấp thần thánh lại đi tiến hành thực chiến huấn luyện rồi sao?

Một danh học sinh khác mãn diện tật đố nói đạo: Có thể làm bồi luyện của hạng nhất thần thánh… còn có thể để lại thương ngân trên người nàng, chuyện đẹp như vậy, ta đến nghĩ cũng không dám nghĩ nha.

Luyện Thiên Cực cách đó không xa nghe lời nói của mấy người, trên mặt lộ ra một tia bất tiết chi sắc, trong lòng thầm đạo: Một lũ hạng hỏa không có phách lực.

Chuyện này có cái gì mà không dám nghĩ.



Ngày thứ hai.

Ngày hôm nay không có bồi luyện của Nhạc Mộc Lam.

Thế là liền thấy trong phòng, Bạch Chân Chân lấy ra một hàng ống tiêm, vận chuyển pháp lực vào trong đó, sau đó đôi tay mang theo một liên chuỗi tàn ảnh, đã tại các bộ vị trên người Trương Vũ từng mũi từng mũi đâm xuống.

Chính là Cửu Long Châm Pháp Bạch Chân Chân học được từ trong chiến đội cạnh tái.

Vì để khảo thủ chứng trúc cơ, vì để tiến một bước đề thăng cường độ nhục thân, Trương Vũ cuối cùng vẫn là lựa chọn tiêm thuốc.

Đương nhiên, cái này cũng là vì ngũ tạng lục phủ hiện tại của hắn ngày càng tráng kiện, dược độc tích lũy trong cơ thể nguyên bản cũng tại trong sự tu hành Xích Tủy Hồn Nguyên Khí… đã bị bài trừ đi rất nhiều rồi.

Cho nên Trương Vũ quyết định thử nghiệm tiêm thuốc, nếu như thân thể có sự bất thích thì mới dừng lại.

Mà loại thuốc tiêm vào thì là mua chiết khấu 20% từ kênh Nhạc Mộc Lam giới thiệu bên này, tiêu tốn 10500, nhưng so với cái giá bên phía chiến đội cạnh tái còn phải rẻ hơn.

Dù sao Bạch Chân Chân một phen đối tỉ xuống tới, dưới phúc lợi bên phía chiến đội cạnh tái, thuốc rẻ nhất cũng chỉ chiết khấu 10% , đắt thêm chút nữa lại càng là chỉ đánh chiết khấu 2% , viễn bất như bên phía Nhạc Mộc Lam hoạch toán .

Nói đi cũng phải nói lại Trương Vũ còn nhớ một hạng phúc lợi bên phía chiến đội cạnh tái, sau khi hoạch đắc hạng nhất thể tái, có thể có một khoản trợ cấp mua công pháp luyện thể 20000 bạc.

Chỉ có điều Trương Vũ tạm thời vẫn chưa định đổi công pháp luyện thể, khoản trợ cấp này hắn quyết định đợi muộn chút khi đổi công pháp thì mới nhận.

Thời khắc này, mỗi một châm được Bạch Chân Chân dựa theo tiết tấu, châm vị khác nhau đâm xuống, lại phụ dĩ pháp lực chấn đãng, đem dược lực đâm vào thâm xứ cơ nhục, cốt cách của Trương Vũ.

Một bộ Cửu Long Châm Pháp như vậy đả hoàn , Trương Vũ liền cảm nhận được 10500 bạc tiền thuốc được đẩy vào trong huyết nhục của mình, điên cuồng tư dưỡng nhục thân của hắn.

Đồng thời, cùng với sự phiên dũng của khí huyết, cũng để Trương Vũ cảm nhận được thân thể của mình trở nên nhạy bén hơn, mẫn cảm hơn, có thể động sát nhục thân bản thân tinh xác hơn.

Mà Bạch Chân Chân khi đem Cửu Long Châm Pháp đả hoàn đồng thời, liền từ phía sau ôm chặt lấy Trương Vũ, định đem linh căn tống qua đó.

Nào ngờ tới nàng vừa mới ôm chặt đối phương, Trương Vũ đột nhiên liền gập lưng xuống, nhìn đến mức Bạch Chân Chân mãn mặt bất giải.

Bởi vì chính vào khắc Bạch Chân Chân ôm lấy mình kia, Trương Vũ đột nhiên cảm nhận được một loại xúc cảm đặc biệt.

Hắn trong lòng nhất kinh, là bởi vì hôm nay A Chân mặc ít?

Tiếp đó hắn liền phản ứng lại…

Không đúng, là ta mặc ít.

Thời khắc này Trương Vũ vì để thuận tiện tiêm châm, căn bản không mặc áo.

Mà Trương Vũ có thể cảm thụ được, Bạch Chân Chân chỉ mặc một kiện áo thun lúc này đang dán chặt lấy mình.

Mà chỉ một tầng y sam mỏng manh trở cách , lại tơ hào không pháp trở đoạn sự cảm tri sức mạnh ôm tới kia của Bạch Chân Chân đối với Trương Vũ.

Mỗi một điểm phát lực, mỗi một điểm chạm vào, thậm chí có thể để hắn ở trong não hải hoàn mỹ cấu kiến ra đường nét đối phương ép lên trên thân thể mình.

Tiểu phúc, bụng nhỏ, cánh tay thon dài cùng với sự ép lên mang lại từ các vị trí khác…

Đặc biệt là theo động tác gập lưng của Trương Vũ, sự cọ xát giữa đôi bên… càng làm cho hắn tâm ngứa ngáy.

Trương Vũ cuối cùng phản ứng lại, đây là sự mẫn cảm do Cửu Long Châm Pháp mang lại.

Cái mẹ nó, hèn chi phải đoạn căn, mẫn cảm như vậy làm sao rèn luyện?

Thời khắc này, Trương Vũ đã trở thành người ủng hộ kiên định đối với chính sách của cao trung Tung Dương.

Đương nhiên, chính hắn không cần, bởi vì hắn sở hữu ý chí kiên định, sự tự luật cực độ để khắc phục tạp niệm trong lòng.

Ví như lúc này lúc này, hắn liền có thể nghĩa chánh ngôn từ nói đạo: A Chân, tống xong linh căn liền mau mau xuống đi, ngươi đả nhiễu đến ta rèn luyện rồi.

Bạch Chân Chân đem linh căn tống nhập vào cơ thể Trương Vũ, hiếu kỳ đạo: Ngươi cứ luôn gập lưng làm gì vậy?

Đột nhiên, nàng minh bạch ra tới, vẻ mặt bỉ di nhìn Trương Vũ: Ngươi xem ngươi kìa, sớm đã bảo ngươi đi căn rồi, cứ nhất định phải giữ lại, ngươi nếu như sau này thi không đỗ chứng trúc cơ, cái đó toàn là do cái họa căn này hại đấy.

Trương Vũ phẩy phẩy tay nói đạo: Không sao, ta sở hữu vô thượng ý chí, khu khu một chút tạp niệm vẫn chưa đáng để ta đặc biệt tiêu tiền đi trấn áp.

Nói đoạn, hắn đã vận khởi Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, cảm nhận bản thân giống như là hóa thành một đầu đại ngưu tàn tật nghiêm trọng, phấn dũng tiền hành trong một phiến bùn lầy.

Phiến khắc sau, Trương Vũ thở dài ra một ngụm khí, cảm nhận dược lực đang sôi trào trên dưới toàn thân, lập tức tranh thủ thời gian luyện Xích Tủy Hồn Nguyên Khí lên.



Cứ như vậy, có Nhạc Mộc Lam liền cọ nước thuốc của Nhạc Mộc Lam, ngày không có Nhạc Mộc Lam liền để Bạch Chân Chân thi triển Cửu Long Châm Pháp.

Dưới sự luân lưu tịnh hành của hai loại phương thức, Trương Vũ liền cảm nhận được cường độ nhục thân của mình mỗi ngày đều đang phi tốc tăng trưởng.

Mà Bạch Chân Chân trong quá trình này, cũng đồng dạng hoạch đắc được không ít hảo xứ, ví như cọ được nước thuốc nhị thủ , mua được dược tề luyện thể giá rẻ.

Đặc biệt là theo sự luân hoán sử dụng của chân linh căn, mỗi một lần linh căn trọng tân nhập thể, Bạch Chân Chân liền cảm nhận được trong cơ thể truyền đến một luồng nóng bỏng.

Đó là chân linh căn trong quá trình không ngừng thích ứng Trương Vũ, dần dần cũng bắt đầu sở hữu khả năng thôn thổ nhật nguyệt tinh hoa, để Bạch Chân Chân cũng có thể từ trong quang hoa hấp thu linh cơ.

Mà trong căn chung cư nhỏ thuê được, bất tri bất giác cũng dư ra từng ngọn từng ngọn đèn pha do Trương Vũ, Bạch Chân Chân mua về, mỗi đêm đều đem toàn bộ căn phòng chiếu sáng trưng, để Đại Nhật Khí Hải và chân linh căn có thể từ trong đó thôn thổ nhiều linh cơ hơn.

Thời gian trong nháy mắt tới đầu tháng năm.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng dần dần phát hiện, muốn đạt tới mục tiêu vào tháng 8, biên độ tiến bộ của Pháp Lực, Đạo Tâm vẫn là không đủ nhanh.

Thế là ngày hôm nay, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng nhau tới khu bảo tồn cách trung tâm thành phố Tung Dương 90 km, bởi vì bọn họ và Hùng Văn Võ đã ước định gặp mặt tại đây, thương đàm về chuyện linh mạch.