Chương 482: Buông cái bàn tay thối thổ mộc của ngươi ra!.

Tin nhắn của Thất Tình Thần Quân vẫn liên tục xuất hiện trong nhãn hài của Bạch Chân Chân, không ngừng nhảy múa.

Thất Tình Thần Quân: Con định đích thân đi hỏi nó sao?

Thất Tình Thần Quân: Hỏi rồi thì có ích gì?

Thất Tình Thần Quân: Khi con muốn hỏi, khi con nghi ngờ đối phương, thì có nghĩa là con không hề bị thay đổi, mà chính đối phương mới là người bị thay đổi.

Bạch Chân Chân không trả lời Thất Tình Thần Quân, mà để mặc bóng hình mình biến mất trong làn bụi mù ngợp trời.

Cái lão già này…

Ánh mắt quét qua tin nhắn gửi tới nhãn hài, Bạch Chân Chân bĩu môi, thầm bảo: Cứ dùng mấy cái tư tưởng đồ cổ để suy xét tư duy của giới trẻ hiện đại như tụi con, bảo sao Cực Tình Kiếm Đạo của các người sắp đứt đoạn truyền thừa rồi.

Nghĩ đến đây, trong não bộ Bạch Chân Chân lại xẹt qua hình bóng Trương Vũ.

Trương Vũ hiện tại đã thực sự bước lên con đường song tu, chính vì thế mới khiến hắn khi trò chuyện với Văn Vô Nhai suýt chút nữa đã tiến hành giao dịch. Thậm chí hôm nay cứ luôn nghĩ đến chuyện mượn Thần Linh Căn, nhưng lần nào nghĩ đến cũng căng cứng… Xem ra mượn linh căn là giả, thừa cơ muốn song tu với mình mới là thật nha!

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân không khỏi cảm thán: Vũ tử thật sự thay đổi rồi, không còn là dáng vẻ hồi cấp ba nữa.

Là vì đứa trẻ đã lớn rồi, đã đi tới con đường ước mơ năm xưa sao?

Nếu nói Bạch Chân Chân trước đây đối với tu hành tiên đạo có lẽ nhận thức còn chưa chuẩn, thì nay với tư cách học bá Đại học Thiên Kiếm, cô đã có nhận thức sâu sắc về các phái tiên đạo. Ví dụ như song tu, chính là con đường tu hành chính đạo hệt như tu tiên tuyệt dục vậy, Đại học Hợp Hoan lấy đó làm đặc sắc nằm trong Thập Đại cũng là truyền thừa danh môn thực sự. Đó cũng là con đường gian khổ yêu cầu đạo tâm cao hơn, độ khó lớn hơn tu tiên tuyệt dục.

Hồi cấp ba, nghị lực phương diện này của Vũ tử không đủ, thiên phú không xong, mình còn tưởng huynh ấy không hợp với con đường này, luôn khuyên huynh ấy sau khi kiếm đủ tiền đừng có chìm đắm tự học, nhất định phải đi con đường tu tiên tuyệt dục.

Không ngờ lại là mình nhìn thấp huynh ấy rồi.

Nhìn Trương Vũ lúc này, Bạch Chân Chân cảm thấy mình hệt như nhìn thấy đứa trẻ nghịch ngợm từ nhỏ chìm đắm tự tu, lớn lên lại thi đỗ vào Đại học Hợp Hoan mà nở mày nở mặt.

Nếu huynh ấy giờ đã đi vào quỹ đạo, còn đạt được thành tích trên con đường này, mình tự nhiên phải ủng hộ huynh ấy.

Nhưng nghĩ đến Cực Tình Kiếm Đạo của mình, vẻ mặt Bạch Chân Chân lại tối sầm đi.

Vũ tử đã bước lên đại đạo quang minh, ngược lại mình thì lại càng đi càng xa trên con đường tà đạo. Cứ tiếp tục thế này thì đừng nói là làm người tốt số một với Vũ tử, e là đến đồng đội cũng khó làm nhỉ?

Nghĩ đoạn, trên mặt Bạch Chân Chân thoáng hiện vẻ bất lực: Bắt Trương Vũ rút khỏi giới song tu? Từ bỏ công việc ở phòng thực nghiệm âm khí sao?

Sao có thể chứ?

Một kẻ đi vào đường rẽ như mình, lấy tư cách gì bảo Trương Vũ từ bỏ công việc chính đáng đã đạt được thành tích chứ?

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân dần hạ quyết tâm: Vậy thì chỉ còn một cách thôi.

Duy nhất một cách đó.

Cải tà quy chính, nghĩ cách chuyển ra khỏi Cực Tình Kiếm Đạo, sau này cùng đi con đường song tu với Trương Vũ.

Nhưng Bạch Chân Chân cũng hiểu, con đường này không dễ đi chút nào, thậm chí có thể là đường chết, đầu tiên là sư phụ cô — Thất Tình Thần Quân hiện tại chắc chắn không dễ gì đồng ý.

Chuyện này còn phải trù tính kỹ lưỡng một phen…

Tạm thời nén lại ý nghĩ trong lòng, Bạch Chân Chân theo chỉ dẫn Trương Vũ để lại trước khi chia tay, băng qua làn bụi bặm đi sâu vào trong chiến trường. Lúc này cả bãi thi sau khi trải qua đại chiến của hai bên đã là một mảnh hỗn loạn, hệt như trải qua hết trận động đất này đến trận động đất khác, đâu đâu cũng là hố sâu, khe nứt và những gò đất lồi lên.

Giây tiếp theo, Bạch Chân Chân cảm thấy dưới chân mềm nhũn, cô liền bị một luồng sức mạnh kéo xuống lòng đất. Cô biết đây là Trương Vũ dùng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đón mình, bèn không phản kháng, để mặc đối phương kéo mình xuống thâm sâu đại địa.

Khi nhìn thấy bóng hình quen thuộc nơi thâm sâu địa hạ, Bạch Chân Chân thốt lên: Vũ tử…

Không có hồi đáp, Trương Vũ trực tiếp ôm chặt lấy Bạch Chân Chân. Cảm nhận sự căng cứng trên người đối phương, Bạch Chân Chân vội vàng nói: Không được đâu Vũ tử, tuy là dưới đất, tuy có trận pháp của các huynh che chắn, nhưng có lẽ vẫn chưa đủ…

Không thể song tu ở đây được! Có khả năng bị Thất Tình Thần Quân nhìn thấy đấy! Song tu vốn dĩ không sao, nhưng nếu là với Trương Vũ đã dốc toàn lực tiến quân vào song tu đạo… bị Thất Tình Thần Quân thấy Trương Vũ cản trở mình tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo, bà ấy nói không chừng sẽ khiến huynh phá sản đấy!

Nhưng Trương Vũ không cho Bạch Chân Chân cơ hội cân nhắc câu chữ để nói tiếp, hắn chỉ khẽ thốt: Tới rồi.

Bạch Chân Chân hơi ngẩn ra, đang không biết đối phương nói cái gì tới rồi, thì cảm nhận được linh giới phía trên xuất hiện biến hóa nào đó. Pháp bảo hình chiếu mang tên Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp giáng lâm phía trên khán đài, giọng nói của Từ Cực Chân Quân chậm rãi vang lên: Vật thí nghiệm của ta… đột phá rồi sao?

Chuyện này liên quan đến dữ liệu thực nghiệm của bên ta, phiền các vị đừng có rêu rao ra ngoài.

Cùng lúc đó, dưới sự trấn áp của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, linh giới xung quanh dường như thảy đều nảy sinh sự ngưng trệ tạm thời vào khoảnh khắc này. Cũng chính vào giây phút Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp tạm thời phong tỏa linh giới đó, Trương Vũ càng ôm chặt Bạch Chân Chân, dán chặt vào nhau.

Giây tiếp theo, mắt Bạch Chân Chân đột ngột trợn tròn, không thể tin nổi nhìn về phía Trương Vũ.

Vào rồi!

Có thứ gì đó vào rồi!

Thần Linh Căn?!

Vậy mà lại là Thần Linh Căn giống hệt của mình?!

Trương Vũ vậy mà có cái này? Huynh ấy trực tiếp đưa cái này cho mình sao?

Trong thời gian một cái chớp mắt, Bạch Chân Chân cảm nhận được Thần Linh Căn của đôi bên kết nối lại với nhau, hệt như hóa thành một thể, giống như biến thành một sợi linh căn duy nhất, cuối cùng cùng nhau cắm rễ trong đan điền của cô.

Và theo sự kết nối chặt chẽ giữa hai sợi linh căn, một luồng biến hóa kỳ diệu đã nảy sinh giữa hai sợi Thần Linh Căn! Điều khiến Trương Vũ thấy may mắn là, sự mất kiểm soát hay bạo tẩu của Thần Linh Căn trong tưởng tượng thảy đều không xảy ra, vẫn duy trì được trạng thái ẩn giấu, không cần hắn phải dùng Đạo Chủng Phổ của Vũ Thư để thay đổi đạo chủng, hạ Thần Linh Căn Thanh Liên Kiếm Thai xuống.

Trương Vũ thầm bảo: Là vì quan hệ sao chép sao? Vậy mà có tận hai sợi.

Nhìn Bạch Chân Chân há hốc mồm, mắt trợn tròn trước mắt, Trương Vũ cười hỏi: Lợi hại không?

Chấn kinh không?

Trâu bò không?

Nhìn Trương Vũ vẻ mặt đắc ý, Bạch Chân Chân cắn cắn môi, tiếp đó lườm đối phương một cái thật sắc, nói: Trương Vũ, huynh làm hại muội thảm rồi!

Trương Vũ ngơ ngác: Hả?

Bạch Chân Chân thầm bảo trong lòng: Tu vi Cực Tình Kiếm Đạo tăng vọt…

Cô há miệng, lẩm bẩm: Muội sắp đi trên con đường tà đạo một đi không trở lại rồi.

…

Ngay khoảnh khắc trước đó.

Ngoài bãi thi.

Bọn Túc Viêm Dương, Thi Hoài Ngọc bước ra. Thi Hoài Ngọc hỏi: Trương Vũ đâu rồi?

Túc Viêm Dương tùy ý đáp: Hình như bảo là có pháp bảo kẹt lại trong bãi thi, cậu ta ở lại tìm một chút.

Tiêu Vân Cơ phấn chấn: Thắng trận này là càng gần tới chung kết rồi. Đặc biệt là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ đạt tới cấp 18, cơ hội chúng ta đánh tới cuối cùng ở nhánh thua là rất lớn nha!

Nhìn đồng đội đang phấn chấn bên cạnh, Túc Viêm Dương lại cảm thấy có chút tẻ nhạt, trong lòng bắt đầu hâm mộ Trương Vũ. Haiz, thông qua thực nghiệm âm khí mà thăng cấp công pháp tận 8 cấp… sướng thật. Nhưng mình không cần làm gì nhiều, chỉ cần đi sau lưng Trương Vũ là có thể thắng mãi, trái lại cũng khá tốt.

Đúng lúc này, các thành viên Đại học Vạn Pháp gặp nhóm Nguyệt Quan Khung cũng vừa rời sân. Lúc này nhóm Nguyệt Quan Khung sắc mặt khó coi, từng đứa trông hệt như đang nợ một đống nợ vậy. Vừa thấy nhóm Túc Viêm Dương, Nguyệt Quan Khung liền nói: Trương Vũ đâu rồi? Cậu ta phá hỏng bao nhiêu phi kiếm của chúng tôi, phải bồi thường cho chúng tôi.

Mặc Thương Tẫn nói trong nhóm thi đấu: Các em xem, năm ngoái họ cũng định vòi vĩnh anh như vậy đấy.

Trong lúc đôi bên đang nói chuyện, hình chiếu của Từ Cực Chân Quân đột ngột giáng lâm, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp mang theo vạn trượng hào quang hiện ra trong nhãn hài của mọi người. Chỉ thấy Từ Cực Chân Quân quét mắt toàn trường, tiếp đó ánh mắt lướt qua tin nhắn Trương Vũ gửi cho mình.

Trương Vũ: Thầy ơi, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của em lại đột phá rồi. Nhưng kể từ khi em vào Thiên Kiếm, em cứ cảm thấy luôn có người dòm ngó. Em sợ có kẻ thèm muốn thành quả thực nghiệm, sau trận đấu gây bất lợi cho em ạ.

Giây tiếp theo, một đạo kiếm ảnh hiện ra đối diện Từ Cực Chân Quân, nhàn nhạt nói: Từ Cực, đây là Đại học Thiên Kiếm, không phải Đại học Vạn Pháp, không đến lượt bà tới phong tỏa linh giới đâu.

Kèm theo kiếm ảnh bay lượn trong linh giới, linh giới vừa mới ngưng trệ đôi chút vì Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp đã sống động trở lại. Từ Cực Chân Quân đối với việc này cũng chẳng màng tới, dẫu sao bà cũng chẳng phải thực sự tới để khai chiến với Thiên Kiếm. Nay một đạo hình chiếu này hạ xuống, phối hợp với Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn giữ, đã đủ để dập tắt khả năng phía Thiên Kiếm cưỡng ép dòm ngó Trương Vũ rồi.

Trừ phi họ muốn xảy ra xung đột trực diện với ta.

Thế là hừ lạnh một tiếng, Từ Cực Chân Quân không thèm nhìn đối phương nữa mà cúi đầu nhìn xuống bãi thi, nhàn nhạt nói: Ta tìm sinh viên trường Vạn Pháp chúng ta, tổng không có vấn đề gì chứ?

Nói đoạn, một đạo phù chú xẹt qua đầu ngón tay bà, bãi thi bên dưới tức khắc nổi lên một trận cuồng phong giữa đất bằng, thổi tan dần làn bụi mù ngợp trời, triển lộ ra hai bóng người bên trong.

Nhìn bụi mù trước mắt tan đi, Trương Vũ đang định lách sang một bên thì phát hiện cơ thể khựng lại, Bạch Chân Chân bên cạnh đã siết chặt lấy bàn tay hắn.

A Chân? Hắn quay đầu, ngạc nhiên nhìn Bạch Chân Chân.

Cùng lúc đó, bọn Nguyệt Quan Khung ngoài bãi thi vốn đang đòi Vạn Pháp bồi thường phi kiếm, khi thấy Trương Vũ trong bãi thi nắm tay Bạch Chân Chân chậm rãi bước ra, đám sinh viên Thiên Kiếm này thảy đều cơ thể chấn động kịch liệt, trong lòng phát ra đủ loại tiếng gào thét.

Bạch… Bạch Chân Chân!

Tại sao? Tại sao Bạch Chân Chân lại xuất hiện ở đây?

Á! Á! Á! Đệ tử Thần Quân cao quý của trường Thiên Kiếm ta, vương bài của hệ Phi Kiếm! Tại sao lại nắm cái bàn tay thối của tên thợ xây thổ mộc Trương Vũ kia chứ!

Mà giây tiếp theo, theo tiếng cười khẽ của Văn Vô Nhai cũng tiến tới bên cạnh Trương Vũ, Nguyệt Quan Khung chỉ thấy mắt tối sầm lại, lẩm bẩm trong lòng: Thế giới này… điên rồi nha!!

Hoạt động tuyển sinh Đại học Vạn Pháp tại trung tâm hoạt động Qidian, nhận danh hiệu đặc biệt giới hạn: Người bản địa Côn Khu, Sinh viên Trúc Cơ Đại học Vạn Pháp, Đại năng chuyển thế, bỏ lỡ là mất luôn, còn có quà tặng kèm và thông báo trúng tuyển vàng ký tay.