Chương 944: Ngồi cho vững, đây chính là thời kỳ hoàng kim.

Việc thực thi thời hạn hiệu lực pháp điều, trong 50 năm tới được chia thành 3 đợt, lần lượt là đợt đầu tiên vào mùng 1 tháng 1 năm nay, đợt thứ hai vào 20 năm sau, và đợt thứ ba vào 50 năm sau.

Đợt đầu tiên bắt đầu từ mùng 1 tháng 1 năm nay, có tổng cộng 17 pháp điều chờ đóng băng, chờ xét duyệt.

17 pháp điều này liên quan đến mọi mặt, không thể đóng băng tất cả cùng một lúc, tất yếu phải có thứ tự trước sau.

Và đối với việc sau khi ta chính thức lập pháp vào mùng 1 tháng 1, những pháp điều nào sẽ bị đóng băng đầu tiên… trong bộ phận đã có rất nhiều tranh cãi.

Trước ống kính, Trương Vũ cảm khái với vẻ mặt thâm trầm: Thực ra vào ngày đầu tiên nhậm chức ở Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, ta đã nói với tất cả đồng nghiệp rằng, pháp điều ta muốn đóng băng đầu tiên chính là ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’.

Ngay khoảnh khắc ta nói ra quyết định này, họ liền bảo ta là không thể nào. Họ nói với ta việc điều chỉnh thời gian làm việc là chuyện trọng đại, sai một ly đi một dặm, làm thêm trả phí càng là nguồn thu quan trọng của tông môn. Làm như vậy sẽ phá hoại môi trường kinh doanh, phá hoại sự ổn định của tông môn, sẽ làm cho không ai dám mở công ty nữa thì phải làm sao?

Họ không ngừng bảo ta, hai pháp điều này nhất định phải để đến cuối cùng mới đóng băng.

Trương Vũ chỉ vào đầu mình, nói: Nhưng trải qua 2543 giờ họp tăng tốc Pháp Giới, 125.698 lần cãi vã, cùng với hơn một triệu lần suy nghĩ và bão não trong đầu ta, cuối cùng ta đã thuyết phục được tất cả mọi người.

Trong khoảng thời gian này, có lãnh đạo phẫn nộ chất vấn, có đồng nghiệp không chịu nổi chọn cách chuyển công tác, có người lạm quyền phái Khoa Hỗ Trợ Song Tu đến kiểm tra ta, còn có rất nhiều bên liên quan gửi cảnh cáo đến ta. Họ nói với ta… làm như vậy nhất định sẽ gây chấn động tông môn, làm các tông môn bạn bè kinh hãi.

Nhưng ta vẫn hạ quyết tâm, ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ ta nhất định phải đóng băng!

Bởi vì ta biết… người trong tông môn đã khổ sở vì hai pháp điều này từ lâu rồi!

Cùng với tiếng hô hào này của Trương Vũ, kênh livestream lập tức hiện lên một loạt bình luận.

Trương Đạo Quân! Chúng ta kính yêu ngài, ủng hộ ngài a!

Trương Đạo Quân đến rồi, thời gian làm việc được tự do rồi! Trương Đạo Quân đến rồi! Làm thêm giờ được miễn phí rồi!

Nhìn loạt bình luận này, Trương Vũ cảm nhận được sự gia tăng nhẹ của mức độ khuếch đại tư triều, thầm nói với phân thân Khảo Tông trong đầu: Hiệu ứng livestream không tồi, tiếp tục nói đi.

Tuy lời lẽ của phân thân Khảo Tông có phần khoa trương, nhưng Trương Vũ biết hắn nói không hề sai.

Về việc pháp điều nào sẽ bị đóng băng đầu tiên, bất luận là các phân thân trong đầu hắn, hay nhóm Tà Thần do Phúc Cơ đứng đầu, hay là các tông vụ viên trong Thực Hiệu Bộ, hay là những người đồng hành thuộc các phe phái xung quanh hắn, đều đã có rất nhiều cuộc thảo luận.

Cũng có không ít người khuyên Trương Vũ, nên lấy một số pháp điều có mức độ ảnh hưởng nhỏ để thử sức trước, để những pháp điều có mức độ ảnh hưởng tương đối lớn như Làm việc 4 giờ và Làm thêm trả phí lại đóng băng sau.

Nhưng Trương Vũ không muốn làm như vậy.

Nhìn vô số tu sĩ tràn vào kênh livestream bày tỏ sự ủng hộ, trong đầu Trương Vũ nhớ lại những lời Tô Tiên Thần từng nói.

Không chỉ về chứng chỉ Độ Kiếp, hai suất lập pháp, 《Vũ Thư》 của Pháp Lưu Nguyên… những phần thưởng này, mà còn về thông tin của đối thủ.

Vân Thái Chân năm nay sẽ trở về, đến lúc đó trong tông môn chỉ e lại có một phen long tranh hổ đấu, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ của ta.

Ta phải tranh thủ thời gian thúc đẩy nhiệm vụ, tích lũy thực lực trước lúc đó… Tốt nhất là có thể hoàn thành việc đóng băng 17 pháp điều này trước khi Vân Thái Chân về tông.

Mà muốn nhanh chóng… Trương Vũ thầm nghĩ: Thì đối với pháp điều, chỉ có đạt được sự ủng hộ và đồng tình cao hơn, mới có thể mở rộng nhanh hơn, mới có thể khiến mức độ khuếch đại tư triều tăng lên nhanh hơn.

Trương Vũ hiểu rõ, sự ủng hộ và đồng tình của các tu sĩ đối với thời hạn hiệu lực pháp điều, luôn được xây dựng dựa trên sự phản đối của họ đối với các pháp điều khác.

Nhanh chóng đóng băng những pháp điều đã bị đông đảo tu sĩ chán ghét từ lâu, là có thể nhận được sự ủng hộ nhanh hơn, tiến hành mở rộng nhanh hơn, nâng cao mức độ khuếch đại tư triều nhanh hơn.

Pháp điều thế hệ hai chỉ có thể nhận được sự gia trì từ mức độ khuếch đại tư triều, chứ không thể ảnh hưởng đến tư triều, không có đặc tính càng tuân thủ càng đồng tình. Cho nên có rất nhiều pháp điều, cho dù đã được thi hành nhiều năm, vẫn bị vô số tu sĩ chán ghét.

Ví dụ như ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ này, bị rất nhiều tu sĩ gọi là pháp điều súc sinh, nguồn gốc của mọi tội ác.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, một bản báo cáo thăm dò ý kiến mới nhất đã hiện ra trước mặt hắn.

Bản báo cáo này điều tra mức độ ủng hộ của người dân đối với các pháp điều khác nhau trong từng chân lĩnh vực pháp điều của Vạn Pháp Tông, và kết hợp với dữ liệu quan trắc của dữ liệu tư triều, để xếp hạng mức độ khuếch đại tư triều đối với vô số pháp điều trong tông môn.

Cũng vì vậy, bản báo cáo thăm dò ý kiến này còn được gọi là Bảng xếp hạng pháp điều Vạn Pháp Tông.

Và điều Trương Vũ quan tâm lúc này, chính là Bảng xếp hạng pháp điều Luyện Hư trong đó.

Ánh mắt hắn lướt qua, đã nhìn thấy Làm việc 4 giờ và Làm thêm trả phí nằm ở vị trí bét bảng.

Và nếu đánh dấu cả 17 pháp điều chờ đóng băng tiếp theo trên bảng xếp hạng, thì Làm thêm trả phí và Làm việc 4 giờ cũng lần lượt đứng ở vị trí bét và áp chót trong 17 pháp điều này.

Hai pháp điều này là hai pháp điều không được hoan nghênh nhất, có mức độ khuếch đại tư triều thấp nhất trong số 17 pháp điều, cũng chính là pháp điều có thể khiến ‘Thời hạn hiệu lực pháp điều’ của ta nhận được sự ủng hộ lớn nhất.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, lúc này trong Tứ Thời Tiểu Giới… vô số tu sĩ đều đang vui mừng vì việc đóng băng Làm việc 4 giờ và Làm thêm trả phí, khiến cho mức độ khuếch đại tư triều của Thời hạn hiệu lực pháp điều không ngừng tăng lên, từng bước thúc đẩy sự mở rộng của chân lĩnh vực pháp điều.

Đặc biệt là cộng thêm việc livestream và tuyên truyền của hắn, đà tăng trưởng này cũng ngày càng mạnh mẽ.

Rất tốt, cứ tiếp tục tăng trưởng như vậy.

Trảm Tiên nói: Tuyệt đại đa số các tu sĩ làm việc trong tầng 16… đều chán ghét hai pháp điều này. Chúng ta cứ dựa vào hai pháp điều này để mở rộng trước…





Trong kế hoạch của Trương Vũ, sau khi dựa vào việc đóng băng hai pháp điều này để mở rộng nhanh chóng, đạt được diện tích chân lĩnh vực đủ lớn, cũng như mức độ khuếch đại tư triều, rồi mới cân nhắc đóng băng các pháp điều khác.

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn lướt về phía đầu bảng xếp hạng, cuối cùng dừng lại ở vị trí thứ 10.

Nghĩa vụ song tu, xếp thứ 10 trong Bảng xếp hạng pháp điều Luyện Hư của Vạn Pháp Tông.

Cũng là pháp điều có thứ hạng cao nhất, có mức độ khuếch đại tư triều cao nhất trong số 17 pháp điều chờ đóng băng lần này.

Nhìn thứ hạng này, Trương Vũ không khỏi thầm than trong lòng: Thích song tu đến thế sao?

Trương Vũ hiểu rõ trong lòng, thứ hạng này có nghĩa là… Thời hạn hiệu lực pháp điều của hắn phải leo lên top 10, khiến cho mức độ khuếch đại tư triều vượt qua Nghĩa vụ song tu, thì mới có thể chiếm ưu thế khi hai pháp điều xung đột, đóng băng đối phương một cách thuận lợi.

Nhưng nhìn lại thứ hạng Thời hạn hiệu lực pháp điều của mình lúc này, thì lại là chưa lọt vào bảng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chắc là tuần sau cập nhật bảng xếp hạng mới có thể nhìn thấy thứ hạng của mình.

Tuy việc leo lên top 10 Luyện Hư có vẻ không hề dễ dàng, nhưng Trương Vũ lại rất tự tin về điều này.

Pháp điều thế hệ ba vốn dĩ có thể ảnh hưởng đến tư triều, rất có ưu thế về mặt này.

Còn ‘Thời hạn hiệu lực pháp điều’ của ta chỉ cần tiếp tục mở rộng, là có thể nhận được ngày càng nhiều người… [Bởi vì phản đối các pháp điều khác, bởi vì muốn đóng băng các pháp điều khác, từ đó ủng hộ ‘Thời hạn hiệu lực pháp điều’]… mang lại mức độ khuếch đại tư triều.

Trương Vũ tin rằng, chỉ cần hắn không ngừng mở rộng chân lĩnh vực pháp điều của mình, thì việc leo vào top 10… thậm chí trở thành vị trí số 1 của pháp điều Luyện Hư, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trước lúc đó, cố gắng tránh xảy ra xung đột.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuy ta muốn tránh xung đột, nhưng bọn chúng chắc chắn sẽ không dễ dàng để ta phát triển như vậy đúng không?

Trong đầu hắn hiện lên hình ảnh cuộc kiểm tra đột xuất của Khoa Hỗ Trợ Song Tu trước đó.

Trong hai tuần tiếp theo, Thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ có thể nói là phát triển như vũ bão, vô tri vô giác đã mở rộng ra hơn nửa tiểu giới.

Và trên Bảng xếp hạng pháp điều Luyện Hư của Vạn Pháp Tông, cũng chính thức cập nhật dữ liệu của Thời hạn hiệu lực pháp điều.

Thời hạn hiệu lực pháp điều, xếp thứ 543 sao?

Tại một tiểu giới nào đó ở tầng 16 của Côn Khư.

Một hình chiếu hình lợn mập mạp nhìn bảng xếp hạng, chính là Chu Diễn, người đã dẫn đội kiểm tra đột xuất Minh Sản Bộ lần trước.

Chu Diễn cảm thán: Tuy thứ hạng này rất thấp, nhưng tốc độ phát triển của hắn rất nhanh, dù sao thì số người chán ghét ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ cũng quá nhiều.

Cứ để hắn phát triển như vậy, e rằng chẳng mấy tháng nữa, chân lĩnh vực của Trương Vũ sẽ mở rộng ra toàn bộ tầng 16.

Ngươi cũng đã biết đặc tính pháp điều của hắn, một khi phạm vi chân lĩnh vực mở rộng… Mức độ khuếch đại tư triều chắc chắn sẽ tăng vọt.

Ngay khi Chu Diễn đang nói, một hình chiếu hình rắn khác ở bên cạnh lên tiếng: Chu Đạo Quân, lúc đầu Trương Vũ quả thực phát triển rất nhanh, nhưng ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’ dẫu sao cũng có ảnh hưởng trọng đại, theo lời người xưa thì là nguồn sống của hàng triệu công nhân, phạm vi mở rộng của Trương Vũ càng lớn, thì rắc rối gây ra, vấn đề bộc lộ sẽ ngày càng nhiều.

Đến lúc đó, mới là cơ hội tốt để chúng ta ra tay.

Người vừa nói tên là Xà Dục Tôn, là tu sĩ Luyện Hư thuộc chức vụ cấp 6, cũng chính là người lập ra pháp điều Nghĩa vụ song tu.

Với tư cách là một yêu duệ, tuy Xà Dục Tôn sinh ra ở Vạn Pháp Tông, tổ tiên là thú cưỡi của các tu sĩ Vạn Pháp Tông, thuộc loại yêu quái thuần chủng sinh ra và lớn lên trong tông môn, nhưng trong lòng hắn luôn không cho rằng Vạn Pháp Tông là chính tông của Tiên Đạo.

Chính tông của Tiên Đạo hiện nay, truyền thừa chính đạo thực sự… từ lâu đã không còn ở những tông môn nhân loại này nữa rồi.

Chính tông của Tiên Đạo nằm ở Thiên Yêu, nằm trong tay yêu duệ chúng ta.

Chỉ có thái độ của yêu duệ chúng ta đối với song tu, đối với sinh sản, đối với huyết mạch, mới là có lợi nhất cho Côn Khư, mới có thể thích ứng nhất với sự phát triển của Tiên Đạo.

Đây chính là suy nghĩ trong lòng Xà Dục Tôn, theo hắn thấy… Sau cuộc đại chiến Chính Tà, những danh môn chính phái được gọi là Vạn Pháp Tông này từ lâu đã đánh mất đi cốt cách của chính đạo.

Và số lượng dân số giảm sút, tỷ lệ sinh sản giảm sút trong Vạn Pháp Tông, theo hắn thấy cũng đều chứng minh cho điều này.

Tất nhiên, nhân loại trong suy nghĩ của Xà Dục Tôn đương nhiên không bao gồm Tiên nhân, sau khi thành tiên thì đã siêu thoát khỏi chủng tộc, trở thành sự tồn tại đứng trên mọi chủng tộc.

Và Xà Dục Tôn kiên quyết tin rằng… yêu thay thế nhân, sẽ là xu thế tất yếu của thời đại, là việc mà mười đại Tiên Đế đều đang âm thầm thúc đẩy.

Dù sao thì nhân loại, đã không còn thích hợp với Côn Khư nơi kỹ thuật Tiên Đạo phát triển cao độ như hiện nay nữa.

Cũng rất bình thường, nhân loại chẳng qua chỉ là sinh vật sinh ra trong tự nhiên, làm sao sánh được với yêu duệ chúng ta, là do các Tiên nhân đích thân thiết kế, chế tạo ra, trải qua ngàn lần rèn giũa… Yêu duệ chúng ta đương nhiên phù hợp với sự phát triển của kỹ thuật Tiên Đạo hơn nhân loại.

Giống như các Thần linh nguyên thủy… bị các Chính Thần hiện nay đào thải, trở thành Tà Thần.

Các Tiên Đế tiêu diệt Thần linh nguyên thủy, dùng Chính Thần để cai trị thế giới tốt hơn. Trong thế giới Côn Khư tương lai, công cụ như nhân loại cũng định sẵn sẽ bị đào thải, yêu duệ sẽ trở thành công cụ tốt hơn của các Tiên Đế, thứ duy nhất có thể cạnh tranh với chúng ta… có lẽ chỉ có khí linh trí tuệ nhân tạo cao cấp mà thôi.

Nếu dùng pháp bảo để so sánh, thì nhân loại là pháp bảo hạng thường, còn yêu duệ chúng ta là tiên khí.

Chính vì phán đoán về đại cục Côn Khư như vậy, Xà Dục Tôn cho rằng Thiên Yêu Tông trong tương lai, chắc chắn sẽ trở thành vị trí số 1 trong mười đại tông môn.

Và hắn cũng thông qua kênh của Thái Chân Tiên Tộc, từ sớm đã có liên hệ với Thiên Yêu Tông.

Đối với Xà Dục Tôn mà nói, khi Vạn Pháp Tông còn nằm trong Thượng Tam Tông, thì mượn môi trường của Vạn Pháp Tông để tu hành, có được nhiều tiềm lực Tiên Đạo hơn.

Một khi cục diện tương lai có biến, sẽ chuyển sang đầu quân cho Thiên Yêu Tông, làm một đại yêu cao quý, tiếp tục nhận được nguồn tài nguyên Tiên Đạo ưu việt.

Dù sao dưới sự hỗ trợ của Thái Chân Tiên Tộc, Nghĩa vụ song tu của hắn bất kể đầu quân cho tông môn nào cũng đều rất hữu dụng.

Và trong vô tri vô giác, Xà Dục Tôn cũng đột nhiên phát hiện ra cục diện sắp sửa đón nhận một sự thay đổi lớn mang tính giai đoạn.

Sự nhượng bộ của Thái Chân Tiên Tôn trước đó, quả nhiên chỉ là nhẫn nhịn, là đang tích lũy sức mạnh phản công.

Lần này có sự hỗ trợ của Thiên Yêu Tông, nếu Thiên Yêu Tiên Đế cũng ra tay… e rằng Vạn Pháp Tiên Đế cũng phải cúi đầu.

Xà Dục Tôn hiểu rõ… Cuộc đấu tranh ở tầng cao nhất tuy chưa thực sự bắt đầu, nhưng đã có sóng ngầm cuộn trào, sắp tới đủ để lan rộng khắp thiên hạ, cho dù cuộc đấu tranh tiếp theo giữa hắn và Trương Vũ, cũng chỉ là một góc của cuộc đại chiến này, ngay lúc này không biết đã có bao nhiêu cuộc đấu tranh ngầm đang dần được khơi mào theo sự thay đổi ý niệm của các thượng tu.

Muôn vàn suy nghĩ lóe lên trong chớp mắt, khoảnh khắc tiếp theo Xà Dục Tôn đã tập trung lại vào hiện tại, thu ánh mắt về với cuộc chiến giữa mình và Trương Vũ.

Bất kể là vì chỉ thị của Thái Chân Tiên Tôn, hay là vì cân nhắc lợi ích của bản thân, Xà Dục Tôn đều muốn cố gắng kéo dài thời gian đóng băng pháp điều của Trương Vũ.

Nghĩa vụ song tu’ của ta luôn nhận được sự ủng hộ của các phái trong tông môn, ngay cả bản thân Trương Vũ cũng là bậc thầy song tu, chỉ cần có mức độ ủng hộ này, Trương Vũ chắc chắn sẽ xếp ta vào cuối cùng để đóng băng.

Chỉ nghe Xà Dục Tôn phân tích: Cho nên ta có đủ không gian, chờ đợi ‘Thời hạn hiệu lực pháp điều’ của Trương Vũ phát triển một chút, đợi hắn gây ra đủ rắc rối, rồi mới ra tay đối phó hắn.

Vừa nói, liền thấy ý niệm của hắn khẽ động, hàng loạt dữ liệu, tình báo đã hiện ra trước mắt.

Chỉ trong hai tuần này, đã có không ít công ty bị tổn thất lợi ích, cũng có không ít tu sĩ phản đối việc đóng băng pháp điều rồi.

Ha ha, tầm nhìn của hạ tu hạn hẹp, chỉ nhìn thấy lợi ích trước mắt, làm sao hiểu được sau bao nhiêu năm thích nghi, các ngành nghề đã quen với ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’, và từ đó nảy sinh ra các loại thiết bị và dịch vụ đi kèm, đâu phải nói bỏ là bỏ được.

Xà Dục Tôn quyết đoán nói: Trương Vũ làm mạnh tay thô bạo như vậy, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện, việc chúng ta cần làm là phóng đại vấn đề của hắn lên.

Chu Diễn khẽ gật đầu, dường như tỏ ý tán thành, sau đó hỏi: Ngươi định làm thế nào?

Xà Dục Tôn mỉm cười nhẹ, trước mắt hiện lên những gương mặt đủ để khiến Trương Vũ cảm thấy quen thuộc: Hắn không phải thích đưa đám quỷ nghèo ở dưới lên sao?

Vừa hay, vậy ta sẽ ‘đưa’ hết bạn bè ở dưới của hắn lên, ‘giúp đỡ’ hắn đàng hoàng…

Nghe thấy kế hoạch của Xà Dục Tôn, Chu Diễn khẽ lắc cặp răng nanh: Còn gì nữa không? Có cần ta giúp gì không?

Đầu ngón tay Xà Dục Tôn khẽ búng, một màn hình ánh sáng hiện ra, hiển thị các cặp ghép đôi.

Nhìn cảnh tượng này, Chu Diễn hỏi: Côn dịch?

Côn dịch là gì?

Nếu có người hỏi Xà Dục Tôn như vậy, hắn sẽ nói với đối phương: Thời cổ đại có lao dịch, binh dịch, vậy ngươi nghĩ côn dịch… chữ dịch trên Nhật dưới Tỷ này, là cái dịch gì?

Là quy tắc đi kèm của pháp điều Nghĩa vụ song tu, Xà Dục Tôn có thể chỉ định các tu sĩ trong tông môn tiến hành ghép đôi song tu, sau đó phục vụ côn dịch.

Nhưng nhìn kết quả ghép đôi giữa Trương Vũ và Cao Sùng Quang trước mắt, Xà Dục Tôn lắc đầu: Cái này thì có tác dụng gì? Với tông tính của Trương Vũ, đối với một bậc thầy ngoại giao như hắn mà nói, việc song tu với lão sư của mình e rằng cũng đơn giản như hít thở, việc song tu với người cùng giới tính sinh lý cũng dễ như ăn cơm uống thuốc vậy.

Chu Diễn gật đầu: Cho nên… ngươi cần hắn ghép đôi với người khác?

Không sai. Xà Dục Tôn nói: Ta tuy có thể phát động côn dịch, xin ghép đôi, nhưng ngài biết đấy… quá trình ghép đôi cụ thể này không nằm trong tay ta.

Chu Diễn tất nhiên biết rõ, giống như việc Trương Vũ tuy nắm giữ Thời hạn hiệu lực pháp điều, nhưng không có cách nào quyết định tông môn sẽ đóng băng pháp điều nào, và pháp điều nào sẽ được phê duyệt.

Tuyệt đại đa số các tu sĩ Luyện Hư, quyền kiểm soát cuối cùng đối với pháp điều của mình, chắc chắn đều giao cho cấp trên, nếu không nội dung pháp điều sẽ không được thông qua.

Giống như Nghĩa vụ song tu của Xà Dục Tôn, hạn ngạch nghĩa vụ cụ thể mỗi năm là bao nhiêu, và đối tượng ghép đôi côn dịch… quyền quyết định đều không nằm trong tay hắn.

Xà Dục Tôn nói: Ta hy vọng ngài có thể dùng chút ảnh hưởng, sửa đổi một chút kết quả ghép đôi này.

Chu Diễn hiểu rõ đối phương nói không chỉ là ảnh hưởng của bản thân vị tu sĩ Độ Kiếp này, mà là ảnh hưởng của Thái Chân Tiên Tôn để lại trong Vạn Pháp Tông.

Tuy do nguyên nhân từ Ánh Tân Thiên, Thái Chân Tiên Tôn đã chịu ảnh hưởng to lớn, nhưng với tư cách là đệ nhất công thần của cuộc đại chiến Chính Tà, lão thần của Vạn Pháp Tông, Chu Diễn biết sức ảnh hưởng tiềm tàng của vị Tiên Tôn này trong Vạn Pháp Tông vẫn vô cùng to lớn.

Chỉ riêng những Tiên nhân trong Vạn Pháp Tông, có mấy ai chưa từng nhận tiền của Thái Chân Tiên Tôn, chưa từng nhận được sự chỉ điểm của Thái Chân Tiên Tôn, chưa từng ăn máu thịt của Thái Chân Tiên Tôn… Đây đều là món nợ Tiên Tôn, là phải trả.

Chu Diễn gật đầu, hỏi: Ngươi hy vọng hắn ghép đôi với ai?

Xà Dục Tôn khẽ mỉm cười nói: Đương nhiên là một mục tiêu mà Trương Vũ không muốn song tu nhất, một con át chủ bài có thể ngăn cản hắn đóng băng pháp điều.

Cùng lúc đó, trong Tứ Thời Tiểu Giới.

Pháp điều đã mở rộng ra hơn nửa tiểu giới rồi, đã đến lúc tiếp tục mở rộng ra bên ngoài.

Trương Vũ nhìn vào những phản hồi trong Pháp Giới, Linh Giới, nhờ vào sự chán ghét của đông đảo tu sĩ đối với hai pháp điều này, cùng với việc liên tục tuyên truyền trong hai tuần qua, hắn có thể thấy các tu sĩ ở các tiểu giới tại tầng 16, hiện tại đều đang háo hức chờ đợi, vô cùng mong mỏi pháp điều của hắn giáng xuống, lần lượt đóng băng ‘Làm việc 4 giờ’ và ‘Làm thêm trả phí’.

Thế là Trương Vũ khởi động giai đoạn hai của kế hoạch.

Chỉ thấy hình đại diện của Ban Kim Thần, Liệt Kinh Hồng, Cuồng Trịch Thiên, Bộ Ảnh Sơ lần lượt sáng lên trước mặt hắn.

Trương Vũ gửi tin nhắn cho từng người trong số bốn người: Tứ Thời Tiểu Giới đã hòm hòm rồi, tiếp theo ta hy vọng có thể mở rộng pháp điều sang tiểu giới của các người…

Trong số bốn người, tiểu giới do Ban Kim Thần, Cuồng Trịch Thiên cai quản vốn đã ở tầng 16.

Bộ Ảnh Sơ tuy đã đột phá Độ Kiếp, sở hữu chức vụ cấp 7, nhưng vẫn giữ Động Phủ tiểu giới của mình ở tầng 16.

Còn Liệt Kinh Hồng sở hữu chức vụ cấp 8, cũng đã đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp, Động Phủ của hắn tuy ở tầng 18, nhưng điểm thí điểm pháp điều của hắn… lại là một tiểu giới ở tầng 16.

Cộng thêm việc bốn người này đối với Trương Vũ mà nói, đều là những tông vụ viên đáng tin cậy ở tầng 16 Côn Khư, cũng là những tông vụ viên phối hợp nhất với công việc của hắn…

Thế là từ năm ngoái khi đang chuẩn bị, Trương Vũ đã bàn bạc xong với bốn người họ, sau khi chân lĩnh vực pháp điều của Tứ Thời Tiểu Giới mở rộng hòm hòm, sẽ chọn tiểu giới của bốn người họ để bắt đầu vòng mở rộng thứ hai.

Còn về việc triển khai công việc cụ thể trong đó, Trương Vũ cũng đã khảo sát động thiên của bốn người nhiều lần, và đã bàn bạc kế hoạch riêng với bốn người.

Đặc biệt là tiểu giới do Cuồng Trịch Thiên quản lý, vì có sự tồn tại của thi thể tiền nhân, Trương Vũ đã khảo sát rất nhiều lần, đáng tiếc đều không tìm được cơ hội giải phóng thi thể tiền nhân, đành tạm thời từ bỏ.

Và ngay lúc này, sau khi Trương Vũ gửi tin nhắn đi, bốn người cũng lần lượt gửi phản hồi.

Ban Kim Thần: Được thôi Trương Đạo Quân, bên ta đã chuẩn bị xong từ lâu rồi.

Liệt Kinh Hồng: Để theo sát Tiên Đế, để thúc đẩy cải cách pháp chế trong tông môn, ta nghĩa bất dung từ.

Cuồng Trịch Thiên: Trương Đạo Quân, ngài có dám đánh cược với ta một ván, xem pháp điều của ngài trong bốn tiểu giới của chúng ta… ở đâu mở rộng nhanh nhất không?

Bộ Ảnh Sơ: Mật khẩu tiểu giới của ta ngươi biết rồi đấy, đến lúc đó ngươi tự thao tác là được.

Sau khi bàn bạc xong, Trương Vũ khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt lại bất giác nhìn về một hình đại diện khác.

Thái đại ca…

Trương Vũ biết Thái Nguyệt Bạch sở hữu chức vụ cấp 7, cũng đã đột phá đến Độ Kiếp, và điểm thí điểm pháp điều của đối phương… giống như Liệt Kinh Hồng, cũng là một tiểu giới nằm ở tầng 16.

Và nhìn hình đại diện của đối phương, Trương Vũ cũng nhớ lại cuộc đối thoại giữa Trảm Tiên và Thái Nguyệt Bạch… cách đây không lâu.

Thái đại ca. Trương Vũ liếc nhìn ngực Thái Nguyệt Bạch, hỏi: Ta muốn ưu tiên mở rộng chân lĩnh vực pháp điều sang tiểu giới bên huynh trước…

Thái Nguyệt Bạch không nhìn Trương Vũ, chỉ nói: Trương Vũ, đệ biết ta luôn không tán thành cách làm của đệ.

Còn về việc mở rộng chân lĩnh vực pháp điều của đệ, ta không có quyền can thiệp, nhưng cũng sẽ không phối hợp.

Trảm Tiên thở dài: Thái đại ca, chẳng phải huynh nói muốn cùng ta thay đổi Côn Khư sao? Những gì ta đang làm bây giờ chính là thay đổi Côn Khư…

Thái Nguyệt Bạch lạnh lùng nói: Trương Vũ, đệ bò lên từ tầng một, đệ phải hiểu rằng… dưới hệ thống của Côn Khư, những thay đổi nhỏ tạm thời là vô ích.

Cái gọi là Thời hạn hiệu lực pháp điều, chẳng qua chỉ là một con dao, con dao này không thay đổi được Côn Khư, điều cuối cùng nó thay đổi chính là cuộc sống của đệ và Tiên Đế.

Giúp đệ có được nấc thang thăng tiến, giúp Tiên Đế có thể kiểm soát tông môn tốt hơn.

Nhớ lại những lời nói chém đinh chặt sắt đó của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ hiểu rằng muốn đối phương phối hợp e là điều không thể.

Chỉ đành dời tiểu giới của huynh ấy lại sau vậy.

Cùng lúc đó, trong Cựu Nhật Phần Trường, ý niệm của Triệu Thiên Hành đang vượt qua Linh Giới, điều tra một vụ án Hồn Tu mạo danh.

Hồn Tu hạ giới mạo danh Hồn Tu thượng giới?

Chuyện này… thì có khác gì sinh viên cao đẳng mạo danh sinh viên đại học, Cực Hổ của hạ giới mạo danh Cực Long của thượng giới chứ?

Nhưng khi Triệu Thiên Hành nhìn thấy Hồn Tu trước mặt, cảm xúc chấn động xẹt qua não hắn.

Vương… Vương Hải lão sư?

Sao thầy lại chết lên tông môn thế này?