Chương 790: Truy tung truyền nhân Đại Thánh.

Sâu trong Linh Giới, một cuộc thảo luận về truyền nhân của Đại Thánh vẫn đang tiếp tục.

Tôi thấy chúng ta không nên chờ đợi thêm nữa, không thể bị động chờ đợi truyền nhân Đại Thánh xuất hiện, mà phải chủ động tìm ra hắn.

Mặc dù không truy vết được cụ thể hắn là ai, nhưng căn cứ vào phương vị đại khái khi ý niệm Đại Thánh biến mất, ta đã kiểm tra ghi chép Linh Giới trong Vạn Pháp Tông tại tầng thứ 11 của Côn Khuê, dựa theo những manh mối thông tin liên quan đến Hoang Ngưu Đại Thánh hiện có, tổng cộng có thể liệt kê ra bốn địa điểm khả nghi.

Chúng ta không nên đợi thêm nữa.

Thông báo cho Vạn Pháp Tông, phối hợp với chúng ta, tiến hành thanh tra toàn bộ 4 địa điểm khả nghi này.

Vạn nhất Vạn Pháp Tông không phối hợp thì sao? Theo ta được biết, trong Vạn Pháp Tông có một số kẻ muốn tái khởi động kỹ thuật Hoang Ngưu, nếu ngươi để họ phát hiện ra truyền nhân Đại Thánh, e rằng họ chỉ nghĩ đến việc âm thầm bồi dưỡng và lợi dụng.

Vậy thì đã đến lúc khảo nghiệm tông tính của đám tu sĩ tông môn này rồi.

Trong phòng thí nghiệm của nhóm chuyên án.

Lục Hành Chương nhìn tin nhắn Trịnh Mộng gửi tới, trong lòng hừ lạnh một tiếng: Hai người họ ngày nào cũng ở bên nhau sao?

Trịnh Mộng: Lần trước tôi dọn dẹp phòng, thấy Bộ Đạo Quân chuyển cho Trương Vũ 8000 tiên tệ. Hình như cô ấy kéo Trương Vũ tăng ca mỗi ngày đều là con số này.

Cái gì?

8000 tiên tệ?

Còn là mỗi ngày?!

Nghe thấy Trương Vũ mỗi ngày có 8000 tiên tệ vào túi, Lục Hành Chương chỉ cảm thấy còn khó chịu hơn cả lần trước bị Bộ Ảnh Sơ bóp đầu, tổn thất một hơi một tháng tiền lương.

Một con nô tài từ hạ giới thi đỗ lên, lại được ngươi nâng niu như bảo bối trong tay, mỗi ngày ném cho 8000 tiên tệ? Mặt mũi của Vạn Pháp Tiên Tộc sắp bị mất sạch rồi.

Khảnh khắc này Lục Hành Chương chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc.

Theo hắn thấy, Bộ Ảnh Sơ thân cận với hạng người hạ giới như Trương Vũ, ngược lại xa lánh những người ủng hộ trung thành của Tiên Thiên Đạo Thống như bọn họ, quả thực là không phân biệt thân sơ, đạo đức băng hoại, đúng là hành vi thân kẻ nịnh hót xa người hiền tài.

Chúng ta áp chế hạ giới, chỉnh đốn cương thường, duy trì trật tự trong tông, chẳng phải đều vì Vạn Pháp Tông sao? Chẳng phải là để Tiên Tộc vĩnh viễn cao cao tại thượng sao?

Bộ Đạo Quân sao lại không hiểu được nỗi khổ tâm này chứ?

Lục Hành Chương muốn khuyên ngăn Bộ Ảnh Sơ lần nữa, nhưng ký ức lóe lên trong đầu, hắn chỉ cảm thấy cái đầu bị Bộ Ảnh Sơ bóp lần trước lúc này lại bắt đầu đau âm ỉ.

Thở dài một tiếng, Lục Hành Chương nhìn lại đám tu sĩ thuộc cấp đang làm việc.

Cũng may thời gian này tiến triển thuận lợi, Lục Hành Chương tự tin rằng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này tuyệt đối không có khả năng thông qua, hơn một tháng nữa sau khi hạng mục kết thúc, nhóm chuyên án giải tán…

Đến lúc đó Bộ Đạo Quân cũng nên hiểu ra mình đã sai.

Nhưng ngay khắc sau, trên mặt Lục Hành Chương đột nhiên lộ ra vẻ cung kính, nghiêm túc lắng nghe giọng nói của Dương Khai Thái Phó các chủ.

Có lãnh đạo của bộ phận giám sát muốn đến kiểm tra đột xuất?

Phía bên kia, trong phòng thí nghiệm của Bộ Ảnh Sơ.

Khi Trương Vũ lấy lại tinh thần một lần nữa, trước mắt hắn đã quay trở lại khung cảnh phòng thí nghiệm của nhóm chuyên án, cùng với bóng dáng bận rộn và hơi có phần nôn nóng của Bộ Ảnh Sơ.

Mà những màn đại chiến kinh thiên động địa vừa rồi, giống như một giấc mộng, đã dần tan biến trong não hải của hắn.

Nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, đạo ý niệm Đại Thánh kia giống như bị thu hút, mang theo lượng lớn thông tin, phi tốc nhập vào trong ý niệm Hoang Ngưu kia.

Theo sự dung hợp của hai luồng ý niệm, hắn cảm thấy ý niệm Hoang Ngưu dường như đã linh động hơn một chút.

Ngay sau đó, giọng nói của Phúc Cơ đã vang lên trong đầu Trương Vũ: Trương Vũ? Thế nào rồi? Lần này lại nhìn thấy gì?

Thế là Trương Vũ liền đem tất cả những gì mình nhìn thấy thông qua ý niệm Đại Thánh thuật lại một phen.

Nghe Trương Vũ thuật lại, Phúc Cơ vội vàng hỏi: Đoạn sau thì sao?

Trương Vũ: Hết rồi.

Phúc Cơ: Thế là hết rồi? Rốt cuộc ai thắng ai thua cũng không nói?

Trương Vũ nói: E rằng phải đợi lần sau cảm ứng ý niệm Đại Thánh mới có thể biết được kết quả tiếp theo.

Trảm Tiên nói: Chung quy vẫn là bại, nếu không Côn Khuê ngày nay cũng không thành ra thế này. Chỉ là không biết Hoang Ngưu Đại Thánh rốt cuộc đã trải qua thất bại như thế nào.

Trảm Tiên cảm khái: Không ngờ rằng, trong quá khứ từng có những kẻ phản kháng như vậy, từng có thời đại con người và yêu duệ cùng nhau phản kháng tiên nhân.

Trương Vũ hồi tưởng lại quan hệ giữa nhân loại và yêu duệ hiện nay, cũng không khỏi khẽ gật đầu: Yêu duệ thuở xưa toàn tâm toàn ý phục vụ nhân loại. Nhưng hiện tại xem ra, trong huyết mạch của yêu duệ dường như không còn thiết luật này nữa, phương thức sinh sôi cũng khác biệt rất lớn, không còn là thông qua cái gọi là Đệ Nhất Yêu Thánh sản sinh ra nữa.

Đúng lúc này, lại nghe Hoang Ngưu nói: Nhân loại là những người bạn tốt nhất của chúng ta.

Trương Vũ nghe vậy, tâm niệm khẽ động, nói: Ngươi bây giờ có thể tiến hành giao tiếp đơn giản rồi sao?

Chỉ nghe Hoang Ngưu nói: Có thể.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, vội vàng hỏi: Ngươi còn nhớ rõ điều gì?

Hoang Ngưu đáp: Một phần giải thích kỹ thuật chi tiết về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan…

Nhìn đối phương tuôn ra từng phần dữ liệu như đang đọc thực đơn, Trương Vũ thầm nghĩ vừa rồi mình vẫn còn quá lạc quan.

Quả nhiên sau một hồi kiểm tra, ý niệm Hoang Ngưu tuy mạnh hơn lúc trước một chút, nhưng cũng mạnh có hạn.

Trảm Tiên tổng kết: Đại khái là có thể hiểu được một số chỉ lệnh mơ hồ, sở hữu năng lực suy luận và liên tưởng cơ bản.

Trương Vũ nói: Ít nhất những giải thích kỹ thuật liên quan đến Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan vẫn rất hữu dụng.

Thế là một lúc sau, Trương Vũ đi tới bên cạnh Bộ Ảnh Sơ, bắt đầu cố ý hoặc vô ý dẫn dắt đối phương, dựa theo nguyên lý kỹ thuật đã biết, kích phát sự tự giác ngộ của Bộ Ảnh Sơ.

Cứ như vậy sau vài giờ, Bộ Ảnh Sơ hai mắt tỏa sáng nói: Ta hiểu rồi!

Thì ra là thế… hóa ra là thế này…

Kỹ thuật tái tổ hợp này yêu cầu đối với tu sĩ quá cao, một tu sĩ khó có thể tái hiện, vậy thì dùng hai tên tu sĩ là được rồi…

Bộ Ảnh Sơ nhìn sang Trương Vũ bên cạnh, nói: Đến đây, ngươi làm theo lời ta nói.

Không lâu sau, sau khi trải qua hết lần thất bại này đến lần thất bại khác, khí huyết và pháp lực của hai người va chạm vào nhau giữa không trung, dần dần dung hợp, hóa thành một loại hình thái mới.

Nhìn thấy cảnh này, Bộ Ảnh Sơ khẽ gật đầu, nói: Đúng là như vậy, đạo biến hóa của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan chính là muốn biến hóa vạn thiên, đồng thời còn có thể phân có thể hợp, có thể tự do chi phối sự biến hóa và dung hợp của thịt huyết, sức mạnh bản thân…

Trương Vũ nhược hữu sở tư nói: Như vậy mà nói… liệu có nghĩa là, nếu nhiều tu sĩ cùng tu luyện Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thì cũng có thể tổ hợp lại với nhau?

Bộ Ảnh Sơ mỉm cười nói: Ngươi quả là có chút nhãn quang.

Kỹ thuật tiên đạo trong này, ban đầu là dùng để tạo ra một loại sinh mệnh tập thể, để hàng tỷ cá thể nung đúc trong một lò, do cùng một ý thức thống trị.

Trương Vũ nghe vậy, tâm niệm khẽ động, liền nghĩ tới Hoang Ngưu Đại Thánh.

Hắn hỏi: Môn kỹ thuật tiên đạo này hiện tại xem ra không được ứng dụng rộng rãi?

Bộ Ảnh Sơ gật đầu nói: Tuy rằng rất dễ dùng, nhưng theo cách nhìn của các tu sĩ thời đó, bên trong cũng ẩn chứa rủi ro không nhỏ, nghe nói còn vì thế mà bùng phát một số sự cố quy mô lớn.

Từ đó về sau, các kỹ thuật tiên đạo liên quan bị phong tỏa, chỉ có một phần nhỏ được sử dụng, hoặc bị một vài cá nhân nghiên cứu.

Nhưng thời đại đã thay đổi, cùng với sự tiến bộ vượt bậc của kỹ thuật tiên đạo, rủi ro thuở xưa đã không còn là vấn đề không thể khắc phục, việc phong tỏa không còn cần thiết nữa.

Trong đầu Trương Vũ lập tức hiện ra hình dáng của hàng tỷ con Hoang Ngưu trong ký ức của Đại Thánh. Hắn hỏi: Chẳng lẽ hiện tại giải phong là để tạo ra cái gọi là sinh mệnh tập thể sao?

Bộ Ảnh Sơ hiện nay việc chiết xuất kỹ thuật Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan đã gần một nửa, thiên phú của bản thân càng tăng tiến vượt bậc, khiến cô cảm thấy đắc ý vô cùng.

Trương Vũ trước mắt trong lòng Bộ Ảnh Sơ cũng đã trở thành công cụ nhân chuyên dụng, là món đồ chơi độc quyền tuyệt đối không buông tay.

Thế là lần này nghe thấy câu hỏi của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ không còn lấy lệ như trước, mà mang theo một chút đắc ý nói: Tiểu Vũ, ngươi biết khí linh trí tuệ cao không?

Thấy Trương Vũ khẽ gật đầu, Bộ Ảnh Sơ nói tiếp: Vậy thì ngươi nên biết, hiện nay kỹ thuật khí linh trí tuệ cao trong Vạn Pháp Tông đang phát triển rầm rộ, thậm chí xuất hiện tình trạng tranh đoạt linh cơ khắp nơi.

Mà mục tiêu cuối cùng của khí linh trí tuệ cao chính là hy vọng thay thế nhân công, do khí linh trí tuệ cao hoàn thành tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ cần thiết trong và ngoài tông môn.

Vốn dĩ muốn đạt được mục tiêu này chắc là còn cần thời gian không ngắn.

Nhưng mấy năm nay cùng với sự đột phá nhanh chóng của khí linh trí tuệ cao trên vài hạng kỹ thuật tiên đạo, thời gian này đang không ngừng được rút ngắn.

Nói đến đây, Bộ Ảnh Sơ chuyển giọng: Mặc dù chuyện này nghe thì có vẻ tốt đẹp…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tốt đẹp chỗ nào chứ.

Bộ Ảnh Sơ nói: Nhưng không phải ai cũng đồng ý với cách làm này, khí linh trí tuệ cao và nhân loại chung quy không phải là một thứ. Con người… có ý nghĩa phi phàm trong rất nhiều đạo thống.

Nhưng nếu vì theo đuổi ý nghĩa mà từ bỏ lợi nhuận, vứt bỏ khí linh trí tuệ cao hiệu quả cao không dùng, cứ khăng khăng sử dụng nhân công, vậy chẳng phải là trái với thiên đạo, nghịch thiên mà hành, rơi vào tà đạo sao?

Bộ Ảnh Sơ nói: Cho nên… xử lý đám người dư thừa như thế nào đã trở thành một vấn đề.

Mà trớ trêu thay… Vạn Pháp Tông ta mặc dù thực lực tổng hợp có thể xếp trong tốp hai của mười đại tông môn, nhưng ở phương diện xử lý người này so với U Minh Cung, Thiên Ma Tông đám ma môn kia thì vẫn kém hơn một chút.

Thế là có người nghĩ tới lộ tuyến kỹ thuật tiên đạo từng bị từ bỏ này, biến người thành một loại sinh mệnh tập thể, thông qua phương thức chia sẻ ý thức, tư duy, ký ức, nhục thân, tạo ra một thứ hội tụ trí tuệ và kiến thức của chúng sinh, một phiên bản thịt huyết của khí linh trí tuệ cao.

Trương Vũ nghe vậy lòng trĩu xuống, dường như đã thấy từng lớp từng lớp chúng sinh Côn Khuê bị những bàn tay vô hình nhào nặn lại với nhau, trở thành một đống thịt huyết…

Bộ Ảnh Sơ tiếp lời: Tuy nhiên… không phải tất cả mọi người đều bị dung hợp, những kẻ có thể cạnh tranh thắng được khí linh trí tuệ cao thì sẽ không bị dung hợp vào. Còn cả ngươi đi theo ta nữa, cũng sẽ không bị dung hợp vào.

Hơn nữa đây chỉ có thể nói là một ý tưởng cuối cùng, thực tế thì còn cần không ít thời gian, dù sao kỹ thuật liên quan ban đầu hiện giờ xem ra vẫn hơi lạc hậu, không theo kịp thời đại mới.

Cho nên sau khi giải phong trở lại cũng phải trải qua từng đợt cập nhật, phải hoàn thiện những khiếm khuyết ban đầu, khớp với môi trường pháp giới hiện tại, rồi mới dùng yêu duệ để tiến hành thí nghiệm.

Điều này còn cần dẫn nhập lượng lớn yêu duệ vào trong tông môn, cài cắm yêu duệ khắp nơi trong tông, dù sao dữ liệu càng đầy đủ càng nhiều thì việc nghiên cứu phát triển kỹ thuật liên quan mới có thể nhanh hơn…

Trương Vũ thầm than trong lòng, vốn dĩ hắn còn tưởng khởi động kỹ thuật hệ liệt Hoang Ngưu Đại Thánh là để làm tiền đề dẫn nhập yêu duệ nhập môn, tạo ra hiệu ứng cá nheo trong tông môn, nâng cao hơn nữa sức cạnh tranh của Vạn Pháp Tông.

Lại không ngờ đám kẻ này còn tàn nhẫn hơn hắn tưởng.

Đây là muốn biến tất cả mọi người… thành một thứ tương tự như Hoang Ngưu Đại Thánh sao?

Không, họ sẽ sửa thành một thứ tồi tệ hơn nhiều.

Hơn nữa trong lòng Trương Vũ dám khẳng định, lần này nếu thật sự làm như vậy, các tiên nhân nhất định sẽ chuẩn bị đầy đủ, không để cho người ta có lấy một tia một hào khả năng phản kháng.

Trảm Tiên nói: Nhưng nếu không làm vậy, đại bộ phận mọi người bị khí linh trí tuệ cao thay thế, mất đi công việc thì cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Trương Vũ cảm thán trong lòng, ở Côn Khuê luôn gặp phải tình huống tiến thoái lưỡng nan thế này.

Đối với tu sĩ mà nói, bất luận là bị khí linh trí tuệ cao đào thải, hay là trở thành cái gọi là sinh mệnh tập thể, đều không phải là chuyện tốt lành gì…

Khảnh khắc này, trong lòng hắn càng trào dâng một luồng đấu chí.

Ta phải leo lên, chỉ có leo cao hơn nữa mới có khả năng thay đổi tất cả những điều này.

Đúng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ ở bên cạnh nói tiếp: Được rồi, phen này ngươi cũng nên biết những gì ngươi hiện đang làm cùng bản Đạo Quân… là đại sự kinh thiên bạt địa đến nhường nào rồi chứ?

Trương Vũ mỉm cười nói: Đại sự kinh thiên, đó là chuyện Đạo Quân ngài mới có thể làm, hạng người bình thường như chúng ta chỉ là phục vụ cho Đạo Quân mà thôi. Có cơ hội tham gia vào đại sự kiện lịch sử này, đã cảm thấy vạn phần vinh hạnh rồi.

Bộ Ảnh Sơ hì hì cười một tiếng, nói: Ngươi cũng coi như là có tự tri chi minh, sau này hãy cứ ngoan ngoãn ở bên cạnh ta, chỉ cần có ta bảo hộ ngươi, đủ để che chở cho ngươi vạn đời bình an.

Đến đây, xem bản Đạo Quân tổng kết lại kỹ thuật tiên đạo thứ tư vừa mới chiết xuất xong.

Nhìn bóng lưng Bộ Ảnh Sơ, trong lòng Trương Vũ lại dâng lên một tia nghi hoặc: Nếu thật sự là đại sự kinh thiên như Bộ Ảnh Sơ nói, vậy chỉ phái một mình Bộ Ảnh Sơ tới, dường như có phần phân lượng không đủ?

Trảm Tiên nói: Dự tính ban đầu của họ có lẽ chỉ là ném đá dò đường, tấn công nghi binh thử thăm dò, căn bản không ngờ tiến triển của Bộ Ảnh Sơ lại thuận lợi đến thế.

Hơn nữa theo lời của Bộ Ảnh Sơ, sự phát triển của khí linh trí tuệ cao e rằng đã lọt vào mắt của rất nhiều cao tầng.

Nhưng sau khi khí linh trí tuệ cao thay thế nhân công, xử lý đám người dư thừa ra như thế nào, vấn đề này e rằng cấp trên đều chưa định ra cách giải cụ thể.

Trảm Tiên thở dài một tiếng: Theo hiểu biết của ta về Vạn Pháp Tông, e rằng giữa các đạo thống khác nhau sẽ thiên hướng đưa ra những cách giải khác nhau, tất cả đều là các loại cách giải có lợi hơn cho bản thân.

Giống như cách giải mà Bộ Ảnh Sơ nói này, e rằng liền không giống với cách giải của Tiên Thiên Đạo Thống, thậm chí là xung đột rồi.

Mà cuối cùng các tiên nhân sẽ lựa chọn cách giải nào, còn phải xem sự cạnh tranh và đánh đổi trong đó.

Ngay khi Trương Vũ đang khẽ suy nghĩ, Bộ Ảnh Sơ bên cạnh nói: Tiểu Vũ, ngươi lại tới hợp kích cùng ta, tái hiện lại kỹ thuật tiên đạo thứ tư một chút, ta ghi chép lại để viết vào báo cáo.

Ngươi làm theo động tác ta nói…

Thôi bỏ đi, lực khí của ngươi nhỏ quá, ngươi đừng động, để ta động.

Ngay khi Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ đang bận rộn đến khí thế ngất trời, một đạo thông báo đột nhiên hiện ra trước mặt tất cả mọi người trong nhóm chuyên án.

Thông báo khẩn cấp? Kiểm tra đột xuất?

Trương Vũ nhìn thấy thông báo này liền vội vàng nhắc nhở: Đạo Quân, cấp trên có người tới kiểm tra rồi.

Bộ Ảnh Sơ không thèm ngẩng đầu lên nói: Một lát nữa hãy nói.

Trịnh Mộng cũng gửi tin nhắn tới: Đạo Quân, cấp trên yêu cầu tất cả mọi người tập hợp trong vòng ba phút.

Bộ Ảnh Sơ đang bận rộn hừ một tiếng, có chút mất kiên nhẫn ngẩng đầu lên: Kiểm với chả tra cái gì? Có gì hay mà kiểm tra?