Chương 452: Vụ nổ tại câu lạc bộ.

Trong tĩnh thất.

Chỉ thấy đầu ngón tay Trương Vũ khẽ điểm, một đoàn bột kim loại trước mặt liền theo pháp lực chấn động của hắn mà bay tới bay lui, lúc thì hóa thành một khối hình cầu, lúc lại tán ra thành một đoàn mây mù.

Niệm Thổ Thành Kim với tư cách là tuyệt kỹ thứ sáu trong Thổ Mộc Thất Tuyệt, là một môn võ công có thể dùng pháp lực để tinh luyện kim loại.

Tuy nhiên đối với Trương Vũ mà nói, việc tu hành môn công pháp này không rắc rối như những người khác, chỉ cần hết lần này đến lần khác điều khiển đoàn bột kim loại trước mắt hoàn thành các loại biến hóa, là có thể không ngừng gia tăng số lần luyện tập.

Vài giờ sau, Trương Vũ rốt cuộc cũng đẩy Niệm Thổ Thành Kim lên đến cấp 10, hắn khẽ thở phào một hơi.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, bên ngoài truyền đến giọng của Tiêu Vân Cơ.

Tiêu Vân Cơ: Trương Vũ, xong chưa? Chúng ta chuẩn bị xuất phát rồi.

Trương Vũ mở cửa nói: Ừm, đi thôi.

Tiêu Vân Cơ đi bên cạnh Trương Vũ đột nhiên hỏi: Trương Vũ… lý do ngươi không sử dụng pháp hài mà dùng thuần nhục thân để thúc đẩy công pháp… là gì?

Nếu không tiện trả lời thì có thể không đáp.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, tùy ý nói: Ta hy vọng giữ lại sự tu luyện của nhục thân, sau này sử dụng pháp hài đặt chế riêng đi, đến lúc đó đem chính thân thể ngàn rèn trăm luyện này cường hóa thành pháp hài và pháp bảo, lại có thể dùng ý chí của bản thân khống chế tùy tâm, chẳng phải mạnh hơn sao?

Tiêu Vân Cơ nói: Nhưng con đường này… đắt lắm.

Trương Vũ mỉm cười nói: Từ từ thôi mà, kiếm được bao nhiêu luyện bấy nhiêu.

Tiêu Vân Cơ vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Trương Vũ, đột nhiên chân mày khẽ nhíu lại, cảm thấy trong thần kinh truyền đến một trận đâm nhói, dược t剂 bên trong pháp hài lập tức hoàn thành việc tự động tiêm vào.

Trương Vũ nhận ra sự thay đổi trên cơ mặt của Tiêu Vân Cơ, nói: Tỷ lệ đồng bộ pháp hài vẫn không nâng lên được sao? Không cân nhắc đổi sang loại pháp hài hạng nhẹ chút à?

Tiêu Vân Cơ nghe vậy hơi ngẩn ra, đây là lần đầu tiên cô gặp có người đề nghị mình đổi sang pháp hài yếu hơn.

Tiêu Vân Cơ nói: Như vậy thực lực sẽ giảm xuống, điểm số, xếp hạng, thu nhập… đều sẽ giảm theo.

Cũng đúng. Trương Vũ nói: Nhưng cứ thế này mãi, ngươi không sợ trụ không nổi sao?

Tiêu Vân Cơ nghiến răng, vốn dĩ cô dự định nếu thi đỗ chứng chỉ quân sự thì sẽ thay bộ pháp hài biến hình trên người ra, nhận thêm nhiều đầu tư rồi chuyên tâm tu hành Thổ Mộc Thất Tuyệt. Nhưng không thi đỗ chứng chỉ quân sự, cô lại càng cần bộ pháp hài biến hình này để nâng cao thực lực bản thân. Đặc biệt là lần tham gia thi đấu liên trường này, cô càng cần phải nắm bắt cơ hội, dùng biểu hiện ưu tú để chứng minh bản thân với đạo sư và nhà trường.

Khi Trương Vũ ra đến cửa, lại phát hiện Túc Viêm Dương mãi chưa đến, mọi người liên tục thúc giục, bỗng thấy từng đạo thần quang rơi xuống, mấy vị chính thần vậy mà giáng lâm xuống câu lạc bộ.

Chính thần sao lại đến đây? Trương Vũ trong lòng nghi hoặc: Tổng không lẽ là đến quét cái câu lạc bộ này chứ?

Lát sau, mấy người thấy một vị chính thần đi đến trước mặt họ, hỏi: Túc Viêm Dương là bạn học của các em phải không?

Hình chiếu của Mặc Thương Tẫn mở lời: Cậu ấy cùng chúng tôi đến tham gia thi đấu, xin hỏi là đã xảy ra vấn đề gì ạ?

Vị chính thần này nói: Không có vấn đề gì lớn, chỉ là đối tượng song tu của cậu ấy đột nhiên xảy ra sự cố nổ âm khí.

Ta cũng chỉ đến để xác nhận thông tin với các em một chút.

Đối với mấy sinh viên Đại học Vạn Pháp trước mắt, vị chính thần này cũng tỏ ra khá khách khí, mỉm cười nói: Yên tâm, lát nữa trên kia kiểm tra xong không có vấn đề gì sẽ để cậu ấy xuống ngay, không làm lỡ việc của các em lâu đâu.



Trong phòng, Túc Viêm Dương vẻ mặt xui xẻo đứng một bên, trong đầu vẫn còn hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi.

Mẹ kiếp… sao đang làm dở thì cái âm khí này lại nổ tung?

Hơn nữa dường như là hồn tu trong cái âm khí này cố ý, nhưng mà…

Túc Viêm Dương chân mày nhíu chặt, trong cái âm khí phát nổ đó… hắn cảm nhận được hồn tu bên trong không hề thoái lui về linh giới, mà là theo đó hồn phi phách tán rồi.

Hồn tu chết trực tiếp, đây đã không phải là sự cố âm khí thông thường rồi nhỉ? Có thể tính là sự kiện hồn tu tự tuẫn rồi.

Túc Viêm Dương đời này hồn tu gặp không ít, người chết cũng gặp nhiều, nhưng thực sự hồn phi phách tán… đây đúng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Cùng lúc đó, hai vị chính thần vẫn đang quét nghiệm cái âm khí bị nổ, và thông qua linh giới tiến hành trao đổi tốc độ cao.

Vị nam chính thần ánh mắt ngưng trọng nói: Âm khí bị cưỡng ép vận hành quá tải dẫn đến phát nổ.

Vị nữ chính thần bên cạnh nói: Nói cách khác… là tên hồn tu này tự làm? Hắn kích nổ cái âm khí mà hắn đang làm việc? Tại sao hắn lại làm vậy? Chẳng lẽ không muốn sống đến thế sao?

Nam chính thần nghiêm nghị đáp: Bình thường mà nói, không nên xảy ra hành vi tự tuẫn này.

Kiểm tra lịch sử trò chuyện của hắn đi, xem có phải bị thứ gì đó mê hoặc không.

Lượng lớn thông tin văn bản, hình ảnh hiện ra trước mặt nam chính thần.





Mệt quá mệt quá mệt quá mệt quá!

Không muốn sống nữa!

Nợ nần căn bản không trả hết được!

Tại sao không để tôi chết! Tại sao không để tôi chết! Tại sao không để tôi chết!

Nhìn nội dung điên cuồng bên trong, nam chính thần chân mày càng nhíu chặt: Quả nhiên tâm trí đã xảy ra vấn đề, đây rõ ràng là bị mê hoặc.

Hơn nữa phần lớn lịch sử trò chuyện đều bị xóa sạch, không có chút thông tin nào về hành động ngày hôm nay cả.

Hừ, e là đã có mưu đồ từ trước nha.

Không chỉ sắp xếp tự tuẫn, mà còn muốn… sẵn tiện làm bị thương sinh viên Đại học Vạn Pháp sao?

Nghe những lời nam chính thần nói, vị nữ chính thần cùng tra cứu hồ sơ ánh mắt khẽ động, nói: Tiền bối dường như rất rành việc này?

Nam chính thần gật đầu: Để người ta tự tuẫn rồi hồn phi phách tán, ngay cả một chút giá trị cũng không để lại… tám phần mười lại là Vũ Hóa Ma Giáo.

Nữ chính thần tò mò hỏi: Vũ Hóa Ma Giáo?

Nam chính thần nói: Một lũ đồ đệ ma giáo đi khắp nơi mê hoặc lòng người, khiến người ta tự tuẫn rồi hồn phi phách tán.

Haiz, lúc tệ Quỳnh Tương tăng giá thì tín đồ Song Hưu Giáo đông lên, khó khăn lắm tệ Quỳnh Tương mới giảm, Song Hưu Giáo bớt đi, thì số người của Vũ Hóa Ma Giáo này lại có đà tăng trưởng.

Nam chính thần cảm thán: Haiz, xung đột giữa các trường đại học xảy ra thường xuyên, những tà phái ma giáo này cũng ngày càng rục rịch.

Nữ chính thần lại quan tâm hơn đến chuyện Vũ Hóa Ma Giáo, ngạc nhiên nói: Ma giáo khiến người ta tự tuẫn, khiến người ta hồn phi phách tán? Chuyện này cũng có người tin sao? Những kẻ tin theo đều là đồ ngu à?

Nam chính thần gật đầu: Luôn có những kẻ không chịu được khổ, không muốn làm việc, không muốn chịu trách nhiệm, không muốn trả nợ, không muốn đóng góp xây dựng Côn Khu, cuối cùng bị ma giáo này thừa cơ nhảy vào, dùng ma đạo chi pháp làm hủ bại tư tưởng.

Cái ma giáo này mỗi năm không biết làm Côn Khu thêm bao nhiêu nợ xấu? Lại bớt đi bao nhiêu nhân tài có thể dùng được? So với Song Hưu Giáo, Vô Nghiệp Giáo còn điên cuồng hơn, tội ác hơn nhiều…

Nữ chính thần nhìn sang Túc Viêm Dương bên cạnh, hỏi: Vậy còn cậu ta? Liệu có vấn đề gì không?

Nam chính thần nói: Tư liệu của tên này ta đã tra qua rồi, một lòng cầu tiến, làm việc 24 giờ không nghỉ, chưa từng do dự nửa bước trên con đường tiên đạo, không giống đám người ma giáo kia.

Nói đến đây, nam chính thần lại bảo: Nhưng chỉ sợ cậu ta bị ảnh hưởng.

Những việc Vũ Hóa Ma Giáo làm luôn mang tính mê hoặc, rất dễ bị người khác bắt chước.

Hơn nữa… nói không chừng người của ma giáo sau này còn liên lạc với tên Túc Viêm Dương này.

Tuy nhiên quan trọng hơn vẫn là chủ nhân của cái âm khí này, nói không chừng cũng bị Vũ Hóa Ma Giáo tẩy não rồi, cứ tra bên kia trước đã.

Hai người đối thoại một hồi, nam chính thần nhìn sang Túc Viêm Dương đang mặt mày xui xẻo, mở miệng nói: Em sinh viên này, em không sao chứ?

Túc Viêm Dương gật đầu: Thưa hai vị, em còn phải tham gia thi đấu, không biết khi nào mới đi được ạ?

Nam chính thần mỉm cười nói: Sự việc cụ thể đã tra rõ rồi, đợi bọn ta thu dọn tàn cuộc xong là em có thể rời đi, yên tâm đi, không mất bao lâu đâu.

Túc Viêm Dương nói: Tra rõ rồi ạ? Là cái âm khí này tự nổ phải không? Vậy chủ nhân của âm khí đó đền tiền cho em thế nào?

Nam chính thần đáp: Chuyện bồi thường, em và đối phương tự thương lượng, thương lượng không xong thì đi kiện, cái đó không thuộc quyền quản lý của bọn ta.

Điều ta muốn nói với em là chuyện bảo mật thông tin.

Em cũng là sinh viên ưu tú của Đại học Vạn Pháp, chắc hẳn biết loại chuyện tự sát bằng cách phát nổ này không nên công khai, đối ngoại chỉ có thể nói là âm khí gặp sự cố phát nổ.

Túc Viêm Dương gật đầu, hắn biết những hành vi tương tự ở Côn Khu vốn luôn bị phê phán và trấn áp nghiêm khắc.

Nam chính thần nói tiếp: Để tránh gây ra sự bắt chước của người khác, thông tin vụ án này cần phải bảo mật, cho nên bên này phiền em ký với bọn ta một bản hợp đồng bảo mật.

Túc Viêm Dương hơi ngẩn ra, trong đầu hiện lên hình ảnh hồn tu trong cái âm khí đó cuối cùng hồn phi phách tán, hắn thầm nghĩ: Là vì cái này sao?

Túc Viêm Dương gật đầu nói: Không vấn đề gì ạ.

Nam chính thần tiếp tục nói: Còn nữa, dẫu sao cũng là sự cố pháp hài, em lại tiếp xúc ở cự ly bằng không với nó, nếu trên người cũng có vấn đề gì thì nhớ liên lạc với bọn ta bất cứ lúc nào.



Hơn mười phút sau.

Bọn Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền đứng ở cửa câu lạc bộ đều đã chờ đến mức có chút mất kiên nhẫn.

Lệ Trấn nói: Sao lâu thế vẫn chưa đến? Đợi thêm nữa là bên thi đấu muộn mất.

Tiêu Vân Cơ nói: Hay là chúng ta đi trước đi, chỉ riêng 5 người thôi cũng đủ thắng đám Đại học Kim Hà rồi.

Ngay lúc mấy người họ đang bàn bạc, chỉ nghe một tiếng uỳnh vang dội, hóa ra Túc Viêm Dương trực tiếp nhảy ra từ cửa sổ, đáp xuống vững chãi ngay trước mặt họ.

Trương Vũ nhìn Túc Viêm Dương cuối cùng cũng xuống lầu, nói: Cuối cùng cũng đến rồi, sao lâu thế?

Túc Viêm Dương bất lực nói: Gặp phải pháp hài đối phương gặp sự cố, âm khí nổ tung, sau đó bàn bạc chuyện bồi thường với tớ.

Trương Vũ kinh hãi: Âm khí nổ tung?

Trương Vũ vốn dĩ cũng chỉ hỏi miệng một câu, nhưng lúc này cảm thấy chuyện lớn thế này, phải tìm hiểu cho kỹ mới được.

Lại đây lại đây. Trương Vũ vẻ mặt đầy hiếu kỳ nói: Kể kỹ cho tớ nghe xem nào, rốt cuộc là chuyện thế nào.

Túc Viêm Dương: Sắp đến giờ thi đấu rồi.

Trương Vũ mặt mày đầy vẻ ham học hỏi nói: Vừa đi đường vừa nói mà.

Thế là trên đường đến bãi thi đấu, Túc Viêm Dương liền đem câu chuyện đã bàn bạc xong với các vị chính thần kể ra.

Sau một hồi kể lể, Túc Viêm Dương tổng kết: Tóm lại là sự cố của pháp hài thôi, không có gì đặc biệt.

Mặc Thương Tẫn hỏi: Có bị thương không?

Túc Viêm Dương nói: Không, tớ từ đầu đến cuối đều giữ 12 phần thận trọng, cứ nghĩ là tuyệt đối không để lộ chút sơ hở nào cho đối phương, không để đối phương kiếm của tớ một đồng linh tệ nào.

Cho nên lúc nổ, tớ đã lập tức tránh ra ngay.

Có điều chuyện bồi thường thì vẫn còn phải bàn.

Trong lúc nói chuyện, bọn Trương Vũ, Túc Viêm Dương đã đến bãi thi đấu.