Chương 584: Trương Vũ, cậu là người tôi tin nhất.

Khải Minh chân nhân thật sâu nhìn đối phương một cái, nói: Vì sao ngươi lại chú ý tới tên Ngọc Tinh Hàn này?

Húc Dương chân nhân hơi ngẩn ra, đáp: Tình cờ nhìn thấy thôi ạ.

Cảm nhận được ánh mắt bức người của Khải Minh chân nhân, Húc Dương chân nhân tuy cúi đầu, nhưng sau khi đánh mấy vòng Thái Cực với vị cấp trên trực tiếp này, hắn vẫn nhất quyết không nói ra đáp án thật sự.

Khải Minh chân nhân biết, nếu sau lưng Húc Dương chân nhân không có người ủng hộ, đối phương tuyệt đối không dám quang minh chính đại ngăn chặn Thiên Nhật Hoàng Thần như thế. Nhưng rõ ràng, viên cấp dưới này hiện đang từ chối tiết lộ át chủ bài cho ông ta.

Hì hì. Khải Minh chân nhân mỉm cười: Nếu ngươi đã có nhiều bằng chứng như vậy thì cứ làm cho tốt đi. Chỉ cần làm việc đúng luật lệ, đội tuần tra chính là hậu phương vững chắc nhất của các ngươi.

Húc Dương chân nhân cảm nhận được tia lạnh lẽo trong mắt hình chiếu của Khải Minh chân nhân, biết mình và vị cấp trên này đã xuất hiện rạn nứt. Nhưng hắn quả thực không thể tiết lộ nội tình cho đối phương. Nếu từ nay về sau đường ai nấy đi, đó cũng là chuyện bất khả kháng.

Tuy nhiên, tia do dự vừa mới dâng lên trong lòng Húc Dương chân nhân đã bị hắn đè nén xuống ngay lập tức. Hắn thầm nghĩ: Bất kể là ai đứng sau ủng hộ, nói cho cùng hôm nay ta bắt chính là một kẻ nhiễm virus Song Hưu, toàn bộ quá trình hợp pháp hợp lệ, thì có vấn đề gì?

Rõ ràng là việc trừ hại cho trường học, vậy mà vì xung đột lợi ích giữa tầng lớp cao tầng lại khiến mọi chuyện trở nên kiêng dè đủ đường.

Thiên hạ này muốn làm chút việc sao mà khó thế.

Mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Húc Dương chân nhân lại thở dài trong lòng. Còn Khải Minh chân nhân trước mắt, trong mắt hắn chính là kẻ am hiểu đạo này nhất, làm việc gì cũng bó chân bó tay. Húc Dương chân nhân hiểu mình đi theo đối phương thì e là trăm năm nữa cũng chẳng có gì thay đổi. Đã vậy, phân ly thì phân ly thôi.

Ngươi là Nguyên Anh, ngươi đã sống đủ vốn rồi. Nhưng ta còn trẻ, ta không thể dừng bước ở Kim Đan.

Nghĩ đến đây, hắn hạ quyết tâm lần nữa: chỉ cần lát nữa tra ra virus Song Hưu trên người Ngọc Tinh Hàn, hắn sẽ lập tức niêm phong công trường, tiến hành lục soát chuyên sâu. Sau đó sẽ lập tức xin lệnh xét nghiệm và thẩm vấn cả Trương Vũ…

Chỉ cần làm được đến bước này… Húc Dương chân nhân nhìn một cái tên trong danh bạ, hít sâu một hơi rồi tiếp tục áp giải Ngọc Tinh Hàn đến địa điểm xét nghiệm của đội tuần tra.

Phía bên kia, Khải Minh chân nhân sau khi kết thúc cuộc gọi với Húc Dương chân nhân liền quyết định liên lạc ngay với Hiệu trưởng đại học Vạn Pháp —— Thiên Diễn thần quân.

Với tư cách là người đứng đầu Ban thứ tư đội tuần tra, Khải Minh chân nhân phụ trách giám sát ma giáo, luôn có quyền hạn liên lạc trực tiếp với Thiên Diễn thần quân. Là cấp dưới, ông ta luôn đặt việc báo cáo siêng năng và giao tiếp kịp thời với lãnh đạo lên hàng đầu. Đặc biệt là hành động lần này của Húc Dương chân nhân, theo ông ta thấy, phía sau chắc chắn có người sai khiến.

Rốt cuộc là ai muốn đối phó Trương Vũ? Đối phó Từ Cực?

Còn bảo chỉ đơn thuần để bắt giáo đồ Song Hưu? Trong mắt Khải Minh chân nhân là chuyện không tưởng. Dưới cái nhìn của một lão Nguyên Anh như ông ta, cái gì mà chức trách, cái gì mà làm việc theo luật, cái gì mà quét sạch ma giáo… lôi kéo qua lại phía sau, cuối cùng đều là vấn đề lợi ích.

Cả cái đại học Vạn Pháp này, hay tập đoàn khổng lồ, hay Thiên Đình, nói cho cùng chẳng phải đều do đám tiên nhân lập ra để phân chia lợi nhuận sao. Khải Minh chân nhân thầm nhủ: Lấy đâu ra nhiều giáo chúng ma giáo thế, cuối cùng chẳng phải là người bên trên đấu đá lẫn nhau.

Ông ta phải kịp thời giao tiếp với Thiên Diễn thần quân, cốt để nhanh chóng làm rõ lần này là ai đấu với ai, rồi giữ vững lập trường nhất quán với Hiệu trưởng.

Nguyên Anh là đủ rồi. Là một lão Nguyên Anh, Khải Minh chân nhân đã thỏa mãn với cảnh giới hiện tại, còn về Hóa Thần… ông ta từ lâu đã không còn dám xa vời.

Mặt khác. Vân Vũ Thanh dẫn theo mọi người vội vã quay lại thành đại học, vừa tới nơi đã chạy ngay đến điểm xét nghiệm của đội tuần tra. Thấy Húc Dương chân nhân đang ngồi ngoài cửa phòng xét nghiệm, Vân Vũ Thanh vội vàng tiến lên hỏi: Đội trưởng, thế nào rồi?

Húc Dương chân nhân có thực lực Kim Đan, ngoài việc dùng hình chiếu áp giải Ngọc Tinh Hàn, chân thân của hắn cũng đã tới đây sớm hơn Vân Vũ Thanh. Nhưng lúc này hắn lại trầm giọng nói: Đang đợi kết quả.

Nghe vậy, mặt Vân Vũ Thanh lộ vẻ nghi hoặc: Xét nghiệm tốn nhiều thời gian vậy sao? Cô ta nghĩ đội trưởng có hình chiếu giáng lâm, lại đích thân đưa Ngọc Tinh Hàn tới, đáng lẽ phải biết kết quả từ sớm rồi mới đúng.

Đang lúc cô ta thắc mắc, một nhân viên công tác đã đi tới trước mặt Húc Dương chân nhân, lên tiếng: Kết quả có rồi.

Húc Dương chân nhân và Vân Vũ Thanh đồng loạt quay phắt lại nhìn, nhân viên nọ nói: Không phát hiện dấu hiệu virus Song Hưu trên người nghi phạm.

Nghe câu này, Húc Dương chân nhân cảm thấy như bị một nhát búa nặng nề nện vào ngực. Hắn không cam lòng truy vấn: Anh có chắc không? Liệu có sai sót gì không? Hoặc trên người Ngọc Tinh Hàn có gì đặc thù?

Nhân viên công tác hơi mất kiên nhẫn đáp: Chúng tôi đã làm theo yêu cầu của anh, xét nghiệm đến lần thứ ba rồi. Nếu anh còn không phục thì cứ đưa cậu ta đi nơi khác.

Vân Vũ Thanh sắc mặt khó coi: Đội trưởng, sao có thể như vậy được? Lúc này cô ta mới hiểu, không phải xét nghiệm lâu, mà là đội trưởng bắt kiểm tra tới ba lần.

Húc Dương chân nhân mặt mày âm trầm đi về phía phòng thẩm vấn, định đích thân hỏi cung. Hắn nhìn Ngọc Tinh Hàn đang bình thản trước mặt, lạnh lùng hỏi: Ngươi thường xuyên đến công trường khoa Thổ mộc?

Ngọc Tinh Hàn tùy ý đáp: Tôi là sinh viên khoa Thổ mộc, đi công trường chẳng phải rất bình thường sao?

Trong lúc nói chuyện, đầu óc Ngọc Tinh Hàn lướt qua những trải nghiệm vừa rồi. Ban đầu cậu ta tự giác thấy mình nhiễm virus, chắc chắn phải vào trại Cai Hưu một chuyến rồi. Thế nhưng sau khi Trương Vũ đến công trường, vừa đấu pháp với Tượng Sơn, vừa dẫn dắt cậu ta đến một không gian ngầm ở ngoại ô.

Dường như trước khi tới công trường, Trương Vũ đã đào sẵn không gian ngầm này và làm một số sắp xếp tại đây. Sau khi đấu pháp với Tượng Sơn kết thúc, Trương Vũ để Thiên Nhật Hoàng Thần lại, rồi đích thân chạy tới vị trí này.

Ngọc Tinh Hàn, tôi có thể tin cậu không?

Nghe Trương Vũ nói vậy, Ngọc Tinh Hàn mỉm cười: Trương Vũ, cậu là người tôi tin nhất. Thú thật, nếu giới tính gốc của tôi là nữ, tôi đã nằm xuống cho cậu tu tùy ý rồi, giờ có khi trong bụng cũng có ‘hàng’ rồi ấy chứ.

Trương Vũ nghiêm túc nhìn Ngọc Tinh Hàn: Đầu tiên là cậu nhiễm virus, tiếp theo là Tượng Sơn nhân cơ hội ra tay, sau đó lại có đội tuần tra tới xét nghiệm, rõ ràng là có kẻ đã nhắm vào cậu. Họ nhắm vào cậu chắc chắn không chỉ vì cậu, mà là để đối phó với tôi, thậm chí là Từ Cực chân nhân sau lưng tôi. Nhưng giờ tôi không có thời gian để bị họ mang đi lãng phí.

Ngọc Tinh Hàn hít sâu một hơi: Cậu muốn tôi làm gì?

Hiểu rõ mình bị cuốn vào cuộc đấu đá này thì e là kết cục thảm hại, Ngọc Tinh Hàn khoảnh khắc này thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý làm hồn tu. Nhưng dù làm hồn tu, cậu ta tin rằng chỉ cần Trương Vũ không ngã xuống, tương lai vẫn có cơ hội đưa cậu ta đông sơn tái khởi.

Hỏi niềm tin đó từ đâu mà có… có lẽ là vì chứng kiến sự trưởng thành của Trương Vũ suốt chặng đường? Có lẽ vì tình bạn nhiều năm? Hay vì lần trước cùng Trương Vũ tử chiến với Kim Đan ma giáo? Vì họ đã sớm bị buộc chung trên một con thuyền?

Thú thật, chính Ngọc Tinh Hàn cũng không rõ chi tiết cấu thành nên niềm tin đó. Cậu ta chỉ thấy, vào lúc này có được một người xứng đáng để mình hoàn toàn tin tưởng, cảm giác thật sự rất tốt. Cậu ta nhớ tới lời Tinh Hỏa chân nhân từng nói, thầm nhủ: Lão già… đây chính là cảm giác ‘niệm tình cũ’ mà ông từng nói sao?

Trương Vũ nói: Tháo hết pháp hài, ngắt kết nối mạng đi. Chuyện tiếp theo tuyệt đối không thể để bất kỳ ai biết. Vừa nói, Trương Vũ đã gỡ xuống một con nhãn hài của mình.

Ngọc Tinh Hàn cười cười: Pháp hài của tôi nhiều, cậu giúp tôi một tay đi.

Chớp mắt, tứ chi pháp hài của Ngọc Tinh Hàn đã bị tháo rời. Khi ngón tay Trương Vũ chạm vào nhãn hài của cậu ta, cậu ta gật đầu: Tới đi.

Khắc sau, khi hai con nhãn hài bị lột xuống, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình hoàn toàn rơi vào bóng tối, mất đi nhận thức với vạn vật xung quanh. Ngoài ra, vì bị tháo pháp hài chân tay, khả năng can thiệp ngoại giới của cậu ta cũng giảm xuống mức thấp nhất. Trong bóng tối sâu thẳm, Ngọc Tinh Hàn thấy mình ở trạng thái yếu ớt chưa từng có, chỉ có thể nghe tiếng Trương Vũ đi lại, dường như đang chuẩn bị thứ gì đó.

Nhưng rất nhanh, con mắt thứ ba trong đầu cậu ta phát động, có thể nhìn thấy lờ mờ khung cảnh xung quanh. Lát sau, một luồng sức mạnh huyền bí quán thông cơ thể, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy linh căn trong não rung động kịch liệt.

Cùng lúc đó, giọng Trương Vũ sát bên tai, chậm rãi nói: Ngọc Tinh Hàn, chuyện tôi sắp nói sau đây quan hệ đến tính mạng của cả hai chúng ta, ngoài tôi và cậu ra, tuyệt đối không được để ai khác biết.

Nghe những tình báo về tà thần, về nghi thức, mắt Ngọc Tinh Hàn càng lúc càng trợn tròn, sau đó trong lòng dường như bùng phát một luồng nhiệt lượng chưa từng có. Ngay sau đó, con mắt thứ ba trong đầu lại sinh trưởng lần nữa, dường như đột phá giới hạn, đón nhận một sự thăng hoa nào đó.

Trương Vũ, từ nay về sau, chúng ta hoặc là cùng sống, hoặc là cùng chết.

Lúc này trong phòng thẩm vấn, Ngọc Tinh Hàn nhìn vị Kim Đan chân nhân trước mặt. Dưới sự quan sát của con mắt thứ ba, cậu ta có thể nhìn thấy lờ mờ luồng pháp lực vận chuyển và sự dao động linh cơ trong cơ thể đối phương, nhưng dường như vì chênh lệch cảnh giới, mọi thứ quá mờ mịt, giống như cưỡi ngựa xem hoa.

Ngược lại, Vân Vũ Thanh bên cạnh, cùng là cảnh giới Trúc Cơ, dưới cái nhìn của con mắt thứ ba thì dường như chẳng còn bí mật gì. Không chỉ luồng pháp lực toàn thân bị cậu ta nhìn thấu, mà Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình chỉ cần nhìn thế này thôi là có thể học được bộ Thổ nạp pháp đối phương đang vận hành, cứ tiếp tục nhìn… là có thể nâng cấp đẳng cấp của bộ Thổ nạp pháp đó.

Cảm thấy Ngọc Tinh Hàn cứ nhìn chằm chằm mình, Vân Vũ Thanh lạnh lùng nói: Ngọc Tinh Hàn, chúng tôi đã nắm giữ lượng lớn bằng chứng xác thực, tốt nhất hãy thành thật khai báo vấn đề của ngươi.

Ngọc Tinh Hàn đáp: Những chuyện các người nói tôi chẳng hiểu tí gì cả. Tôi muốn liên lạc với chủ nhiệm Cao.