Chương 198: Tạm dừng thi cử?.

Theo một mũi thuốc tiêm mạch pháp lực này được đẩy vào cơ thể, Trương Vũ liền cảm nhận được, luồng pháp lực vốn đã vận hành suốt 24 giờ không nghỉ trong thân thể nay lại càng bùng phát dữ dội hơn.

Dưới sự thu nhiếp mãnh liệt của Đại Nhật Khí Hải, linh cơ xung quanh giống như trăm sông đổ về một biển, không ngừng tuôn trào tới, cuối cùng hóa thành từng tia pháp lực bên trong đan điền của Trương Vũ.

Đáng tiếc, đáng tiếc là không có linh căn, nếu có linh căn, cộng thêm việc đang ở nơi linh mạch… hôm nay ta đã có thể thúc đẩy pháp lực đạt đến cực hạn Luyện Khí là 100 đơn vị rồi nhỉ?

Cùng lúc đó, Trương Vũ có thể cảm nhận được kinh mạch trong người bắt đầu hơi co giật, nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc, hơi thở của hắn càng trở nên gấp gáp hơn.

Tác dụng phụ của thuốc tiêm mạch pháp lực sao? Có chút khác biệt với Phỏng Phượng Công Năng Tố, xem ra là gánh nặng đối với hệ hô hấp và tuần hoàn máu khá lớn.

Quả nhiên các loại thuốc khác nhau thì vị trí gây gánh nặng cho cơ thể cũng khác nhau.

Cho nên muốn tích phân cao hơn, muốn trong quá trình ăn tiệc tự chọn này tu luyện được toàn diện hơn, thì nên uống thêm nhiều loại thuốc khác nhau, tận dụng tối đa khả năng chịu đựng ở các khu vực khác nhau trên cơ thể…

Đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân, các loại thuốc tác động riêng biệt lên ba yếu tố này đều có thể sử dụng một chút, vừa có thể phân tán tác dụng phụ, vừa có thể nâng cao thực lực toàn diện.

Mặc dù cảm thấy gánh nặng trên cơ thể lại tăng thêm một tầng, nhưng Trương Vũ không dừng lại, mà tiếp tục vặn vẹo thân mình tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền, không ngừng nâng cao cường độ nhục thân của bản thân.

Bởi vì hắn hiểu rất rõ cơ hội tiêm thuốc theo kiểu tiệc tự chọn miễn phí như hôm nay là quá khó tìm.

Tổng thời gian ăn tiệc tự chọn chỉ có 1 giờ.

Trong một giờ này mình phải tranh thủ thời gian tu hành, cố gắng không lãng phí dược hiệu trong người…

Thế là dưới tác dụng của Đại Nhật Khí Hải và Xuân Thu Vô Tận Thiền, dược hiệu của thuốc tiêm mạch pháp lực và Phỏng Phượng Công Năng Tố được tận dụng triệt để, không ngừng nâng cao hiệu suất tu hành của Trương Vũ, đẩy nhanh tốc độ tăng trưởng pháp lực và cường độ nhục thân của hắn.

Dạ Lăng Tiêu ở bên cạnh thấy Trương Vũ tiêm thuốc mạch pháp lực xong, cũng không chịu thua kém mà bồi thêm một mũi.

Cảm nhận dược lực nhập thể, toàn bộ máu huyết, kinh mạch, pháp lực đều như muốn sôi trào, Dạ Lăng Tiêu liền biết trong thời gian ngắn, khả năng chịu đựng của mình đối với thuốc tiêm mạch pháp lực đã đạt đến cực hạn tạm thời.

Hắn nỗ lực khống chế cơ bắp toàn thân đừng co giật quá mạnh, trong lòng thầm nghĩ: Vậy thì tiếp theo nếu dùng thuốc, phải chọn Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang hoặc Phỏng Phượng Công Năng Tố rồi.

Đợi ta tiêu hóa một chút dược lực trong người thì…

Thế là trong vài phút tiếp theo, Dạ Lăng Tiêu tiếp tục vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền tiêu hóa dược lực, đồng thời trong đầu suy nghĩ xem tiếp theo nên uống loại thuốc nào.

Nhưng còn chưa đợi hắn đưa ra lựa chọn cuối cùng, liền thấy Trương Vũ ở phía bên kia sau một vòng tiêu hóa, lại chộp lấy một ống thuốc tiêm mạch pháp lực đâm vào cơ thể.

Nhìn thấy cảnh này, mí mắt Dạ Lăng Tiêu giật nảy lên: Tên này…

Đối mặt với việc Trương Vũ lại một lần nữa dẫn trước, Dạ Lăng Tiêu – vị thiên kiêu Tiên Đô từ nhỏ đến lớn luôn đứng thứ nhất, bất kỳ kỳ thi nào cũng phải độc chiếm vị trí đầu bảng – tự nhiên không thể chịu thua.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, chộp lấy viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang bên cạnh rồi nuốt xuống một viên.

Trong sát na, hắn cảm thấy mọi loại cảm xúc tiêu cực trong lòng đều bị đè nén xuống, thậm chí ngay cả những đau đớn do tác dụng phụ mang lại cũng bị tiêu trừ đi đại bán.

Cảm nhận được điều này, Dạ Lăng Tiêu trong lòng vui mừng: Quả nhiên, Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này có thể xoa dịu tâm trạng căng thẳng của ta một cách hiệu quả, giảm bớt ảnh hưởng tinh thần của tác dụng phụ dược vật đối với ta.

Uống loại thuốc này trước có thể giúp biểu hiện của ta trong phần thi tiếp theo tốt hơn.

Nhưng phản ứng xấu của thuốc này là gì?

Sao chẳng có cảm giác gì cả? Chẳng lẽ thuốc này không có phản ứng xấu? Nhưng thuốc mà không có phản ứng xấu thì lại không hợp lý cho lắm…

Thế là vài phút sau, khi Trương Vũ một lần nữa tiêm cho mình một ống mạch pháp lực, lại bồi thêm một viên Phỏng Phượng Công Năng Tố.

Dạ Lăng Tiêu liền trực tiếp bồi thêm hai viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang.

Tích phân của hai người cũng sau hơn nửa giờ thi đấu, cùng lúc đạt tới mức cao là 9000 điểm.

Pháp lực và nhục thân của Trương Vũ trong quá trình này cũng đều có sự thăng tiến, lần lượt đạt tới 97.6 pháp lực, cùng với cường độ nhục thân cấp 9.90, tiến gần thêm một bước tới số liệu cực hạn Luyện Khí.

Mà nhìn thấy số điểm cao ngất của hai người, các thí sinh bên cạnh bất kể là Ngọc Tinh Hàn hay Mông Đào đều nhìn đến mức tim đập chân run.

Dù không phải chính họ nuốt xuống nhiều loại thần dược hung mãnh như vậy, nhưng chỉ cần nghĩ đến luồng dược lực khủng khiếp đang ẩn chứa trong người Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu lúc này, cũng khiến họ cảm thấy chấn động.

Mông Đào thầm nghĩ: Mới qua hơn một nửa thời gian mà đã uống sáu vòng thần dược rồi? Khả năng chuyển hóa của hai tên này lại mạnh hơn ta nhiều đến thế sao? Nếu ví cuộc thi uống thuốc hôm nay là cuộc thi ăn phân, thì ta thấy hai người này giống như bọ hung thấy hầm tự hoại, quả thực là cách biệt một trời một vực…

Ngọc Tinh Hàn càng nhìn sâu vào Trương Vũ: Thằng nhóc này… vậy mà theo kịp nhịp độ của vị Tiên Đô gia đỉnh cấp kia? Xem ra lúc hắn bán hạt giống ở Hồng Tháp cũng đã giấu giếm thực lực, tên này nếu vừa uống thuốc vừa xuất hàng, sản lượng tuyệt đối có thể vượt xa ta.

Đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ chộp lấy một ống Long Tượng Chế Tề tiêm vào cơ thể.

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt Dạ Lăng Tiêu ngưng lại, dường như có tinh quang lóe lên bên trong.

Long Tượng Chế Tề? Dùng Long Tượng Chế Tề để tạm thời vượt qua ta sao?

Nhìn thấy cảnh này, Dạ Lăng Tiêu cảm thấy mình giống như đang thấy một đối thủ trên sàn đấu giá đã không còn số dư, cố thêm vào 100 đồng để hòng vượt qua mình vậy.

Tên này đạt đến giới hạn rồi sao?

Và cho đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa uống Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, là lo sợ tác dụng phụ không rõ ràng bên trong đó sao?

Nếu đúng là như vậy, thì trận thi này ta thắng chắc rồi!

Dạ Lăng Tiêu chộp lấy một viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, trong mắt loé lên một tia quyết đoán.

Dù cho đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa biết phản ứng xấu của Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này rốt cuộc là gì, nhưng hắn có thể nhận ra cơ thể mình vẫn chưa tới giới hạn.

Vị trí thứ nhất luôn là ta, và cũng chỉ có thể là ta.

Đứng sừng sững tại đỉnh cao, vĩnh viễn độc chiếm vị trí đầu bảng, vĩnh viễn tranh đoạt vị trí thứ nhất, đây không chỉ là quan niệm Dạ Lăng Tiêu được giáo dục từ nhỏ, mà còn là tổ huấn truyền đời của Dạ thị nhất tộc.

Trong Côn Khư này, chỉ cần không thành hạng nhất, thì bất kể là thế gia hay thiên tài, vĩnh viễn sẽ có một ngày bị đào thải.

Nghĩ đến Dạ thị nhất tộc đời đời dốc lòng trị quốc, từng bước tiến gần đến mục tiêu hào tộc mạnh nhất tầng một Côn Khư, Dạ Lăng Tiêu liền cảm thấy trong lòng một trận dâng trào.

Đặc biệt là nghĩ đến sau kỳ thi trúc cơ khóa này, gia tộc sẽ lấy bản thân hắn sau khi trúc cơ để quảng bá cho huyết mạch hoàn mỹ, cũng sẽ khiến tin tức về kỳ thi trúc cơ trung học được càng nhiều người biết đến hơn.

Đây vừa là một loại dã tâm, vừa là một loại tự tin.

Chỉ vì Dạ thị nhất tộc và vài nhà hào tộc Tiên Đô khác liên thủ cho rằng, hiện nay tài sản và thực lực trung bình của các hào tộc Tiên Đô đã vượt xa các thế lực địa phương khác ở tầng một Côn Khư, không còn thế lực địa phương nào có thể đe dọa được họ nữa.

Kỳ thi trúc cơ đã không còn cần phải che đậy, ngược lại người đạt được chứng nhận trúc cơ mỗi năm đều có thể dùng để tiến hành tuyên truyền, hỗ trợ sự mở rộng kinh doanh của công ty, tạo điều kiện cho họ thâm nhập sang các thành phố khác.

Nghĩ đến việc Dạ thị nhất tộc sắp bắt đầu bứt phá khỏi Tiên Đô, bắt đầu mở rộng hướng về toàn bộ tầng một Côn Khư, Dạ Lăng Tiêu càng cảm nhận được một luồng hào khí vạn trượng sau bao thế hệ phấn đấu.

Thân là thiên kiêu của Dạ thị, ta sao có thể thua một người ngoại tỉnh ở đây?

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu há miệng lại nuốt xuống một viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang.

Mà Trương Vũ ở phía bên kia lại luôn quan sát phản ứng của Dạ Lăng Tiêu sau khi uống Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang.

Sở dĩ hắn vẫn luôn chưa uống loại thuốc này, chính là vì cái phản ứng xấu chưa rõ ràng kia.

Nhưng Trương Vũ cũng không phải hoàn toàn từ bỏ việc uống thuốc này, mà là muốn thông qua việc quan sát Dạ Lăng Tiêu, xem phản ứng của Dạ Lăng Tiêu sau khi uống thuốc, rồi mới xác định mình có nên ăn loại thuốc này hay không.

Có Trung học Thánh Thể, ta về khả năng chuyển hóa dược vật nhất định vượt qua Dạ Lăng Tiêu.

Chỉ cần Dạ Lăng Tiêu trụ được, ta nhất định cũng trụ được.

Và trong sự quan sát của Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu lúc này toàn thân cơ bắp bành trướng sung huyết, đồng thời sắc mặt tím tái, trên đỉnh đầu còn có một cái cục u nhỏ lồi lên.

Hình như vẫn ổn, mình chắc cũng có thể gánh được.

Chờ đợi vài phút sau, Trương Vũ thấy Dạ Lăng Tiêu ngoại trừ cái cục u trên đầu sưng to hơn một chút ra thì không có bệnh trạng gì lớn, trong lòng liền định thử một chút Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này.

Mà nhìn thấy Trương Vũ cầm lấy một viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, Dạ Lăng Tiêu hừ lạnh một tiếng nói: Ngươi còn chưa từ bỏ sao?

Chỉ nghe hắn lẩm bẩm: Ta sắp đuổi kịp ngươi rồi, đợi ta ăn viên Phỏng Phượng Công Năng Tố này, ngươi sẽ không đuổi kịp ta nữa đâu.

Trương Vũ hơi ngẩn người, nhìn viên thuốc trong tay đối phương, nói: Ngươi đang cầm Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang mà?

Dạ Lăng Tiêu khẽ mỉm cười nói: Ăn thêm một viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang? Tác dụng phụ của thuốc này quả thực rất mạnh, ta không thể ăn thêm nữa. Tuy nhiên tác dụng phụ của thuốc này thực ra cũng chẳng có gì, đợi ta ăn viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang này, sẽ hoàn toàn áp chế được ngươi!

Nghe những lời này của Dạ Lăng Tiêu, Trương Vũ lập tức kinh hãi, đối phương vừa nói lời của con người sao? Rốt cuộc là do bản thân hắn có vấn đề về thấu hiểu, hay là đối phương đã xảy ra chuyện?

Chẳng lẽ đây chính là tác dụng phụ của Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang?

Chắc không phải là giảm chỉ số thông minh đấy chứ?

Ngọc Tinh Hàn, Mông Đào và những người bên cạnh cũng đều nghe thấy lời nói lộn xộn của Dạ Lăng Tiêu, cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Dạ Lăng Tiêu.

Cũng chính vào lúc này, Hoàng Tử Sửu đột nhiên lên tiếng tạm dừng kỳ thi.

Chỉ nghe Hoàng Tử Sửu nói: Thí sinh số 23  hiện tại cơ thể xuất hiện một số tình trạng, cần tạm dừng hai phút…

Trương Vũ thầm nghĩ: Định điều trị cho Dạ Lăng Tiêu sao? Đám Chính Thần này xem ra vẫn còn chút lương tri, biết lo lắng cho sức khỏe và an toàn của thí sinh…

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Tiếp theo tất cả thí sinh cùng ta ký một bản hợp đồng, phải giữ bí mật về phản ứng của thí sinh số 23 sau khi uống Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang, tương lai không được tiết lộ bất kỳ thông tin tiêu cực nào liên quan đến sản phẩm này…

Cái quái gì vậy… Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Tạm dừng thi cử là vì muốn bảo mật tác dụng phụ của thuốc của công ty sao?