Chương 139: Cao khảo kết, Phiên Phiên khứ.

Hùng Văn Võ biết, khu bảo tồn là một nơi tương đối mà nói khá là phong bế.

Mà căn cứ phồn dục trong khu bảo tồn, cái đó lại càng là phong bế trong phong bế.

Các nhân viên yêu duệ ở đây sinh ra tại đây, trưởng thành tại đây, tử vong tại đây…

Giống như An An trước mắt, và hắn kẻ đã đi học lớp mười cao trung thì sở hữu sự bất đồng cực đại.

An An vì không thông qua kỳ khảo thí phân lưu lúc 6 tuổi, từ nhỏ đã bị lưu lại làm việc tại căn cứ phồn dục.

Mặc dù cũng vì như thế, An An làm việc, trưởng thành tại căn cứ, đã giúp đỡ được Hùng Văn Võ sau này.

Nhưng kinh nghiệm công tác hơn hai mươi năm, bồi huấn công ty trường kỳ, đã khiến nàng trở thành một người Hồng Tháp ưu tú, liên tục 8 năm đương tuyển nhân viên xuất sắc nhất năm của khu bảo tồn.

Trên hải báo đoạt giải của nàng viết như thế này: Chuyện ta thích nhất chính là làm việc cho công ty!

Ngày chán ghét nhất là tháng 2 mỗi năm, bởi vì tháng đó chỉ có thể làm việc 28 ngày!

Thứ vô sở vị nhất chính là tiền lương! Ta nguyện ý vì công ty giảm nhẹ gánh nặng, làm người hạ lương đệ nhất của khu bảo tồn!

Tín điều của ta chính là không liều tiền, không liều cha, chỉ liều mạng!

Ta là nhân viên xuất sắc nhất khu bảo tồn liên tục 8 năm!

An An nhìn Hùng Văn Võ uyển như đang nhìn một đứa con nghịch tử, nàng chỉ vào 8 tấm bằng khen nhân viên xuất sắc phía sau, nộ đạo: Ngươi vậy mà muốn để ta lách luật công ty, giúp bọn họ an bài ké linh mạch?

Nàng tức đến mức xông lên liền dùng trảo tử hung hăng vỗ trên người Hùng Văn Võ.

Hùng Văn Võ không dám hoàn thủ, chỉ có thể tiếp tục khuyên đạo: Chị! Căn cứ phồn dục sắp bị triệt rồi, chị sẽ bị công ty đóng gói bán cho tập đoàn Lục Châu đó!

An An nói đạo: Công ty muốn đem ta bán cho ai, nhất định có đạo lý của công ty, ta phục tùng an bài là được rồi.

Hùng Văn Võ nói đạo: Tập đoàn Lục Châu đối với nhân viên yêu duệ không tốt như Hồng Tháp Mục Nghiệp đâu, bọn họ sẽ đem chị đi làm thí nghiệm đó.

An An bất tín đạo: Giám đốc nói rồi ta đi tập đoàn Lục Châu sau này, vẫn là an bài cho ta làm việc tại căn cứ phồn dục, ông ấy sẽ không lừa ta đâu.

Hùng Văn Võ than một hơi, biết trong mắt An An, độ khả tín của bản thân không bằng giám đốc khu bảo tồn.

Thế là bành một tiếng, thân hình bàng bạc của Hùng Văn Võ quỳ rạp xuống đất.

Chị, giúp em một chút được không.

Nhìn bộ dạng này của Hùng Văn Võ, khí thế của An An nhất hạ tử yếu xuống, bất tri sở thác đạo: Ngươi! Ngươi! Ngươi làm cái gì vậy? Là nguyệt khảo thi không tốt sao? Hay là khoản vay trả không nổi rồi?

Hùng Văn Võ trầm thanh thuyết đạo: Chị, em sắp bị đào thải rồi.

An An: Hả? Ngươi… ngươi không phải mấy lần nguyệt khảo trước thành tích đều bất thác sao? Sao có thể…

Hùng Văn Võ nói đạo: Bởi vì biểu hiện cạnh tái của em quá sai kình , tiếp tục tệ hại như vậy, phụ thân đại nhân sẽ đem em đào thải tới lớp kém.

Hắn chỉ chỉ Trương Vũ và Bạch Chân Chân bên cạnh nói đạo: Không tin chị hỏi họ đi, chính là họ đã thắng em trong cạnh tái, đem em đào thải rồi.

Nhìn thấy nhãn sắc của Hùng Văn Võ sử qua đây, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đối thị nhất nhãn, trực tiếp liễu đương gật gật đầu, coi như thừa nhận chuyện này.

Hùng Văn Võ nhìn An An đang bất tri sở thác, tiếp theo nói đạo: Chị, họ nói chỉ cần cấp cho họ cơ hội linh mạch thổ nạp, không chỉ lần cạnh tái tới sẽ nhường em, còn có thể miễn phí giúp em bổ túc, đề thăng thành tích của em.

Chị, coi như em cầu chị đó, em không muốn bị phụ thân đại nhân đào thải, em muốn lấy được danh thứ tốt hơn trong cạnh tái, chị giúp em hành không hành?

Chị không tin thì ở đây có tân văn và video chúng em tham gia cạnh tái, chị xem đi…

An An trước là lên mạng tra tra tình báo cạnh tái, sau đó lại ở trong video thấy được Hùng Văn Võ trong võ đạo cạnh tái bị Bạch Chân Chân đánh cho đại xuất huyết, trong thể dục cạnh tái liều đến mức cân nhục tê liệt, lại vẫn cứ thua cấp cho Trương Vũ…

Tiểu hùng miêu An An nàng xoay đầu nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân, song chưởng hợp thập vái vái, nói đạo: Các ngươi muốn bao nhiêu tiền? Để ta trả thay nó đi, nó thực sự rất liều mạng mới được học cao trung, nó sở hữu cơ hội học đại học…

Trương Vũ hắc hắc tiếu đạo: Một tiếng 1 vạn bạc.

An An nghe thấy những lời này diện sắc nhất bạch , với tư cách là một danh yêu duệ ngay cả cao trung đều chưa được học, chưa tu tiên, lương một tháng của nàng cũng chỉ có hai nghìn bạc.

Bạch Chân Chân ở một bên nói đạo: Trả không nổi thì để chúng ta ké linh mạch đi, chúng ta ké một tiếng, ra ngoài liền cấp cho nó bổ túc một tiếng.

Hùng Văn Võ khẩn cầu đạo: Chị! Em muốn bổ túc! Em muốn tiếp tục học cao trung, thi đại học! Em không muốn đi công xưởng làm thuê, cầu chị giúp em đi!

Tiểu hùng miêu An An nghiến nghiến răng, nhìn Hùng Văn Võ đang quỳ rạp dưới đất, cuối cùng trường than nhất thanh đạo: Hành đi.

Thời khắc này An An chỉ cảm thấy công ty nhân, công ty hồn của mình đều vỡ nát rồi, đã quý đối với bằng khen trên tường rồi.







Thế là ngày thứ hai, dưới sự dẫn dắt của Hùng Văn Võ và An An, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thông qua con đường vận chuyển vật tư tiến vào căn cứ phồn dục, tới một gian phòng trong phòng ấp.

Mà vừa tiến vào phòng ấp, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng không khí vô cùng thanh tân phả vào mặt, từ đầu đến chân tẩy rửa thân khu của hắn, thậm chí để hắn cảm giác linh hồn của mình đều giống như được tẩy một lượt, có chủng cảm giác phiêu phiêu dục tiên .

Đây chính là không khí đến từ trên linh mạch sao? So với trong khu bảo tồn đều thoải mái hơn quá nhiều rồi.

Hắn thâm thâm hít một hơi, cảm thụ linh cơ tại trong cơ thể mình tới lui phiên cổn, bị mỗi một thốn huyết nhục của thân thể tham lam hấp thụ lấy.

Nhưng hơi chút vận khởi công pháp Đại Nhật Khí Hải sau này, hắn nhìn quang nguyên xung quanh, trong mắt liền lưu lộ ra một ty di hám.

Hùng Văn Võ bên cạnh vấn đạo: Còn có vấn đề gì không?

Trương Vũ nói đạo: Ở đây có quang nguyên không? Lúc chúng ta tu luyện cần nhiều quang chiếu hơn.

Quang chiếu? Hùng Văn Võ nghĩ một lát, nói đạo: Đèn ấp hành không? Dùng để cấp cho long đản gia ôn đấy.

Thế là dưới sự dẫn dắt tâm bất cam tình bất nguyện của An An, Trương Vũ, Hùng Văn Võ cùng nhau đem mười mấy chiếc đèn ấp bưng qua đây.

Cùng với việc bật đèn lên, Trương Vũ chỉ thấy trước mắt giống như dư ra từng luồng tiểu thái dương, dưới sự chiếu diệu của ánh sáng nồng liệt, linh cơ xung quanh dường như cũng theo quang hoa chiếu hướng thân thể hắn, để hắn cảm thấy đại nhật pháp lực toàn thân kịch liệt phiên dũng hẳn lên.

Phúc Cơ nơi ngực Trương Vũ phân tích đạo: Cái đèn ấp này không phải là đèn phổ thông, là thứ dùng để ấp long đản, ánh sáng bên trong trải qua sự gia công của kỹ thuật tiên đạo nào đó, dường như càng có thể ngưng tụ linh cơ.

Linh mạch cộng thêm hiệu quả đèn ấp, chân linh căn càng là theo Đại Nhật Khí Hải nhất đồng thổ nạp hẳn lên…

Đại nhật pháp lực trong cơ thể như hỏa sơn phun phát, hô khiếu ở trong cơ thể hắn tới lui kích đãng.

Trương Vũ cảm nhận linh cơ xung quanh ong ủng mà đến, cánh sở hữu một chủng ảo giác như ngâm mình trong bể nước linh cơ.

Hiệu suất thổ nạp của hắn không ngừng đề cao! Đề cao! Lại đề cao! Cuối cùng đạt tới một loại cực hạn, không bao giờ có thể đề thăng được nữa.

Đây chính là linh mạch, linh căn cộng thêm thổ nạp pháp luyện khí trung kỳ cấp 10 sau này, hiệu quả thổ nạp pháp thực sự hỏa lực toàn khai sao?

Trương Vũ liền cảm giác bản thân thời khắc này mới là thực sự đang thổ nạp đang tu tiên, so sánh chi hạ trước đây quả thực là đang tranh cướp khí thải xe hơi.

Nhưng chuyển niệm nhất tưởng, pháp lực đối với đám học sinh trường trọng điểm, vốn dĩ chính là án bộ tựu ban , bỏ ra vài năm công phu chung quy có thể đạt tới cực hạn 100.

Mà hiện tại vì để đạt tới trình độ lớp mười hai vào cuối kỳ lớp mười, hắn và Bạch Chân Chân lại là phải phó xuất lượng lớn nỗ lực và tiền bạc.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân ở một bên nói đạo: Vũ tử, mau mau đem linh căn cho ta, ta cũng tới thử xem.

Chân linh căn bị rút đi sau đó, Trương Vũ cảm nhận được tốc độ thổ nạp sậu nhiên hạ giáng mất 3, 4 thành hiệu quả, trong lòng vọt lên một trận thất lạc .

Xem ra sau này chỉ có thể ta và A Chân phân khai tới đây rồi…

Thế là Trương Vũ để Bạch Chân Chân trước tiên lưu lại đây tu hành, bản thân lần tới lại tới.

Trên đường rời đi, Trương Vũ hiếu kỳ hỏi Hùng Văn Võ: Số tiền ngươi hỏi chúng ta lấy, là định dùng để giúp An An phải không?

Hùng Văn Võ trầm mặc phiến khắc sau đó, nói đạo: Ta muốn giúp chị ấy trả nợ phồn dục, để chị ấy có thể rời khỏi đây, như vậy tương lai không cần lo lắng bị bán tới tập đoàn Lục Châu.

Trong những ngày tiếp theo, tu vi của Trương Vũ, Bạch Chân Chân chính là không ngừng đột phi mãnh tiến, cường độ nhục thân và pháp lực đều tiết tiết phan thăng .

Đạo tâm tuy rằng không sở hữu sự bạo trướng như vậy, lại cũng tại trong sự tiến bước vững chắc.

Trương Vũ chỉ đáng tiếc bên phía Ngọc Tinh Hàn vẫn luôn không có tin tức của linh giới, nói là phải đợi tới sau khi cao khảo kết thúc, học sinh lớp mười hai tốt nghiệp lượng lớn, mới có thể trống được vị trí ra.



Trong nháy mắt, thời gian đã tới đầu tháng sáu.

Ngày mai chính là ngày cao khảo.

Mà điều này cũng đại biểu khoảng cách ngày Trương Phiên Phiên rời đi cũng ngày càng gần.

Theo sự lâm cận của cao khảo, không khí trong cao trung Tung Dương ngày càng căng thẳng, địa vị của đám học sinh lớp mười hai càng là nước lên thì thuyền lên, một cái ánh mắt liền có thể khiến đám học đệ lớp mười một, lớp mười thoái tị tam xá .

Ngay cả các loại lão sư vốn dĩ nghiêm túc, thời khắc này nhìn thấy đám học sinh lớp mười hai cũng là ôn ngôn tế ngữ , chỉ sợ trước khi cao khảo có sự chiết tổn .

Mà trong đoạn thời gian này, tuy rằng theo sự tăng trưởng của dữ liệu, cùng một loại thủ đoạn rèn luyện, hiệu quả rèn luyện nhất định sẽ ngày càng yếu đi.

Nhưng khi thời gian tới tháng sáu, cường độ nhục thân của Trương Vũ cũng đã đề thăng tới 5.99, pháp lực tăng trưởng tới 60.2, đạo tâm đạt tới cấp 5 .

Bất quá ăn ngày càng nhiều, tiêm thuốc ngày càng nhiều, cộng thêm sự tiêu phí của khu bảo tồn, sự tiêu hao tiền tiết kiệm của Trương Vũ cũng ngày càng nhiều, cho dù đã sở hữu các khoản thu nhập như phí bổ túc, phí bồi luyện, hiện nay cũng đã giáng xuống còn hơn 12 vạn.

Mà theo hắn được biết, phía Bạch Chân Chân bên kia thu nhập thấp hơn hắn, tiền tiết kiệm đã sắp kiến để rồi.

Trương Vũ những ngày này liền thường thường trong lòng cảm thán: Con đường tiên đạo, thực sự là tiêu tiền như nước chảy nha.

Bất quá cũng may tiền không tiêu uổng, cách mục tiêu trình độ sơ nhập lớp mười hai của Bạch Long là đạo tâm cấp 6, pháp lực trên 70 đơn vị, cường độ nhục thân trên cấp 7.5, ngày càng gần rồi.

Còn lại hai tháng thời gian, hẳn là đều có thể đạt tới rồi.

Nhưng Trương Vũ cũng biết, trong thời gian tiếp theo, theo sự rời đi của Trương Phiên Phiên, hắn cũng sẽ đối mặt với nhiều khảo nghiệm hơn.



Ba ngày sau, ngay sau khi cao khảo kết thúc không lâu.

Trương Vũ nhận được điện thoại của Trương Phiên Phiên.

Ta sắp phải đi rồi.

Sau khi ta đi, các ngươi ở lại nhiều trong thành và trong trường học là an toàn nhất.

Nhưng ngươi và ta đều biết, điều này là bất khả năng.

Trương Vũ hơi chút gật đầu, đã định tham gia khảo thí trúc cơ, vậy thì họ không khả năng luôn đợi ở trong trường, đợi ở trong thành phố Tung Dương.

Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Những người giàu khác tạm thời không có uy hiếp, hiện tại người ôm địch ý thâm nhất với các ngươi chính là Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh rồi.

Sau khi ta đi, các ngươi phải cẩn thận.

