Chương 331: Vũ khí bí mật, Thâm Hàn Pháp Mạch.

Cửu Tiêu Vân Không Kình là môn công pháp có uy lực thực chiến lớn nhất và giá trị cao nhất trong tất cả các võ học chiến đấu mà Trương Vũ đang nắm giữ hiện tại.

Môn võ học cấp tiền quân dụng này có thể khai mở các không khiếu trong cương khí, để mỗi một đạo không khiếu hấp thụ sức mạnh của chính mình, rồi bộc phát ra khi cần thiết.

Và khi Cửu Tiêu Vân Không Kình được đẩy lên đến cấp 10, nó có thể khai mở 10 đạo không khiếu, mỗi một đạo không khiếu có thể tích trữ một luồng sức mạnh từ đối thủ đánh tới, một hơi bộc phát ra sức mạnh của 10 cú đánh.

Sau này, khi Trương Vũ đẩy Cửu Tiêu Vân Không Kình lên cấp 20, ngoài việc số lượng không khiếu có thể khai mở tăng lên đến 20 cái, thì giới hạn sức mạnh mà không khiếu có thể dung nạp cũng tăng trưởng mạnh mẽ theo khả năng chịu đựng của cơ thể Trương Vũ.

Trương Vũ còn nhớ lúc mình dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình kịch đấu với Vương Dận, Tinh Hỏa chân nhân từng chỉ điểm cho hắn rằng, những chưởng lực, quyền lực khác nhau hấp thụ trong không khiếu cần phải phối hợp với những chiêu số khác nhau để tổ hợp sử dụng, đó mới là phương pháp tối đa hóa uy lực.

Và không lâu sau khi Trương Vũ có được Tam Nhãn thần thông, cùng lúc sáng tạo ra chiến pháp 5-5, hắn cũng nhận ra môn chiến pháp này có thể lồng ghép vào Cửu Tiêu Vân Không Kình, tăng cường cực lớn sức mạnh phản kích khi đối mặt với cường địch.

Đến khi cường độ nhục thân của Trương Vũ đột phá lên cấp 15, nhục thân và cương khí dần thủy nhũ giao hòa, lúc hắn điều khiển cương khí làm việc ở công trường liền nảy sinh thêm một ý tưởng mới khác.

Chính là giống như lúc này đây, dùng Tam Nhãn thần thông phối hợp với Vô Tướng Vân Cương, mô phỏng ra từng luồng cương khí hình người, và thi triển ra chiêu số y hệt Thông Na.

Còn bên trong Vô Tướng Vân Cương, thông qua các không khiếu được khai mở bởi Cửu Tiêu Vân Không Kình, hắn giải phóng ra luồng chưởng lực Đoạn Cân mà Thông Na vừa đánh tới.

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của Thông Na, từng luồng cương khí hình người hiện lên sau lưng Trương Vũ, trong từng đòn tấn công đã dùng chiêu thức y hệt, chưởng lực y hệt để chặn đứng cô ngay trước mặt.

Hắn cũng tu luyện Đoạn Cân Chưởng sao? Còn đạt tới cảnh giới cực kỳ cao thâm nữa?

Phản ứng đầu tiên của Thông Na tất nhiên không phải là Trương Vũ học lỏm võ công hay hấp thụ chưởng lực của mình, mà chỉ nghĩ là cấp độ Đoạn Cân Chưởng của đối phương rất cao.

Đối mặt với tình huống này, Thông Na khẽ cười một tiếng, trong người bộc phát ra từng lớp cương khí.

Xem ra trước đây ta thực sự đã xem thường ngươi rồi.

Vậy ta cũng sẽ nghiêm túc một chút.

Chỉ thấy Thông Na đấm ra một quyền, mang theo từng luồng cương khí xoáy ốc, như một mũi khoan khổng lồ hung hãn đâm về phía Trương Vũ.

Chính là Tinh Tiêu Trùng Mạch Đại Pháp của khoa Thổ Mộc, tu luyện tới chỗ cao thâm có công hiệu xẻ núi khoan đất, đào hầm xuyên qua núi và dưới lòng đất với tốc độ phi thường.

Và ngay lúc này đây, chỉ thấy dưới một quyền của Thông Na, nơi cương khí xoáy ốc đi qua, đại khí nổ vang khắp nơi, luồng cương khí hình người chắn trước mặt cô bị xé rách như những tờ giấy.

Nhưng khoảnh khắc sau, lại thấy một luồng cương khí hình người khác lao thẳng tới, cũng nắm đấm đó, cũng khuỷu tay đó… rồi hung hãn đấm ra.

Oanh!

Luồng cương khí xoáy ốc y hệt hãn nhiên bộc phát.

Cùng với việc nắm đấm của Thông Na và nắm đấm của cương khí hình người va đập dữ dội vào nhau, luồng kình khí nổ tung lấy vị trí va chạm của hai bên làm trung tâm, nổ ra bốn phương tám hướng, thổi bùng lên từng trận cuồng phong.

Hắn cũng biết Tinh Tiêu Trùng Mạch Đại Pháp sao? Thông Na trong lòng lại một lần nữa kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại.

Không đúng.

Trong não bộ điện xẹt hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, Thông Na thầm nghĩ: Hắn là hấp thụ sức mạnh của ta, rồi giải phóng ngược trở lại?

Mượn lực đả lực thật lợi hại.

Đây là môn công pháp nào vậy?

Có rất nhiều công pháp có thể dẫn dắt kình lực, mượn lực đả lực, thậm chí là phản bật thế công, nhưng Thông Na trong não suy ngẫm một hồi, nhất thời cũng không nghĩ ra môn nào có kỳ hiệu như vậy, không chỉ có thể hấp thụ rồi giải phóng sức mạnh của cô, mà thậm chí còn dùng cương khí mô phỏng được cả chiêu thức của cô.

Tuy nhiên luồng cương khí hình người trước mắt dù giải phóng ra Tinh Tiêu Trùng Mạch Đại Pháp vừa hấp thụ được, nhưng rốt cuộc vẫn không bằng Thông Na có căn cơ vững hơn, sau khi giằng co một lát liền bị nghiền nát lần nữa.

Thông Na hít sâu một hơi, ý chí chiến đấu và đấu chí trong mắt càng thêm bùng cháy dữ dội.

Không ngờ trong đám tân sinh viên năm nhất năm nay, thế mà còn có thiên tài như ngươi?

Này! Ta đang nói chuyện với ngươi đấy.

Nhìn Trương Vũ ngay cả đầu cũng không thèm ngoảnh lại, vẫn đang chuyên tâm làm việc, Thông Na nhe răng cười: Tân sinh viên kiêu ngạo thật.

Vậy thử xem chiêu này ngươi có mô phỏng được không?

Chỉ thấy hai cánh tay Thông Na rung lên, phần dưới khuỷu tay hiện ra từng cái lỗ nhỏ, võ đạo cương khí sau khi được gia tốc qua kinh mạch nhân tạo đã được giải phóng ra ngoài với tốc độ cao.

Cùng lúc đó, phần dưới khuỷu tay càng bắt đầu xoay tròn tăng tốc…

Thời kỳ Trúc Cơ, chỉ riêng võ công lợi hại thôi thì chưa đủ đâu.

Võ học mạnh mẽ kết hợp với pháp hài tương thích mới có thể phát huy uy lực mạnh nhất của một môn công pháp.

Thông Na hiểu rõ, tuyệt đại đa số sinh viên không có tư cách học tập và sử dụng công pháp cấp Quân dụng, công pháp cấp Chuyên gia chính là giới hạn mà mọi người có thể học tập.





Và trong tình cảnh đó, muốn nâng cao thêm giới hạn công pháp cấp Chuyên gia của mình, dùng pháp hài chuyên môn tương thích với công pháp để tăng cường uy lực chính là hướng đi mà nhiều sinh viên lựa chọn.

Lúc này cùng với việc Tinh Tiêu Trùng Mạch Tý của Thông Na phát động, uy lực cú đấm tiếp theo của cô cũng sẽ tăng vọt.

Nhưng ngay khi Thông Na sắp ra tay, trong Nhãn hài lại nhảy ra một dòng tin nhắn.

Ma Huyền: Dừng tay đi, Thông Na.

Thông Na: Tại sao phải dừng tay? Cú đấm tiếp theo của ta chắc chắn sẽ đánh bại hắn.

Ma Huyền: Chỉ là một trận kiểm tra thôi, hà tất phải động dùng tới Tinh Tiêu Tý.

Thông Na: Cho dù không dùng tới pháp hài tay, cho ta chút thời gian ta cũng vẫn đánh bại được hắn.

Thông Na: Lạm dụng cương khí mượn lực đả lực, với lượng pháp lực của hắn thì trụ được bao lâu chứ?

Ma Huyền: Thông Na, đây chỉ là kiểm tra, không phải chiến đấu thật sự, ngươi đừng có đánh đến mức hăng máu quá.

Thông Na còn định phản bác, nhưng câu nói tiếp theo của đối phương đã khiến cô bình tĩnh lại.

Ma Huyền: Đánh một trận như thế này, lớp vỏ ngoài của Tinh Tiêu Tý sẽ bị hao mòn đúng không? Còn khớp nối xung kích của ngươi dùng thêm bao nhiêu lần nữa là phải tiến hành thay mới rồi?

Ma Huyền: Tên Trương Vũ này đánh nhau khá là tốn thời gian, tốn sức và tốn tiền đấy.

Nghĩ tới hóa đơn bảo trì pháp hài, Thông Na lập tức cảm thấy giữa bạn học với nhau, so tài vẫn nên có chừng mực thì tốt hơn.

Và cùng với việc đấu chí, chiến ý trong lòng đồng loạt bị đè xuống, Thông Na cũng ngày càng nhận ra những gì Ma Huyền vừa nói là đúng.

Tên này… rất lì đòn.

Lại còn là kiểu lì đòn cứng đối cứng sau khi mượn lực đả lực nữa.

Tiếp tục chiến đấu với hắn, pháp hài của ta sẽ bị hao mòn không ít.

Nếu Thông Na từng chơi trò chơi điện tử, thì khoảnh khắc này khi nhìn về phía Trương Vũ, cô sẽ cảm thấy đối phương giống như những con quái vật đặc biệt giỏi tiêu hao độ bền trang bị trong trò chơi vậy, dù có đánh thắng cũng phải tốn không ít tiền để sửa đồ.

Thông Na: Thế thì sao? Ngươi định tuyển hắn vào đội?

Ma Huyền: Nếu ngươi gặp phải một đối thủ như thế này ở vòng tuyển chọn trong khoa, ngươi có thấy khó chịu không?

Thông Na nheo nheo mắt: Có chút buồn nôn.

Ma Huyền: Đúng là vậy rồi, tên Trương Vũ này không chỉ có thể làm đối thủ buồn nôn về mặt tâm lý, mà môn công phu mượn lực đả lực này còn là một đội quân kỳ binh, rất hợp để cử hắn đi cầm chân kẻ mạnh nhất của đối phương.

Thông Na nghe vậy trong lòng thầm vui, dường như đã thấy được cảnh những sinh viên khóa trên khác lộ vẻ mặt như bị táo bón khi đối phó với Trương Vũ.

Ma Huyền: Hơn nữa hắn vào Đại học Vạn Pháp chưa đầy một năm, đến khi vòng tuyển chọn trong khoa bắt đầu vào nửa cuối năm nay, thực lực chắc chắn còn tăng trưởng mạnh mẽ nữa.

Cùng lúc đó, tại một tầng lầu khác của Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Ma Huyền đang liên lạc với Thông Na thầm nghĩ: Dùng cương khí hấp thụ rồi phản bật lại sức mạnh của đối thủ, môn công pháp này… dường như là Cửu Tiêu Vân Không Kình nhỉ?

Thế mà có thể nắm giữ võ học cấp tiền quân dụng, môn công pháp này tuy hiện tại đánh giá là cấp Chuyên gia, nhưng cũng không phải muốn mua là mua được.

Trương Vũ này… có thể dùng làm vũ khí bí mật của chúng ta.

Phía bên kia, Trương Vũ sau khi làm xong việc, quay đầu nhìn Thông Na, có chút kỳ quái hỏi: Sao ngươi không ra tay nữa?

Thông Na mỉm cười nhàn nhạt nói: Thực lực ngươi thể hiện ra đã đủ để thông qua kiểm tra rồi. Mà ta là người không thích những cuộc chiến vô nghĩa.

Trùng hợp thật, ta cũng vậy. Trương Vũ nghe vậy mỉm cười, theo bản năng sờ sờ vào Thanh Ti phi kiếm trên ngón trỏ.

Nếu đối phương vừa rồi phối hợp với pháp hài đấm ra Tinh Tiêu Trùng Mạch Đại Pháp, hắn cũng chỉ đành dùng tới Thanh Ti phi kiếm Bạch Chân Chân tặng thôi.

Tiếp đó Trương Vũ hỏi: Vậy có nghĩa là… ta thông qua rồi?

Là một sinh viên ưu tú của Đại học Vạn Pháp, Thông Na cũng là người chấp nhận thực tế rất nhanh.

Sau khi hiểu được thực lực của Trương Vũ, cô thay đổi hẳn thái độ đối với sinh viên năm nhất bình thường trước đó, khách sáo nói: Cá nhân ta thấy ngươi hoàn toàn không có vấn đề gì, chào mừng ngươi gia nhập đội thi đấu của chúng ta.

Nhưng còn phải đợi các thành viên khác đồng ý nữa mới được.

Kết bạn trước đi, đợi họ đồng ý rồi ta sẽ kéo ngươi vào nhóm.

Sau khi chào tạm biệt Thông Na, bóng dáng Trương Vũ lóe lên, một lần nữa hướng về phía mộ địa dưới lòng đất mà đi.

Không ngờ lại khá thuận lợi.

Như vậy thì học kỳ sau có thể tham gia thi đấu rồi.

Đúng lúc này, tin nhắn của Nhạc Mộc Lam hiện lên trong Nhãn hài.

Nhạc Mộc Lam: Trương Vũ, ta cảm thấy pháp lực dường như sắp xảy ra một loại lột xác nào đó rồi.

Thấy dòng tin nhắn này, tinh thần Trương Vũ phấn chấn hẳn lên, thầm nghĩ hôm nay đúng là song hỷ lâm môn.

Trương Vũ: Ngươi đang ở đâu? Ta qua ngay.

Lát sau, Trương Vũ chạy về tới ký túc xá, liền thấy Nhạc Mộc Lam đang ngồi khoanh chân bên trong, khắp người tỏa ra từng trận hàn ý, khiến nhiệt độ của cả phòng ký túc xá cũng bị kéo xuống thấp.

Nhạc Mộc Lam thấy Trương Vũ liền lên tiếng: Cảm giác sắp được rồi, nhưng hình như vẫn còn thiếu một chút xíu nữa.

Trương Vũ sải bước đi tới, nói: Ngươi cứ ngồi yên đừng động, ta tới giúp ngươi một tay.

Cùng với một luồng pháp lực được Trương Vũ truyền vào trong người Nhạc Mộc Lam, Nhạc Mộc Lam sau khi chậm rãi tiêu hóa luồng pháp lực này, đột nhiên cảm thấy đan điền trong người chấn động.

Khoảnh khắc sau, một luồng hàn ý khủng bố lấy đan điền của cô làm trung tâm, quét thẳng về phía kinh mạch toàn thân.

Nơi hàn ý đi qua, luồng pháp lực đang vận hành trong người Nhạc Mộc Lam cũng theo đó đột ngột biến hóa, nảy sinh chất biến.

Và trong sự biến hóa này, khí huyết, pháp lực khắp người cô dường như đều rơi vào đình trệ, cả người mê man, rơi vào một trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Khoảnh khắc này cô, khắp người như bị đóng băng, ý thức thì giống như bước vào trạng thái ngủ đông.

Cũng không biết qua bao lâu, khi cô tỉnh táo lại, liền phát hiện kinh mạch, pháp lực toàn thân đều đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Nhưng còn chưa đợi Nhạc Mộc Lam cảm nhận kỹ lưỡng sự thay đổi trong đó, cô phát hiện Trương Vũ ở phía sau thân hình cứng đờ, bất động thanh xé.

Trương Vũ bị đông cứng rồi sao?

Nhạc Mộc Lam giật mình kinh hãi: Chẳng lẽ là lúc nãy khi hắn truyền pháp lực cho ta, đã bị bên trong người ta ảnh hưởng rồi?