Chương 662: An An, Tinh Hỏa, ý định của Thượng tông.

Hùng Văn Võ: Vân Đào, Trương tổng đã nói muốn chọn công pháp nào chưa?

Hổ Vân Đào: Đây là đại sự của Trương tổng, tôi làm sao xen mồm vào được.

Hùng Văn Võ: Vậy ông có nhắc với cậu ấy chuyện về 《Thiên Yêu Chuyển Sinh Kinh》 chưa?

Hùng Văn Võ: Trong trường bảo tôi truyền lời, tôi cũng hết cách.

Thấy Hổ Vân Đào mãi không hồi đáp, Hùng Văn Võ thầm mắng một tiếng thằng nhóc này.

Tiếp đó lão lại nhìn sang một cái hình đại diện khác trên Nhãn hài, gương mặt tiểu trúc đào kia, chính là hình đại diện của An An đang làm việc tại khu bảo tồn ở Côn Khư tầng một.

Đây là thù lao mà đại học Thiên Yêu trả cho lão vì việc truyền lời, giúp Hùng Văn Võ mỗi ngày có thể liên lạc miễn phí với người ở tầng một, đồng thời có thể chuyển cho đối phương một ít tiền.

Hùng Văn Võ: An An, tiền anh nhờ người chuyển em đã nhận được chưa?

An An: Anh gửi tiền cho em làm gì? Em là nhân viên ưu tú đấy, mỗi ngày bao ăn bao uống, có chỗ nào cần tiêu tiền đâu?

Hùng Văn Võ: Thì em cứ coi như giữ hộ anh đi, sau này anh trở về tầng một rồi tiêu.

An An: Anh nói lời xui xẻo gì thế? Anh đã thi đỗ vào đại học Thiên Yêu rồi, đã ưu tú thế này rồi, sao có thể còn nghĩ chuyện quay về?

An An: Anh phải nỗ lực ở lại tầng hai biết chưa? Nếu không chẳng phải uổng công đọc bao nhiêu sách vở sao?

An An: Anh hãy chăm chỉ học tập, tăng ca nhiều vào, nghe lời lãnh đạo, lãnh đạo sẽ nhìn ra được thôi.

Hùng Văn Võ nhìn hồi âm của An An, lại nhìn thân xác đã bị cải tạo thành chế độ thú cưỡi của mình, trong lòng thở dài một tiếng, nhưng không nói gì thêm.

Lúc này cách lễ trao giải bắt đầu còn 10 giờ đồng hồ.

Trong phòng thí nghiệm luyện khí của Trương Vũ, đông đảo trợ thủ đang bận rộn qua lại.

Mà Hổ Vân Đào với tư cách là hồn tu, cũng đang tham gia vào việc sửa chữa Thất Tuyệt pháp hài.

Quan sát Trương Vũ ở bên cạnh vừa hoàn thành công tác sửa chữa Nhãn hài, đang hơi thả lỏng đôi chút.

Hổ Vân Đào: Trương tổng, tôi có chuyện muốn nói với cậu.

Trương Vũ: Ông nói đi.

Nghe Hổ Vân Đào thuật lại một phen thông tin về 《Thiên Yêu Chuyển Sinh Kinh》, Trương Vũ gật đầu tỏ ý đã biết.

Trương Vũ hiểu rõ, đây tất nhiên là mạng lưới quan hệ chằng chịt nội bộ của yêu duệ, thông qua miệng yêu truyền tai yêu, từng bước một truyền đến chỗ mình.

Tình huống tương tự sau khi hắn đoạt quán quân đã không phải lần đầu xảy ra, Hổ Vân Đào càng không phải là người đầu tiên trong danh bạ giới thiệu công pháp Tiên môn cho hắn.

Ôi, mạng lưới quan hệ của Côn Khư a…

Trương Vũ lắc đầu, trong lòng cảm thán dưới sự lưu thông thông tin tốc độ cao của Linh giới, mạng lưới quan hệ nhân tế của Côn Khư cũng trở nên phức tạp và khổng lồ chưa từng có.

Mà ngay tại lúc này, tấm lưới lớn này đang với khí thế che trời lấp đất, từ tứ phương tám hướng bao trùm lấy hắn.

Thở dài một tiếng, Trương Vũ đã thay lại bộ Nhãn hài Cửu U Yêu Đồng đã được sửa chữa hoàn hảo.

Nhìn thấy các hạng mục tham số đều đã trở lại mức bình thường, Trương Vũ lại kiểm tra một lượt các pháp bảo pháp hài khác.

Trong lúc hắn tu dưỡng thương thế, Thiên Nhật Hoàng Thần, Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, Bích Thủy Kim Tinh giáp, Thất Tuyệt pháp hài đều đã được trường học phái người đến sửa chữa.

Dưới sự đầu tư lượng lớn linh tệ và nhân lực, toàn bộ quá trình sửa chữa cũng đạt hiệu suất chưa từng có.

Đến giờ phút này, pháp bảo và pháp hài của Trương Vũ đại đa số đã sửa chữa xong.

Mặc lại Bích Thủy Kim Tinh giáp, đặt Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm vào bao kiếm, lại hóa Thiên Nhật Hoàng Thần thành một đạo hỏa tinh nuốt vào trong miệng, Trương Vũ đã một lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh cao.

Duy chỉ có Thất Tuyệt pháp hài vẫn được đặt trên bàn thí nghiệm, Trương Vũ không lựa chọn tiến hành lắp đặt.

Bởi lẽ từ trước đến nay, trừ phi những lúc cấp bách cần pháp hài để nâng cao năng lực, còn không Trương Vũ đều cố gắng giữ gìn sự thuần khiết của nhục thân.

Mà tất cả những điều này là để nhục thân có thể luôn được nuôi dưỡng và thích nghi, để nhục thân trưởng thành theo tu vi của hắn, thuận tiện cho việc tương lai rèn đúc nhục thân thành pháp hài tùy chỉnh.

Ngay sau khi Trương Vũ hoàn thành công tác sửa chữa, vừa bước ra khỏi phòng thí nghiệm không lâu, trên Nhãn hài hiện lên tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Ông mau thông qua yêu cầu kết bạn của sư phụ đi.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Sư phụ?

Khắc sau, ánh mắt hắn chợt lóe sáng, mở danh sách yêu cầu kết bạn của mình ra.

Bởi vì gần đây những kẻ loạn thất bát táo muốn kết bạn quá nhiều, Trương Vũ sớm đã bỏ qua tất cả, lúc này mở ra quét qua một lượt, rất nhanh đã tìm thấy hình đại diện của Tinh Hỏa chân nhân.

Tinh Hỏa lão sư vậy mà cũng tới?

Nhanh chóng thông qua yêu cầu kết bạn của đối phương, Trương Vũ nhắn tin: Lão sư, thầy tới tầng hai rồi sao?

Tinh Hỏa chân nhân: Chẳng phải vì trò gây ra đại sự kinh thiên động địa ở tầng hai này sao.

Tinh Hỏa chân nhân: Sau khi trò giành quán quân, liền có người trực tiếp mời ta tới tầng hai tham gia lễ trao giải, sẵn tiện gặp trò.

Tinh Hỏa chân nhân: Ta ở dưới đó mãi cũng chán, nên nhân cơ hội này lên đây tham quan luôn.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn cũng gửi tin: Trương Vũ, bọn tôi sắp tới rồi.

Hỏi vị trí cụ thể của Ngọc Tinh Hàn xong, Trương Vũ liền trực tiếp phi thân lên, chủ động nghênh đón.

Thấy trên phi chu, ngoài Tinh Hỏa chân nhân ra còn có Ngọc Tinh Hàn, Lý Tuyết Liên, cùng Nhạc Mộc Lam đều được trường học cùng mời tới.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Đây là mời hết bạn cùng phòng của mình tới sao? Không biết tỷ tỷ… có tới không nhỉ?

Ánh mắt Tinh Hỏa chân nhân quét qua người Trương Vũ một vòng, cuối cùng nhìn vào mắt Trương Vũ nói: Ha ha, tu hành rất tốt. Nhưng phiền não lại nhiều hơn trước rồi?

Trương Vũ bất đắc dĩ gật đầu.

Nhìn Tinh Hỏa chân nhân, hắn liền nhớ lại rất nhiều chuyện ở tầng một.

Trương Vũ nhớ lại trận đại chiến với Vương Tẫn, nhớ lại việc mình ngăn cản Vương Tẫn thay đổi tầng một…

Nhưng bất tri bất giác, Trương Vũ nhận ra mình đã từng bước một đi tới vị trí tương tự Vương Tẫn, lúc này lại sắp dấy lên sự thay đổi đối với toàn bộ tầng 2, thậm chí là tầng 3, 4, 5, 6.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh vừa định lên vỗ vai Trương Vũ, nhưng nhớ lại thông báo cẩn trọng lời nói hành động do phù chú vừa truyền tới, lập tức sợ hãi lùi lại liên tục.

Cậu ta cười gượng gạo: Ha ha, Trương Vũ, ông có biết hiện giờ trong trường có bao nhiêu người muốn tới làm một ván với ông không.

Đồng thời, trong mắt Ngọc Tinh Hàn cũng không nén được vẻ lo âu, bởi vì từng có trải nghiệm bị Trương Vũ chuyển hóa thành tín đồ tà thần, cậu ta hiểu sâu sắc rằng trên người người bạn sinh tử này của mình ẩn chứa rất nhiều bí mật.

Vậy nên lúc này Trương Vũ đang phơi bày dưới ánh mắt của đông đảo Hóa Thần, Chính Thần, trong mắt Ngọc Tinh Hàn chẳng khác nào đang khiêu vũ trên mũi kiếm.

Nhạc Mộc Lam lúc này cũng bước tới, gật đầu với Trương Vũ, cô không thể hiểu hết áp lực mà Trương Vũ đang đối mặt, cô chỉ làm theo suy nghĩ của mình và những gì mình có thể làm được, mang theo không ít thương dược từ trong hệ tới cho Trương Vũ.

Dù đã trải qua sự điều trị tốt nhất của học viện y khoa, Trương Vũ tạm thời không cần đến những loại thuốc này, nhưng hắn vẫn vui vẻ nhận lấy.

Tiếp đó, Trương Vũ đón mọi người lên phi chu mình thuê.

Sau khi trò chuyện một lát, những người khác đều bị Tinh Hỏa chân nhân lần lượt đuổi đi, trong phòng nhất thời chỉ còn lại lão và Trương Vũ.

Tinh Hỏa chân nhân đi thẳng vào vấn đề: Đã nghĩ kỹ chọn cái gì chưa?

Trương Vũ thở dài nói: Lão sư, em có chút… mịt mờ. Em cảm thấy chọn cái gì hình như cũng đúng, mà chọn cái gì hình như cũng sai.

Tinh Hỏa chân nhân trầm tư gật đầu, nói: Bởi vì bản thân kỹ thuật Tiên đạo vốn không có đúng sai, cuối cùng đi về hướng nào, sinh ra kết quả ra sao, chỉ xem con người ứng dụng thế nào mà thôi.

Trò có thể nói ra lời này, xem ra là không muốn chọn Pháp giới rồi?

Trương Vũ nhìn Tinh Hỏa chân nhân hỏi: Chuyện về Pháp giới, thầy cũng biết rồi sao?

Tinh Hỏa chân nhân gật đầu: Có người nhờ ta khuyên trò, kiên định quyết tâm lựa chọn 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》.

Trương Vũ hỏi: Vậy ý kiến của thầy thì sao?

Tinh Hỏa chân nhân suy nghĩ một chút rồi nói: Pháp giới… thứ này ngay cả ở tầng trên cũng không phải là kỹ thuật được phổ biến hoàn toàn.

Mà bất kể đối với đại học, hay đối với trò lúc này, 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 đều quá sớm.

Một khi kỹ thuật Pháp giới bắt đầu lan rộng, cục diện cuối cùng tất nhiên sẽ thoát khỏi tầm kiểm soát của tất cả các trò.

Trương Vũ than thở: Nhưng nếu không chọn Pháp giới, sự lựa chọn của các đại học khác cũng khiến em khó xử.

Tinh Hỏa chân nhân nói: Vậy thì đều không chọn.

Trương Vũ nhìn Tinh Hỏa chân nhân: Đều không chọn?

Tinh Hỏa chân nhân nói: Hiện giờ trò dù sao cũng là sinh viên Vạn Pháp, ta biết trò lo lắng việc chọn công pháp Tiên môn mà các đại học khác muốn sẽ làm liên lụy đến người của mình.

Vậy thì hãy chọn một môn công pháp Tiên môn không nằm trong sự lựa chọn của Thập Đại.

Chỉ cần môn công pháp này còn có thể mang lại lợi nhuận cho Thập Đại, mang lại lợi nhuận cho Vạn Pháp, thì bọn họ sẽ bao dung trò.

Trương Vũ gật đầu, hắn cũng từng suy nghĩ về con đường này, nhưng trong lòng lại có một nghi vấn.

Nhưng em hiểu biết không sâu về công pháp Tiên môn, rốt cuộc môn nào mới có thể làm được điểm này? Còn ý định của Thượng tông là gì nữa…

Dù nói là tùy ý chọn một bộ công pháp Tiên môn, nhưng Trương Vũ biết phía trên đối với sự lựa chọn của hắn tất nhiên vẫn có yêu ghét rõ ràng.

Một khi hắn chọn một bộ công pháp Tiên môn mà phía trên tuyệt đối không thể dung thứ việc truyền xuống dưới, thì không bao lâu nữa e rằng hắn sẽ mất tích.

Tinh Hỏa chân nhân nói: Tình hình tông môn phức tạp, người trong tông môn cũng có nỗi khổ riêng, vừa phải đối mặt với áp lực từ Tiên nhân, Thiên đình, vừa phải đối mặt với sự đuổi kịp của hậu bối, lại cần vật tư cung ứng từ bên dưới.

Nhưng tình hình phức tạp đôi khi cũng rất đơn giản, bởi vì tất cả đều nhìn vào lợi nhuận.

Chỉ cần có thể nâng cao hiệu suất sản xuất bên dưới, tạo ra nhiều lợi nhuận hơn cho họ, thì đối với họ mà nói chắc hẳn cũng có thể chấp nhận được.

Giống như có một số người ủng hộ Pháp giới, là bởi vì Pháp giới có thể khiến thu hoạch của họ tăng thêm 100 điểm.

Các trường khác nhau có sự lựa chọn khác nhau, cũng đều vì muốn đi theo phương thức tối đa hóa lợi ích bản thân, muốn đạt được lợi nhuận 80 điểm, 100 điểm thậm chí là 120 điểm.

Nhưng nếu trò có thể khiến thu hoạch của tất cả mọi người tăng thêm từ 5 đến 10 điểm, thì tuy họ không hài lòng, tuy phẫn nộ, tuy sẽ chán ghét trò, nhưng cũng không thể ngăn cản trò, để cố ý làm tổn hại đến sự tăng trưởng thu nhập của chính mình.

Trương Vũ nghe vậy, trầm tư gật đầu, lại hỏi: Vậy lão sư thấy loại công pháp Tiên môn nào có thể làm được đến bước này?

Tinh Hỏa chân nhân tiếp tục nói: Trương Vũ, trò hiểu biết bao nhiêu về kỹ thuật không gian?

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng rùng mình, nhưng sắc mặt vẫn không đổi: Kỹ thuật không gian là gì ạ?