Chương 763: Thiên hạ chi tử, mình ta sinh ra.

Người người song tu, đây chính là tông sách, trên lợi cho Tiên nhân, dưới lợi cho các ngươi! Là chuyện tốt tày trời.

Đừng để sau này ta thấy các ngươi trở thành những phần tử song tu lạc hậu, bị Khoa Hỗ trợ đeo thắt lưng song tu, hằng ngày bị ép tự động song tu…

Nghe giảng viên đào tạo nói, Trương Vũ thầm than trong lòng: Mẹ kiếp… Vạn Pháp sao lại biến thành cái dạng này?

Mặc dù lúc rời khỏi Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ đã nghe nói Vân Chức Quang đang chuẩn bị xây mới Học viện Song tu của Đại học Vạn Pháp, trong lòng cũng đã thấp thoáng chuẩn bị tâm lý. Nhưng mãi đến khi tới tông môn, nghe nội dung trên lớp, hắn mới biết sự phát triển bên trên vượt xa tưởng tượng của mình.

Trương Vũ tự nhủ: Cứ thế này thì Vạn Pháp tông chúng ta và Hợp Hoan tông còn gì khác nhau đâu?

Nghe thấy Trương Vũ nói thầm trong đầu, Phúc Cơ không nhịn được hỏi: Ngươi cười cái gì?

Trương Vũ quát: Ta không có cười! Ta đang phẫn nộ! Phẫn nộ vì Vạn Pháp tông sao lại biến thành thế này?

Trảm Tiên thở dài: Đạo song tu làm dâm loạn tông môn, tuyệt đối không phải là con đường lâu dài của Vạn Pháp tông, nhưng đây chẳng qua cũng chỉ là một mồi dẫn, vì những thứ phía sau…

Trương Vũ tò mò: Thứ phía sau?

Hắn đột nhiên động tâm niệm, nói thầm trong đầu: Chẳng lẽ lại liên quan đến đạo thống?

Cùng lúc đó, giảng viên trên bục đã nói sang chủ đề tiếp theo.

Thiên Yêu tông có một vị Yêu Tiên đã phát đại hồng nguyện: ‘Thiên hạ chi tử, mình ta sinh ra; thiên địa bất mãn, ta thề bất xưng tôn!'

Vị Yêu Tiên này muốn sáng lập đạo thống Tự Nhiên Hóa Dục…

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ một lần nữa chấn kinh. Mỗi khi hắn tưởng mình đã dần quen với Côn Khư, cái nơi rách nát này luôn có thể bày ra những thứ khiến hắn càng không thể chấp nhận nổi.

Cái gì mà thiên hạ chi tử một mình lão sinh ra? Trương Vũ vò đầu bứt tai, nói trong lòng: Đây là định làm cái gì vậy?!

Trảm Tiên giải thích: Vị Yêu Tiên này muốn lập đạo thống, triệt để độc quyền sinh sản tự nhiên. Tương lai tất cả những đứa trẻ sinh ra tự nhiên trên toàn thiên hạ đều do lão sinh ra.

Độc quyền được điểm này, lão cũng sẽ triệt để nắm giữ huyết mạch, di truyền, hạt giống của vô số tu sĩ toàn thiên hạ…

Trương Vũ hít sâu một hơi, có chút không tưởng nói: Chuyện như vậy mà cũng làm được sao?

Trảm Tiên tiếp tục: Trước đây thì khó, nhưng hiện nay ngoại trừ Thiên Yêu ra, các tông phái khác, tỉ lệ sinh tự nhiên của nhân loại gần như bằng không đã một thời gian không ngắn rồi.

Dựa vào điểm này, theo thời gian trôi đi, Thiên Yêu tông quả thực có cơ hội lập ra đạo thống Tự Nhiên Hóa Dục.

Tất nhiên, các đại tông môn tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn…

Ngay khi Trảm Tiên nói tới đây, giảng viên trên bục liền cất lời: Hành vi của vị Yêu Tiên đó có thể coi là hành động gây loạn thiên hạ, để ngăn cản đạo thống của lão, hiện nay các tông từ trên xuống dưới đều khuyến khích sinh sản tự nhiên, mỗi khi sinh một con đều có tiền thưởng…

Trương Vũ nghe tới đây lại không kìm được hỏi thầm: Các đại tông môn… bây giờ định thi xem ai đẻ nhiều hơn với Thiên Yêu tông sao? Tại sao tông môn không trực tiếp sử dụng kỹ thuật tiên đạo để sản xuất hàng loạt?

Theo Trương Vũ thấy, với bản tính của mười đại tông môn, lẽ ra họ phải sử dụng những phương pháp hiệu quả hơn để sản xuất hàng loạt. Lập ra mấy cái nhà máy chuyên dùng để phồn dục mới đúng phong cách tông môn chứ.

Trảm Tiên lại nói: Đạo thống mà Thiên Yêu tông muốn lập ra chỉ duy trì trong phạm vi sinh sản tự nhiên, đặc biệt là sinh sản tự nhiên của sinh mệnh trí tuệ.

Đó là bởi kỹ thuật phồn dục của Thiên Yêu tông vốn được phát triển dựa trên nền tảng sinh sản tự nhiên.

Còn những người được sản xuất trong nhà máy thông qua dây chuyền, hàng loạt thì được gọi là ‘người nguyên liệu’ , đó là lộ trình kỹ thuật tiên đạo mà U Minh Cung sở trường.

Họ sản xuất người nguyên liệu bán cho khắp các tông, số lượng lớn, chất lượng tốt, giá thành rẻ, đánh bại mọi đối thủ cạnh tranh, hiện là nhà cung cấp đại đa số người nguyên liệu cho toàn bộ các tầng tông môn.

Nghe đến đây Trương Vũ thở dài, nhất thời chẳng biết nói gì cho phải.

Đúng lúc này, lại nghe Phúc Cơ nói: Nhưng loại hậu duệ huyết mạch này, dù có tiền thưởng khuyến khích, đệ tử tông môn chắc cũng chẳng mặn mà gì chuyện sinh đẻ đâu nhỉ?

Trảm Tiên khẳng định: Đó là đương nhiên, đối với người tông môn, sinh ra hậu duệ huyết mạch… chính là một sự bào mòn tiềm lực tiên đạo của bản thân, cảnh giới càng cao thì càng như vậy.

Mà nếu hậu duệ huyết mạch bị người ta thu thập thông tin huyết mạch, thì càng có thể trở thành nguyên liệu để hạ chú, giải tích, thậm chí là sao chép.

Dù là kinh phí tiêu tốn cho nghĩa vụ phồn dục, hay rủi ro rò rỉ huyết mạch và vật chất di truyền, đều là lợi bất cập hại.

Dẫu có nuôi dạy hậu duệ trưởng thành, liệu có mấy đứa vượt qua được chính mình? Đặc biệt đối với các tu sĩ cảnh giới trung và cao, cơ bản rất khó có hậu duệ nào vượt qua nổi họ.

Cho nên vốn đầu tư vào hậu duệ rất khó thu hồi vốn, bị đa số tu sĩ coi là có tỉ lệ hiệu năng trên giá thành thấp, chẳng thà tự kéo dài thọ mệnh cho mình thêm vài năm còn hơn.

Trương Vũ nghe xong lại ngạc nhiên: Nghĩa vụ phồn dục? Tông môn còn có thứ này sao?

Trảm Tiên nói như thể hiển nhiên: Tất nhiên là có rồi, chẳng lẽ trông chờ sau khi sinh ra… tông môn nuôi giúp sao?

Phúc Cơ cảm thán: Phồn dục là một chuỗi cung ứng khổng lồ, nếu thông qua việc lập ra điều luật về nghĩa vụ phồn dục là có thể chuyển giao chi phí lên chính bản thân tu sĩ, tông môn sao phải gánh vác làm gì?

Vừa bắt tu sĩ tốn tiền phồn dục hậu duệ huyết mạch, tạo ra một thị trường lớn, vừa thuận tiện vực dậy tỉ lệ sinh vốn đã sắp về không, tăng dân số cho tầng tông môn, tạo ra thêm nhân tài cho tầng tông môn…

Trảm Tiên hơi bất ngờ: Ngươi cái vị tà thần này ý tưởng cũng khá đấy. Nhưng chung quy cũng chỉ là giả thuyết, dù tông môn có khuyến khích thế nào, ta thấy cũng khó mà thúc đẩy được đệ tử tông môn tự làm tổn hại tiềm lực tiên đạo để đi phồn dục hậu duệ.

Cuối cùng áp lực của chỉ tiêu sinh sản tự nhiên này vẫn sẽ được chuyển sang những người bản địa không phải đệ tử tông môn, hoặc chuyển sang những người làm thuê ngoại bao kia.

Nói đến đây, giọng Trảm Tiên cũng dần lạnh lẽo: Thậm chí cực đoan hơn, Vạn Pháp tông có thể học theo U Minh Cung, Bạch Cốt giáo, sau khi phồn dục xong liền trực tiếp xử lý hậu duệ huyết mạch, dùng như nguyên liệu thuần túy.

Đẻ ra là giết, giết xong là bán, không còn bất kỳ chi phí nuôi dưỡng nào… Đây chắc hẳn là phương pháp có chi phí thấp nhất để đối kháng với đạo thống mới của Thiên Yêu và nâng cao tỉ lệ sinh.

Nghe những lời này, Trương Vũ cũng không khỏi thấy lạnh người, dường như đã thấy cảnh các mười đại tông môn cạnh tranh lẫn nhau, đủ loại kế hoạch bất chấp thủ đoạn lần lượt được thi triển.

Mà đằng sau sự cạnh tranh khốc liệt này, tất thảy đều bắt nguồn từ sự đối kháng giữa các đạo thống.

Đặc biệt là ba tiết học Trương Vũ vừa mới dự khi tới tông môn… dù là đạo thống đánh bạc ẩn hiện trong tiết thứ nhất, đạo thống pháp dược ẩn giấu trong tiết thứ hai, hay đạo thống sinh sản tự nhiên đối kháng trực tiếp trong tiết thứ ba, đều khiến Trương Vũ thấp thoáng có một cảm nhận.

Đệ tử tông môn khóa mới từ khoảnh khắc bước vào tông môn đã bắt đầu tiếp nhận sự tuyên truyền về đạo thống, cuộc chiến đạo thống đã bắt đầu ngay tại đây rồi.

Nghe những lời cảm thán trong đầu Trương Vũ, Trảm Tiên tán đồng: Đúng vậy, lập đạo thống, rồi dùng đạo thống để hoàn thành độc quyền, đối với các Tiên nhân mà nói thì đây chính là lợi nhuận lớn nhất, là khoản đầu tư giàu tính tưởng tượng và có tiền đồ nhất.

Mười đại Tiên Đế lập ra mười đại đạo thống, và dưới mười đại đạo thống này, từng điều luật được lập ra, từng tiểu đạo thống mới được đầu tư, đi từ nhân đạo từng bước tiến tới thiên đạo, chính là để cuối cùng dùng nhân đạo thay thiên đạo, độc quyền từng ngành nghề, từng hiện tượng trên thế gian này.

Vì lẽ đó… giữa mười đại tông môn cũng mâu thuẫn không dứt, cạnh tranh khốc liệt.

Nghe tới đây Trương Vũ đột nhiên động tâm niệm, nói: Nhưng… thực tế ngay cả trong một tông môn, giữa các đạo thống cũng có mâu thuẫn phải không?

Trương Vũ đột nhiên nghĩ đến nội dung hai tiết học trước, không khỏi âm thầm phân tích trong lòng: Đạo thống đánh bạc, nền tảng thành lập của nó… chắc hẳn là một sự cám dỗ đối với nhân tính nhân tâm, dùng lợi ích để kích phát tham dục trong lòng người.

Nhưng đạo thống pháp dược, lại có thể thông qua Pháp Giới… trực tiếp thay đổi nhận thức con người, để tiến vào một trạng thái tự luật cao độ phải không?

Vậy chẳng phải nói… thông qua việc dùng pháp dược, là có thể đối kháng lại sự hấp dẫn của đánh bạc sao?

Vậy có phải đạo thống pháp dược càng truyền bá rộng rãi, thì đạo thống đánh bạc càng suy yếu?

Đúng, suy nghĩ của ngươi chính xác. Trảm Tiên nói: Tông môn dẫu lớn, chung quy cũng là từng ‘núi đầu’, từng điện các, cơm vẫn phải chia nồi mà ăn.

Dưới đại đạo thống của mỗi vị Tiên Đế đều sẽ dung nạp rất nhiều tiểu đạo thống.

Giữa các tiểu đạo thống này hoặc là tương sinh, hoặc là tương khắc, nhưng mặc cho chúng cạnh tranh khốc liệt thế nào, đối với vị Tiên Đế cao cao tại thượng kia, kẻ thắng cuối cùng vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Tiểu đạo thống hoàn thành cuối cùng cũng chỉ làm hoàn thiện thêm đại đạo thống của Tiên Đế, mở rộng thêm phạm vi độc quyền thế gian của Tiên Đế mà thôi…

Nghe Trảm Tiên nói vậy, Trương Vũ hít sâu một hơi, dường như đã thấy toàn bộ tông môn đều hóa thành một cái ao nước luân chuyển tuần hoàn, mặc cho những con cá trong đó giãy giụa, nhảy nhót thế nào, dù cuối cùng có vượt qua được cái gọi là Long Môn, thì cũng chỉ bị Tiên Đế câu lên mà thôi.

Nhưng dường như cũng chỉ có bị Tiên Đế câu ra ngoài, mới có cơ hội thoát khỏi cái ao, từ con cá trong nước biến thành người câu cá trên bờ.

Cùng lúc đó, giảng viên trên bục cũng giảng tới phần sinh sản ngoại bao: Những nhân viên ngoại bao đi cùng mà các bạn mang vào nếu sinh sản, các bạn với tư cách là người phụ trách cũng có thể nhận được một khoản tiền thưởng.

Nếu sẵn lòng đóng góp thông tin huyết mạch của mình cho nhân viên ngoại bao, để họ phồn dục hậu duệ, thì cũng có thể nhận được một khoản tiền thưởng…

Ngay lúc giảng viên đang giới thiệu, Trương Vũ đột nhiên phát hiện không ít ông trẻ tông môn xung quanh đều nhìn qua.

Hắn giật mình kinh hãi: Đám này… chẳng lẽ đang nhắm vào nhân viên ngoại bao mình mang theo… nhắm vào Dạ Tinh Ly sao?

Bọn họ không lẽ muốn thông qua sư tỷ để kiếm tiền thưởng sinh sản chứ?

Trong phút chốc, vô số hình ảnh điểm cao sỉ nhục điểm thấp, người giàu ức hiếp người nghèo, cảnh giới cao chèn ép vắt kiệt cảnh giới thấp năm xưa điên cuồng tuôn trào trong não bộ Trương Vũ. Hắn dường như đã thấy cảnh những gã ông trẻ tông môn này vọng tưởng liên thủ trấn áp mình, rồi thông qua Dạ Tinh Ly để liên tục nhận tiền thưởng.

Một lũ cặn bã! Ta tuyệt đối không…

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ vậy trong lòng, thấy một người đã gửi tin nhắn tới.

Chào bạn Trương Vũ? Bạn có hứng thú chỉ dẫn cho nhân viên ngoại bao dưới tay tôi một chút không?

Đây là [Ảnh] của cô ấy.

Nhìn bức ảnh đối phương gửi tới, Trương Vũ một lần nữa thấy kinh ngạc: Không phải… đây là cái trò gì vậy?

Giây tiếp theo, lại thấy càng nhiều người tông môn gửi lời hỏi han và ảnh tới cho hắn.

Làm ơn hãy song tu với nhân viên ngoại bao của tôi đi.

Đây là em gái tôi, bạn có thể cho cô ấy ít hạt giống không?

Bạn thấy mẹ tôi thế nào? Đây còn có cả ảnh bố tôi nữa này.

Bạn mới tới tông môn, chính là lúc cần một gia đình đấy…

Nhìn những bức ảnh đủ mọi phong cách sắc sảo đó, Trương Vũ cũng buộc phải thừa nhận, gu thẩm mỹ của những tu sĩ tầng tông môn này rất chuẩn, vượt xa đám tu sĩ lớp dưới.

Ai bảo ông trẻ tông môn không ổn nào? Trương Vũ cảm thán trong lòng: Con người quả nhiên vẫn không nên có định kiến mà, haizz… thực chẳng biết nên từ chối họ thế nào, họ nhiệt tình quá mức rồi.

Đúng lúc này, lại nghe Trảm Tiên nói: Đám này là vì tiền nuôi dưỡng đấy.

Nếu ngươi cùng ngoại bao dưới tay họ, hoặc người thân dưới tay họ phồn dục hậu duệ huyết mạch, thì theo quy tắc của Vạn Pháp tông, ngươi sẽ phải chi trả tiền nuôi dưỡng hằng tháng.

Từng có những tu sĩ bị người ta trộm mất thông tin huyết mạch, phồn dục ra lượng lớn hậu duệ, cuối cùng buộc phải chi trả lượng lớn tiền nuôi dưỡng, bị vắt kiệt tiềm lực tiên đạo.

Thủ đoạn bắt người dưới tay mình liều mạng đi đẻ con cho người khác này, trước đây từng rất thịnh hành.

Hiện giờ trong tông môn chẳng còn ai mắc bẫy nữa, họ chắc hẳn thấy ngươi từ dưới lên nên mới muốn thử xem chiêu này có còn tác dụng không.

Nghe xong những lời này, Trương Vũ chỉ thấy như bị một gáo nước lạnh dội xuống, trong lòng không khỏi kinh hãi: Mẹ kiếp… tông môn quả nhiên chẳng có mấy thứ tốt đẹp, ta và họ mới gặp ngày đầu mà đám này đã nhắm vào ta rồi?

Trảm Tiên giải thích: Bởi vì các ngươi từ lớp dưới lên, bẩm sinh đã có sự sai lệch thông tin, họ sẽ cho rằng các ngươi không hiểu biết nhiều thông tin trong tông môn. Nên trong mắt họ, các ngươi chính là nguồn tài nguyên khách hàng cực tốt.

Vay mượn, song tu, hôn nhân sinh sản, pháp dược… họ sẽ thử tiếp thị cho ngươi đủ loại sản phẩm.

Khinh miệt? Họ hiếm khi có loại cảm xúc đó, họ chỉ muốn vắt kiệt từng phân tài nguyên tiên đạo trên người các ngươi thôi…

Giống như muỗi nhìn thấy bịch máu vậy, theo bản năng sẽ bắt đầu muốn hút cạn từng giọt máu trong đó.

Đây chính là bản năng của họ…

Khoảnh khắc này, nhìn những gương mặt cười tươi rói, nhìn những lời kêu gọi khách sáo, những gợi ý dịu dàng họ liên tục gửi tới, lại chỉ thấy những người tông môn này giống như đang nhe những cái miệng đỏ lòm như chậu máu, muốn cắn một miếng thịt trên người mình.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn bên cạnh vẫn đang cười ngô nghê, Trương Vũ lập tức nhận ra đối phương cũng đã bị người ta liên lạc, vội vàng gửi tin nhắn cảnh báo qua.

Ngọc Tinh Hàn nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, cả người lạnh toát, thầm nghĩ: Tông môn thật quá nguy hiểm, mình mới tới đây ngày đầu mà đã suýt chút nữa bị người ta vắt kiệt tiềm lực tiên đạo rồi.

Sau khi khước từ từng lời mời của đám ông trẻ tông môn gửi tới, Ngọc Tinh Hàn dường như thấy trên mặt những người xung quanh thoáng qua vẻ thất vọng vụt tắt.

Và theo sự kết thúc của tiết học thứ ba, tiết thứ tư cũng nhanh chóng bắt đầu.

Chỉ nghe giảng viên trên bục nói: Trong tông môn trước đây, thói tăng ca thịnh hành, người người đều phải làm việc 24 giờ, ngày đêm không nghỉ, có thể nói là khổ không thấu.

Toàn Cần Tiên Nhân  từng nói, tông môn bực này còn phong thái tiên đạo gì nữa? Người người ngày đêm khổ sở vì công việc, còn thời gian đâu mà nâng tầm bản thân? Làm sao thúc đẩy đổi mới tiên đạo được?

Thế là Toàn Cần Tiên Nhân phát động cải cách tông môn, tẩy chay tăng ca vô ích, yêu cầu các nhiệm vụ công việc hằng ngày phải hoàn thành trong vòng 4 giờ.

Thời gian còn lại dùng để học tập, nghiên cứu tiên đạo, không ngừng nâng tầm bản thân mới là chính đạo.

Mà nếu làm việc quá giờ, thì sẽ bị phạt tiền, quá giờ càng nhiều, phạt tiền càng nặng, cho nên hiệu suất là quan trọng nhất.

Kể từ đó, trong tông môn vĩnh viễn không tăng ca…

Nghe thấy lời này Trương Vũ không nhịn được chửi thầm trong lòng: Ta đã bảo mà… tông môn sao có chuyện một ngày chỉ cần làm việc 4 giờ, hóa ra là nén công việc của một ngày lại để hoàn thành trong 4 giờ? Đúng là mẹ kiếp biết nghĩ thật…

Trong lúc Trương Vũ đang lầm bầm chửi rủa, giảng viên đã nói tiếp: Các vị thi đỗ được vào tông môn, chắc hẳn đều hiểu tầm quan trọng của tiền bạc, tiền… ai ai cũng muốn kiếm, đây là vật phẩm tất yếu để leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Dứt lời, chỉ thấy giảng viên khẽ điểm ngón tay, đầu ảnh ra một danh sách lớn, phía trên hách nhiên hiện lên tên của đủ loại công pháp Tiên Môn.

Không chỉ có các công pháp Tiên Môn cấp Chân Truyền, cấp Chiến Lược, mà thậm chí còn có cả cấp Trấn Phái, cấp Khai Thiên.

Nhìn những cái tên công pháp hàng đầu, lòng Trương Vũ cũng không khỏi khẽ xao động.

$Đại Đạo Tổng Cương$, $Thiên Ngoại Chi Giải$, $Bất Tư Nghị Pháp Luận$, $Triệt Tẫn Vạn Pháp Căn Nguyên Bảo Quyển$…

Mỗi bộ đều là thần công khoáng thế, đều là công pháp chung cực trực chỉ cấp 100, là điển tịch chí cao của Vạn Pháp tông, là tâm huyết của vô số Tiên nhân, tu sĩ, thậm chí là kỳ tích do chính Tiên Đế dẫn đầu nghiên cứu phát triển.

Nhưng bộ nào bộ nấy giá cũng đắt đỏ vô cùng, động một tí là cần hàng trăm tỷ Tiên Tệ, hàng triệu Đạo Công, khiến Trương Vũ cảm thấy một trận lực bất tòng tâm.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mình trở thành tông vụ viên chức danh cấp 1 của Ngự Pháp Các, một tháng cũng chỉ được 2000 Tiên Tệ chứ mấy? Chỉ dựa vào cái lương chết này…

Trảm Tiên nhắc nhở: Sau khi nộp hết các khoản thuế phí, mỗi tháng ngươi tối đa chỉ nhận được 1000 Tiên Tệ thu nhập thực lĩnh. Tất nhiên, khoản thu nhập này đặt ở tầng tông môn cũng đủ cho ngươi tu hành ở cảnh giới Nguyên Anh rồi.

Nhưng muốn tiếp tục tiến bộ, muốn đạt tới chức danh cao hơn, cảnh giới cao hơn, muốn đặt mục tiêu vào các công pháp Tiên Môn cấp Khai Thiên, thì khoản thu nhập này tự nhiên là còn kém xa lắm.

Trương Vũ âm thầm tán đồng, bởi hắn vừa mới xem qua giá bán Tiên linh căn, dẫu là loại Tiên linh căn rẻ nhất cộng thêm phẫu thuật chuyển đổi linh căn… thì cũng cần tới hơn hai mươi nghìn Tiên Tệ.

Mà Trương Vũ càng hiểu rõ, đây cũng là khoản tiền tất yếu phải tiêu.

Trương Vũ nhìn vào báo cáo của Quản gia Vạn Pháp của mình, kết quả tự kiểm tra trên đó, dòng Thiên linh căn ở mục linh căn thực sự quá chướng mắt.

Cái Thiên linh căn này là do Trương Vũ mua trước khi Trúc Cơ ở tầng một, nếu nói hồi đại học, Thiên linh căn trông còn có vẻ kín đáo, thì ở trong tông môn mà vẫn dùng Thiên linh căn… ngược lại quá dễ thu hút sự chú ý của người khác.

Mặc dù dựa vào Tịch Pháp Phù, Đạo Chủng Phổ đều có thể che giấu sự tồn tại của Tiên linh căn trên người mình. Nhưng cái Thiên linh căn này trong tông môn vẫn quá chói mắt, nếu vì vậy mà bị người ta lưu tâm… thì đó chính là một sơ hở.

Trương Vũ càng hiểu rõ, tốc độ tu hành các hạng mục của hắn trong tương lai càng nhanh, thì cái Thiên linh căn nghèo nàn này sẽ càng lộ vẻ đột ngột. Nếu trong tông môn có vị đại năng nào đột nhiên nổi hứng kiểm tra hắn, thì biết đâu sẽ là một rắc rối lớn.

Vẫn phải sớm tìm cách gom đủ tiền, thay cái Tiên linh căn này đi mới được.

Có điều Trương Vũ nhìn vào hạn mức vay mượn của mình, tối đa cũng chỉ vay được một vạn Tiên Tệ, vẫn chưa đủ để hắn thay ngay Tiên linh căn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Là vì thấy hiện tại mình không có đủ tài sản ở tầng tông môn, khả năng kiếm tiền cũng không đủ, nên hạn mức vay mượn mới thấp thế này sao?

Trong lúc Trương Vũ suy tư, giảng viên trên bục đã nói tiếp: Muốn kiếm được nhiều tiền hơn, hoàn thành công việc trong vòng bốn giờ mỗi ngày để tránh bị phạt tiền là điều bắt buộc.

Nhưng vẫn chưa đủ, muốn kiếm được nhiều tiền hơn, các bạn phải học được một phương thức làm việc hiệu quả hơn.