Chương 357: Bạch Chân Chân định tổn Nhạc Mộc Lam.

Trong ảnh chiếu Linh Giới, Bạch Chân Chân lúc này đầy mồ hôi, trên người đang tỏa ra hơi nóng hừng hực, trên mặt còn mang theo một tia sát khí, dường như vừa trải qua một trận đại chiến.

Trương Vũ kinh ngạc nói: Ngươi vừa thi xong à?

Bạch Chân Chân gật đầu nói: Phù, mới nghỉ được mười mấy phút.

Trận thi cuối cùng này, từ ban ngày hôm qua đánh mãi đến tận đêm khuya, phải cách xa mấy trăm cây số…

Nói đến đây, Bạch Chân Chân hơi ngẩn người, rồi trên mặt lộ ra vẻ bất lực: Nội dung thi liên quan đến bí mật quân sự, không thể tùy tiện tiết lộ, không bàn chuyện này nữa.

Trương Vũ nghe vậy khẽ động tâm, thầm nghĩ: Kỳ thi cuối kỳ của Đại học Thiên Kiếm… xem ra cũng giống kỳ thi khoa Thổ Mộc của Đại học Vạn Pháp, đều đang chuẩn bị cho những cuộc chiến tranh có thể xảy ra sao?

Bạch Chân Chân mong chờ hỏi: Lần này ngươi thi cuối kỳ thế nào? Có thắng được tên Cơ Viên Khu đó không?

Trương Vũ lập tức gửi ảnh chụp màn hình xếp hạng qua, khiến mắt Bạch Chân Chân sáng lên, hài lòng cười nói: Không hổ là con trai ngoan của ta, thi tốt lắm.

Trong mắt cô lóe lên tia mong đợi: Thế này chúng ta đều cách Giải đấu Thập Đại gần thêm một bước rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn vẫn còn nhớ ước định cùng Bạch Chân Chân đánh vào Giải đấu Thập Đại.

Bạch Chân Chân nói: Đúng rồi, lại gửi đồ ngon cho ngươi rồi đấy, chắc một hai ngày nữa là tới thôi, ngươi đừng quên nhận nhé.

Tầm tháng 11 ta sẽ qua Đại học Vạn Pháp tham gia thi đấu Phi kiếm, lúc đó nếu rảnh thì đến xem ta thi đấu.

Tháng 11 sao? Trương Vũ thầm nghĩ: Giải đấu Thổ Mộc của khoa là vào tháng 12, xem ra A Chân không xem được trận của mình rồi.

Nhưng giờ mình vẫn chỉ là thành viên dự bị, nghĩ cái này cũng vô ích.

Trong lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang tán gẫu, Nhạc Mộc Lam liền ngoan ngoãn ngồi sang một bên.

Cô nhìn dáng vẻ tươi cười rạng rỡ của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ lại đang gọi điện cho Bạch Chân Chân rồi nhỉ?

Sống chung hơn một năm, Nhạc Mộc Lam biết mỗi tối Trương Vũ bất kể là học tập hay làm thuê, ở ký túc xá hay ở công trường, luôn phải rút ra một khoảng thời gian để gọi điện cho Bạch Chân Chân.

Đối với sự sắp xếp lôi đánh không chuyển này, Nhạc Mộc Lam sớm đã thấy quen.

Cô chỉ là không hiểu…

Trương Vũ không thể vừa gọi điện cho Bạch Chân Chân, vừa tiện thể hoàn thành việc truyền pháp lực cho mình sao?

Rõ ràng như vậy sẽ tiết kiệm thời gian hơn.

Nhạc Mộc Lam lắc đầu, đang định nhắm mắt thổ nạp thì tin nhắn của anh trai Nhạc Cảnh Thần gửi tới cắt ngang động tác của cô.

Nhạc Cảnh Thần: Phía giáo sư anh đã hỏi qua rồi, chắc không vấn đề gì, bà ấy rất hài lòng với tình trạng của em, mai em đi phỏng vấn nhé.

Nhạc Cảnh Thần: Vị giáo sư này có kinh nghiệm rất phong phú trong giới chế dược cao cấp, còn là chuyên gia kỹ thuật của công ty, em theo bà ấy học cho tốt.

Nhạc Cảnh Thần: Đặc biệt là kỹ thuật tự sản xuất thuốc, thiên phú của em rất hợp với mảng này.

Nhạc Mộc Lam biết, cái gọi là kỹ thuật tự sản xuất thuốc chính là lấy nhục thân làm lò đỉnh, lấy pháp lực làm củi đốt, luyện hóa dược liệu nạp vào thành đủ loại đan dược.

So với lộ trình sản xuất hàng loạt bằng cách xây dựng nhà máy dược, dây chuyền sản xuất, thì lộ trình tự sản xuất thuốc tuy sản lượng không cao, nhưng tu vi và kỹ thuật chế dược liên kết trực tiếp với nhau, tu vi càng cao thì thuốc sản xuất ra tự nhiên cấp bậc càng cao.

Càng không cần giống lộ trình sản xuất hàng loạt, cứ mỗi lần tu vi tăng lên lại phải xây dựng dây chuyền mới để tạo ra thuốc cấp cao hơn, chi phí vô cùng đắt đỏ.

Sau khi nói xong chuyện đạo sư, Nhạc Cảnh Thần lại nhắc tới một việc khác.

Nhạc Cảnh Thần: Công ty đã biết thành tích lần này của Trương Vũ, rất tò mò về việc cậu ta có thể chiến thắng Cơ Viên Khu.

Nhạc Cảnh Thần: Tuy nhiên mẫu vật của Trương Vũ dùng nhiều lần như vậy đều không phân tích ra kết quả gì.

Nhạc Cảnh Thần: Công ty hy vọng mua lại bản quyền sinh sản của Trương Vũ để bồi dưỡng một lứa con cháu của cậu ta.

Nhạc Cảnh Thần: Em thử thăm dò Trương Vũ xem cậu ta có sẵn lòng không.

Nhìn tin nhắn của anh trai, Nhạc Mộc Lam hồi âm: Ước chừng rất khó, cậu ta luôn xem trọng bản quyền sinh sản, hồi ở tầng một đã không muốn bán cái này rồi.

Nhạc Cảnh Thần: Em cứ cố gắng đi, có cơ hội thì khuyên cậu ta, bản quyền này giữ trong tay cũng vô dụng, chi bằng đổi thành tiền để nâng cao thực lực.

Ngay lúc Nhạc Mộc Lam đang đối thoại với anh trai, Trương Vũ lại đứng dậy, bắt đầu vặn vẹo thắt lưng, rồi vận động cơ thể.

Đánh thì đánh. Chỉ nghe Trương Vũ nói: A Chân, ngươi nhớ hồi cấp ba ngươi còn chưa thắng được ta trận nào không.

Mà trước mặt Trương Vũ, Bạch Chân Chân cũng vận động thân mình, gân cốt khắp người tỏa ra từng đợt hơi nóng.

Cô cười nói: Vũ tử, điều kiện mạng Linh Giới ở ký túc xá mới này của ngươi không tệ, phản hồi Linh Giới rất kịp thời, độ trễ cũng ít.





Vừa hay để ta xem trình độ hiện giờ của ngươi thế nào.

Nhớ kỹ thua rồi thì phải gọi mẹ đấy.

Khoảnh khắc sau, liền thấy bóng dáng hai người đột ngột chồng lấp lên nhau, kịch chiến ngay trong căn phòng ký túc xá nhỏ hẹp.

Chỉ có điều vì cách một lớp mạng Linh Giới, nhục thân hai người không thể thực sự chạm vào nhau, trong lúc kịch chiến thường là vừa chạm đã tách, chỉ tiến hành so tài về chiêu thức.

Đối mặt với tình huống không thể dựa vào khả năng phòng ngự nhục thân mạnh mẽ của mình, Trương Vũ lập tức rơi vào bị động, chỉ cảm thấy mình hễ ra chiêu là bị đối phương nhìn thấu.

Thế là hắn liên tục thúc đẩy sức mạnh trong người, cả người trở nên ngày càng nhanh, không chỉ mang theo tiếng xé gió, mà ngay cả lúc quyền chưởng bùng phát cũng dần tạo ra âm nổ.

Nhưng bất kể Trương Vũ nhanh đến mức nào, Bạch Chân Chân luôn có thể thản nhiên theo kịp tốc độ của hắn.

Hơn nữa thường là Trương Vũ một chiêu còn chưa đánh xong đã bị Bạch Chân Chân soi ra sơ hở, buộc phải liên tục biến chiêu, rồi cứ thế bị áp chế hoàn toàn ở thế hạ phong.

Một mình ta không đủ, vậy thì hai ta cùng đánh.

Chỉ thấy Trương Vũ dùng Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân thúc động thủ đoạn nhất tâm nhị dụng, tay trái tay phải mỗi bên thi triển một môn võ học khác nhau, đồng loạt ép về phía Bạch Chân Chân.

Lúc đầu, Bạch Chân Chân còn bị đánh cho trở tay không kịp, nhưng rất nhanh phản ứng của cô đã theo kịp, kiếm chỉ mang theo điện quang đầy trời, liên tiếp phá giải các chiêu thức từ tư duy kép của Trương Vũ.

Thế là Trương Vũ lại thúc động tư duy tầng thứ ba, tầng thứ tư.

Chỉ thấy hai tay hai chân, khuỷu tay đầu gối… mỗi một bộ phận trên cơ thể đều biến thành vũ khí chí mạng.

Hơn nữa lúc ra chiêu biến ảo khôn lường, không hề có định thức, cứ như thể có bốn người đang đồng thời sử dụng cơ thể này của hắn, khiến Bạch Chân Chân nhất thời cũng có chút không nhìn thấu chiêu số của Trương Vũ.

Nhưng sự gia trì của tư duy bốn tầng, mỗi tầng tư duy có ý nghĩ khác nhau, lúc ra chiêu sẽ tự kiềm chế lẫn nhau.

Ví dụ như một cái điều khiển tay phải muốn đánh thẳng một chưởng diện diện, cái khác điều khiển chân phải lại muốn dùng lực đạp đất để né sang bên cạnh…

Lối đánh mâu thuẫn, trì kéo lẫn nhau dần khiến chính Trương Vũ trở nên luống cuống tay chân.

Và ngay lúc Trương Vũ đang toàn thần quán chú kịch chiến với Bạch Chân Chân, lúc ra chiêu phá tan từng tầng rào cản âm thanh, đột nhiên uỵch một tiếng… hắn cảm thấy mình đâm sầm vào một khối gì đó lạnh lạnh mềm mềm.

Bạch Chân Chân nghi hoặc nói: Vũ tử, ngươi làm cái gì vậy? Sao dừng lại rồi?

Vì mục đích đối chiến, trong góc nhìn của Bạch Chân Chân chỉ có thể nhìn thấy ảnh chiếu cơ thể Trương Vũ trước mặt mình, chứ không nhìn thấy ký túc xá nơi Trương Vũ ở, cũng như cảnh vật xung quanh hắn.

Nhưng rất nhanh, cùng với việc Trương Vũ ngắt ảnh chiếu, mở camera… dáng vẻ Nhạc Mộc Lam ngã dưới đất mất đi ý thức liền xuất hiện trước mặt Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân nghi hoặc: Nhạc Mộc Lam đang ngủ à?

Trương Vũ bất lực nói: Ta lỡ tông cô ấy ngất xỉu rồi.

Bạch Chân Chân hối thúc: Thế còn ngẩn ra đó làm gì? Mau kiểm tra cơ thể cô ta đi.

Trương Vũ nói: Ta xem qua rồi, trán hơi sưng, ta đã dùng hàn băng pháp lực giúp cô ấy tiêu sưng rồi.

Giờ hơi thở rất ổn định, chắc chỉ bị tông ngất thôi, không có chuyện gì lớn đâu.

Bạch Chân Chân nói: Ta không nói cái đó, ngươi tông phải người ta mà không mau chụp ảnh lấy bằng chứng, rồi xác định tình trạng tổn thất của người bị tông sao?

Mau tranh thủ lúc cô ta chưa tỉnh, làm rõ tình trạng của cô ta trước đã, tránh để bị cô ta tống tiền .

Trương Vũ biết Bạch Chân Chân và Nhạc Mộc Lam chẳng có giao tình gì, nhưng hắn tự thấy mình và Nhạc Mộc Lam quan hệ không tệ, không kìm được nói: Không đến mức đó chứ?

Bạch Chân Chân nói: Ngươi chưa nghe chuyện có sinh viên lỡ tay tông bạn học bị thương, cuối cùng bị đứa bạn giả tạo thương tích tống tiền một khoản khổng lồ à?

Phúc Cơ cũng nói: Trương Vũ, Bạch Chân Chân nói cũng có lý đấy.

Dù sao hiện giờ ngươi cũng là Trúc Cơ đại tu rồi, di chuyển tốc độ cao hở ra là vượt âm thanh, sau này khó tránh khỏi gặp trường hợp tông phải người, thực sự nên học bộ quy trình lấy bằng chứng, định tổn này đi.

Bạch Chân Chân bất mãn nói: Cởi quần áo cô ta ra, kiểm tra xem cô ta có ngoại thương hay nội thương gì không.

Dù cô ta không tống tiền ngươi, nhưng nếu giờ cô ta bị nội thương mà cứ kéo dài thêm khắc nào là tiền viện phí lại tăng thêm một đoạn, lúc đó không phải đều tính lên đầu ngươi sao?

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, thầm nghĩ lời Bạch Chân Chân đúng là có lý, nếu Nhạc Mộc Lam thực sự bị hắn tông ra nội thương thì phải mau chóng điều trị mới được.

Thế là dưới sự thúc giục của Bạch Chân Chân, Trương Vũ trước tiên lột bỏ áo ngoài và quần của Nhạc Mộc Lam, kiểm tra xem đôi tay đôi chân đối phương có bị thương không.

Bạch Chân Chân: Cánh tay trái.

Cánh tay phải.

Còn cả bên đùi nữa.

Ngươi bật đèn sáng lên chút đi, dùng đèn pha chiếu thẳng vào cô ta ấy, không thì chẳng nhìn rõ gì cả.

Ngươi yên tâm, ta chụp lại hết giúp ngươi rồi, tứ chi bốn mặt đều ổn cả, không có vết trầy xước nào.

Ngươi chuyển sang góc rộng chút đi, chụp cả những dấu vết va chạm xung quanh vào nữa.

Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam trắng trẻo mịn màng nằm dưới đất, không kìm được nói: Thế này có hơi không tôn trọng cô ấy quá không?

Bạch Chân Chân nói: Đây là quy trình định tổn bình thường sau khi tông phải người, tôn trọng với không tôn trọng cái gì? Tôn trọng có giúp cô ta chữa thương được không, tôn trọng có tiết kiệm được mấy đồng tiền viện phí không?

Bạch Chân Chân nói tiếp: Ngươi lật người cô ta lại đi, xem thêm bụng với lưng có chỗ nào bị tổn hại không.

Thế là dưới sự chỉ dẫn của Bạch Chân Chân, Trương Vũ lật Nhạc Mộc Lam lại.

Bạch Chân Chân nói: Vệt bầm nhỏ trên bụng thấy chưa, đây chắc là điểm va chạm rồi.

Ta chụp cận cảnh trước đã.

Được rồi, ngươi đưa tay sờ thử xem.

Cảm giác thế nào?

Trương Vũ nói: Rất lạnh.

Bạch Chân Chân lại hỏi: Còn gì nữa?

Trương Vũ: Rất mượt.

Bạch Chân Chân quát: Ta bắt ngươi xem xem tạng phủ cô ta có bị nội thương không cơ mà cái đồ chết tiệt này!