Chương 287: Đạo chủng của chị gái.

Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, vì phải thay đổi mô thức hô hấp, hóa hơi thở nguyên bản thành thai tức, nên là một môn công pháp có độ khó nhập môn rất cao.

Tu hành giả thường thường vừa phải duy trì pháp lực vận chuyển, vừa phải không ngừng đối kháng với thói quen hô hấp của bản thân, xây dựng nên hệ thống thai tức mới, thế nên không thiếu những tu sĩ mất mười ngày nửa tháng cũng không thể nhập môn.

Nhưng đối với Trương Vũ, những thứ này thảy đều không phải vấn đề.

Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh liên quan đến lỗ chân lông toàn thân, cùng với hệ thống kinh mạch ngày càng phức tạp sau khi Trúc Cơ, tiêu tốn hơn ba mươi phút đồng hồ, Trương Vũ mới vận chuyển pháp lực được một chu thiên, đi hết một lượt lộ tuyến vận công của Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh.

Sát na đó, hắn liền cảm thấy não bộ mình lướt qua từng màn hình ảnh, đó là cảnh tượng bản thân hết lần này đến lần khác khắc khổ tu hành Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, cuối cùng rốt cuộc đã nắm vững môn công pháp này.

Cùng lúc đó, hơi thở của Trương Vũ trở nên ngày càng yếu ớt, cuối cùng đạt đến trạng thái gần như bằng không.

Mà lông tóc khắp trên dưới quanh thân hắn truyền tới từng trận cảm giác mát rượi, đó là linh cơ trong phòng không ngừng tuôn vào lỗ chân lông, hội tụ vào vòng tuần hoàn pháp lực trong kinh mạch cơ thể.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, khi tiến vào trạng thái thai tức, lỗ chân lông toàn thân mỗi thời mỗi khắc thảy đều không ngừng thu nhiếp linh cơ xung quanh, cứ như đã trở thành bản năng hô hấp mới của hắn vậy.

Thích nghi một hồi, Trương Vũ liền lại tiếp tục vận chuyển Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, bắt đầu đợt tu hành lượt thứ hai.

Ngay khoảnh khắc Trương Vũ chuyển hóa hơi thở thành thai tức, Trương Phiên Phiên vốn đang nhắm mắt tu hành đột ngột mở mắt ra, ánh mắt như có thần quang lướt qua, nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh.

Thai tức?

Trương Phiên Phiên thầm nhủ trong lòng: Xem ra quãng thời gian sau khi khai giảng, em trai mình vẫn luôn nghiền ngẫm các loại công pháp kiểu thai tức.

Cũng tốt, nắm vững thai tức chi pháp, ngày đêm thu nhiếp linh cơ, tinh luyện pháp lực, có lợi lớn cho đợt tăng trưởng pháp lực.

Ánh mắt khẽ quét qua một cái, Trương Phiên Phiên liền nhắm nghiền đôi mắt, trong nhãn hài hiện lên cảnh tượng tận sâu trong Linh Giới.

Mà Trương Vũ thì trong những ngày tiếp theo tiếp tục khổ tu Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, lúc lên lớp thì vận chuyển bị động, lúc tan học thì vận chuyển chủ động, không một khắc nào dừng việc khổ tu.

Chỉ trong vỏn vẹn ba bốn ngày, hắn đã nâng tầm Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh lên cấp 10, nhận được hiệu quả công pháp cấp 10, giúp Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh khi vận chuyển bị động cũng có thể đạt 10 phần công hiệu như vận chuyển chủ động.

Sau đó lại hơn 10 ngày trôi qua, Trương Vũ lại một hơi nâng tầm Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh lên tận cấp thứ 20, hiệu quả công pháp cấp 20 này giúp đợt vận chuyển pháp lực Thai Tức Kinh của hắn trơn tru như ý, trong mỗi nhịp thở thảy đều như có thần trợ giúp.

Vốn dĩ Trương Vũ vận chuyển Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh một chu thiên cần hơn ba mươi phút, nay lại có thể nén xuống trong vòng hai mươi phút, gia tốc đáng kể hiệu suất thổ nạp của hắn.

Pháp lực của hắn cũng trong quá trình tu hành tăng trưởng một mạch lên tới 286.2, phẩm chất pháp lực đạt tới 113%.

Nhưng ngay lúc Trương Vũ định chọn tiếp môn công pháp tiếp theo, ngày hôm đó Trương Phiên Phiên lại tranh thủ lúc Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam thảy đều không có mặt, tìm tới đứa em trai này của mình.

Trước đó vào cuối tháng sáu, Trương Phiên Phiên nhận ra Trương Vũ tu thành thai tức chi pháp, vẫn chưa thấy có vấn đề gì.

Nhưng trong nửa tháng tiếp theo, cô truy xuất dữ liệu tiêu hao linh cơ của ký túc xá, liền phát hiện lượng linh cơ tiêu hao liên tục tăng trưởng, có thể nói là ngày sau cao hơn ngày trước.

Và sau khi nhận thấy điểm này, cô càng thêm lưu tâm xem lượng linh cơ tiêu hao này tại sao lại tăng trưởng nhanh đến vậy.

Sau đó cô nhanh chóng phát hiện, dữ liệu tiêu hao linh cơ mỗi lần gia tốc tăng trưởng thảy đều là lúc Trương Vũ ở trong ký túc xá.

Là vì hiệu suất thổ nạp của Trương Vũ biến cao rồi?

Nhận thấy hiệu suất thổ nạp của em trai biến cao, tinh luyện pháp lực trở nên nhanh hơn, phản ứng đầu tiên của Trương Phiên Phiên lại không phải vui mừng, mà là hoài nghi.

Trong thời gian ngắn mà tăng nhiều như vậy, có phải đã tốn rất nhiều Linh tệ không? Thậm chí là… vay nợ rồi?

Sự hoài nghi của Trương Phiên Phiên không phải không có lý, dẫu sao Trương Vũ hồi mới nhập học lớp 10 được ba tháng đã nợ tận 70 vạn rồi.

Chẳng qua Trương Phiên Phiên không lo Trương Vũ mắc nợ, vì Trương Vũ đã chứng minh được thiên phú tiên đạo của mình, mà tu hành tiên đạo làm gì có chuyện không vay tiền, cô chỉ lo Trương Vũ tiêu tiền bừa bãi thôi.

Sự tăng trưởng của pháp lực là chuyện ngày dài tháng rộng, tích lũy từng chút một.

Mỗi ngày tiêu tốn lượng lớn vốn liếng vào việc này chỉ hợp với người giàu thực sự, không hợp với người nghèo.

Thế là Trương Phiên Phiên thi triển phù chú, bắt đầu điều tra lịch sử tiêu dùng, lịch sử vay nợ, thông tin tín dụng của Trương Vũ…

Sau đó cô lại càng kinh ngạc phát hiện, Trương Vũ kể từ khi tới thành phố đại học Vạn Pháp được một tháng rưỡi nay, thắt lưng buộc bụng, ngoài việc mua khá nhiều môn công pháp ra, vậy mà không hề sở hữu bất kỳ khoản chi tiêu lớn nào khác.

Loại trừ các khả năng đốt tiền, vậy thì kết quả cuối cùng dường như chỉ còn lại một cái.

Em trai mình không hề thay thế pháp hài nào, cũng không uống dược vật gì, mua dịch vụ đạo thuật, hay là dùng bất kỳ thủ đoạn tốn tiền nào khác…

Trương Phiên Phiên nhìn môn Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh trong lịch sử mua sắm của đối phương, thầm nhủ: Trong vỏn vẹn nửa tháng ngắn ngủi này, chính là công pháp thổ nạp của nó đang liên tục nâng tầm mãnh liệt, mới dẫn đến việc tiêu hao linh cơ tăng dần theo từng ngày.

Và lúc này đây, trong phòng chỉ còn lại hai chị em Trương Phiên Phiên và Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, hỏi: Em trai, em nói thật cho chị biết, Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh của em tu luyện tới bước nào rồi?

Trương Vũ hơi ngẩn người, không ngờ chị mình một câu đã gọi đúng tên môn công pháp hắn tu luyện.





Phúc Cơ vội vàng nhắc nhở: Trương Phiên Phiên là người của Chính Thần đấy, tuyệt đối không được khai thật chuyện của chúng ta với cô ta, tiến độ Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh cũng báo ít đi thôi, kẻo thu hút sự chú ý không cần thiết của cô ta.

Trương Vũ tự nhủ: Nửa tháng cấp 20, đúng thực là hơi bị kinh người.

Thế là suy nghĩ một lát, Trương Vũ chậm rãi nói: Cấp 10 ạ.

Cấp 10? Tim Trương Phiên Phiên nảy lên một cái, nhưng lại điều khiển biểu cảm trên mặt không chút biến đổi, thản nhiên nói: Không thể nào, Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh cấp 10 thảy đều chưa thực sự đạt tới trình độ Trúc Cơ.

Mức tiêu hao linh cơ trong phòng nửa tháng qua, cùng với lịch sử tiêu dùng của em, chị thảy đều thu vào mắt, em hãy nói thật đi, đừng có định lừa chị.

Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh của em, rốt cuộc là cấp bao nhiêu rồi?

Trương Vũ do dự một chút, bèn lại nói: Cấp 15 rồi ạ.

Trương Phiên Phiên nghe xong lòng chấn động: Cấp 15? Nửa tháng thời gian tu hành tới cấp 15 sao?

Môn thổ nạp pháp Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh này, nếu chỉ dựa vào bản thân tu hành tới cấp 15, mất nửa năm một năm thảy đều là bình thường, em trai mình vậy mà chỉ tốn nửa tháng.

Nếu muốn tốn Linh tệ để làm được điều này, thì cần bao nhiêu tiền? 50 Linh tệ? Hay là 100 Linh tệ?

Trương Phiên Phiên thầm cảm thán trong lòng: Thiên phú của đứa em trai này của mình, xem ra còn kinh người hơn cả những gì mình dự tính ban đầu nữa.

Cô nhớ lại lần trước ở tầng một, khi dùng Thiên Nhãn Phù xem Trương Vũ đã thấy ?

Cũng tốt, không như vậy thì sau này làm sao theo kịp mình đây?

Nghĩ đến đây, Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, nghiêm túc nói: Trương Vũ, chị từng bảo em về tầm quan trọng của thông tin ở Côn Khư rồi.

Nắm giữ nhiều thông tin hơn, sở hữu đủ độ lệch thông tin, nhiều khi còn hữu dụng hơn cả thực lực mạnh mẽ, giúp em lấy yếu thắng mạnh, lấy nghèo thắng giàu.

Chúng ta biết điểm này, thì lũ Chính Thần, Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí là các tiên nhân vị thế cao hơn, đương nhiên càng biết rõ điểm này.

Cho nên Côn Khư cứ lên một tầng, sự giám sát thông tin thảy đều sẽ càng nghiêm ngặt. Cứ như từng lớp mạng nhện, chụp lên người mỗi một người, hận không thể giám sát từng sợi dữ liệu trên người mỗi người vậy.

Như đợt tăng trưởng tiêu hao linh cơ trong ký túc xá nửa tháng qua của em, rất dễ bị người ta tra ra.

Nếu em không biết cách che giấu, thì theo đợt nâng tầm thành tích sau này, sẽ nhanh chóng có người quan tâm đến đủ loại dữ liệu và thông tin của em, chẳng bao lâu thảy đều sẽ có rất nhiều người nhận ra thiên phú kinh người của em.

Trương Vũ nghe xong lòng khẽ động, tốc độ tiến bộ công pháp của hắn, đúng thực là một chuyện mà hắn dù thế nào cũng không giải thích nổi.

Vạn nhất sở hữu tồn tại vị thế cao nảy sinh hứng thú lớn với hắn, thì vận mệnh tương lai của hắn thảy đều nằm trọn trong một ý niệm của đối phương rồi.

Cho nên từ trước đến nay, hắn cũng có ý che giấu chuyện này, không thể hiện quá mức kinh thế hãi tục.

Lần này trái lại không ngờ thông qua dữ liệu tiêu hao linh cơ của căn phòng, kết hợp thêm lịch sử tiêu dùng của bản thân, vậy mà có thể suy luận ra công pháp thổ nạp của hắn đang tiến bộ thần tốc.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Cho nên ngoài việc nắm giữ độ lệch thông tin ra, thì tạo ra độ lệch thông tin cũng quan trọng không kém. Mà phương thức đơn giản nhất, hiệu quả nhất để người nghèo chúng ta tạo ra độ lệch thông tin chính là học cách che giấu thông tin của bản thân.

Em tu hành pháp lực, chính là để bán pháp lực kiếm tiền phải không? Nhưng với thiên phú của em, nếu thực sự nâng tầm lượng lớn pháp lực trong thời gian ngắn để đem bán, lập tức thảy đều là một rắc rối về nguồn gốc pháp lực khổng lồ không rõ ràng.

Trương Phiên Phiên thở dài, nói: Cho nên tốc độ nâng tầm của em phải học cách chậm lại một chút.

Như Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, ít nhất trong nửa tháng tới đừng nâng tầm thêm nữa, có thể chuyển sự chú ý sang cường độ nhục thân, hoặc theo hướng đạo tâm.

Trương Vũ tự nhủ: Nhưng cái đồ… em đã cấp 20 rồi mà.

Phúc Cơ nhắc nhở: Yên tâm đi Trương Vũ, có nghi thức phản dò tìm của ta đây, nếu chỉ đơn thuần là che giấu thực lực thì không khó.

Nghi thức dò tìm có thể thăm dò camera.

Nghi thức phản dò tìm, thì có thể che giấu một phần dữ liệu khi bị dò tìm dữ liệu cơ thể.

Cả hai đạo nghi thức này thảy đều là những nghi thức Trương Vũ đã hoàn thành từ khi còn ở tầng một.

Nhưng Trương Vũ khoảnh khắc này lòng vẫn cảm thán: Dù có thể che giấu tốc độ tiến bộ của pháp lực, nhưng bán quá nhiều pháp lực cũng có rủi ro nha.

Xem ra muốn kiếm thêm nhiều Linh tệ, chung quy vẫn phải dựa vào công trường rồi.

Thế thì kế hoạch tu hành ban đầu, e là thảy đều phải sửa lại một chút.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nhắc nhở: Còn về xếp hạng cũng phải chú ý, đừng nâng quá nhanh, quá gây chú ý.

Rất nhiều kỳ thi ở đại học là chế độ đăng ký, lúc nào đăng ký thì lúc đó khảo hạch. Em cố gắng kéo dài đến thời hạn cuối cùng mới đi thi, như vậy dẫu thành tích nâng tầm lớn một chút, cũng có thể bớt đi sự chú mục.

Đúng rồi, đợt tu hành luyện thể hằng ngày, cũng đừng tiến hành ở cửa ký túc xá nữa, đi tìm chỗ nào không có camera mà tu hành.

Trương Vũ hiếu kỳ: Chỗ nào không có camera ạ?

Trương Phiên Phiên thản nhiên: Dưới tầng 100 của thành phố đại học, càng xuống dưới, camera càng ít, em cứ xuống đó mà tu hành.

Trương Vũ lại hỏi: Nhưng việc tiêu hao linh cơ ở ký túc xá thì tính sao ạ?

Chỉ thấy Trương Phiên Phiên chìa tay điểm một cái, đầu ngón tay liền hiện lên một quyển lục thư.

Cùng với từng đạo phù văn loé lên rồi biến mất, nhật ký thuộc về đợt tiêu hao linh cơ ký túc xá đã hiện ra trước mặt Trương Phiên Phiên, theo đợt vạch tay của nàng đã được sửa thành một dữ liệu khác.

Tiêu hao linh cơ thì còn dễ che giấu, chị dùng Đạo Linh Phù giúp em giấu đi một chút, nhưng thành tích và thực lực của chính em, then chốt vẫn phải dựa vào bản thân em thu liễm.

Trương Vũ hiếu kỳ: Đạo Linh Phù là gì ạ?

Bùa chú giúp dùng thêm chút linh cơ một cách lén lút mà không bị phát hiện, món đồ chơi nhỏ chị tự vẽ thôi, đừng bận tâm. Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười nói: Dẫu sao ký túc xá tầng 125 khá thô sơ, chị sớm đã giải mã được bùa chú ghi chép dữ liệu linh cơ trong đó rồi.

Phúc Cơ nhìn cảnh này, lòng giật mình: Cái đồ… thế này cũng được? Cô ta coi như đang câu trộm điện đấy à? Cái người Trương Phiên Phiên này… hiện giờ rốt cuộc là người hay là thần vậy?

Mà Trương Vũ nhìn chị mình trước mắt, đột nhiên thấy thông tin Đạo Chủng loé qua trên lồng ngực đối phương.

Thái Thanh Phù Lục? Trương Vũ thầm nhủ: Đây chính là Đạo Chủng của chị sao?

Hết chương.