Chương 554: Nộp đơn thẩm định máy nguyên mẫu.

Trong phòng thí nghiệm.Trong não bộ Từ Cực chân nhân linh cảm bùng nổ, cùng với sự thụt lùi nhẹ của đạo tâm, các bản vẽ thiết kế trong nhãn hài đang nhanh chóng hình thành, theo từng động tác của bà, hết bản vẽ này đến bản vẽ khác liên tục được vẽ ra.

Cuối cùng, nhìn bản vẽ thiết kế âm khí tổng thể, đặc biệt là những đường vân kỳ lạ trên lớp vỏ pháp hài, Từ Cực không khỏi khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: Gần đây vì thực nghiệm pháp hài Hóa Thần, mình cũng thiết kế không ít máy thực nghiệm.

Nhưng sao mình… cứ luôn vẽ ra mấy cái lớp sơn trang trí kỳ lạ, những đường vân kỳ quái thế này?

Từ Cực lắc đầu, cố gắng hồi tưởng nguồn gốc của những linh cảm này, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra được, khiến trong lòng bà cảm thấy ngày càng nghi hoặc.

Trương Vũ ghi nhớ món pháp bảo hình tất chân do mình thiết kế, sau đó trích xuất một phần linh cảm trong đó mang đi trao đổi với Dạ Tinh Ly.

Dù sao yêu cầu sao chép đạo chủng của đối phương là đôi bên cùng nhau hoàn thành thiết kế một sản phẩm luyện khí.

Trương Vũ nghĩ nếu hắn trực tiếp gửi bản vẽ cho đối phương, thì nó sẽ trở thành thiết kế thuần túy của riêng hắn, làm sao đạt được yêu cầu sao chép đạo chủng?

Nghe Trương Vũ trình bày về linh cảm, mắt Dạ Tinh Ly sáng lên, liên tục gật đầu: Ý tưởng của đệ rất hay, đệ đợi chút, tỷ phải ghi lại đã.

Cùng với những đợt quang ảnh nhấp nháy trong nhãn hài, Dạ Tinh Ly nói tiếp: Có điều hiện tại tỷ tạm thời chưa có thời gian thảo luận về thiết kế của đệ, tỷ phải hoàn thành bản vẽ thiết kế trong tay trước.

Sau một hồi trao đổi, Trương Vũ mới biết mình đã đoán sai ý định của đối phương.

Hóa ra sư tỷ không phải đang thiết kế pháp bảo pháp hài cho chính mình… mà là muốn thiết kế một sản phẩm luyện khí phù hợp cho sinh viên trường nghề.

Theo tìm hiểu của Trương Vũ, thời gian qua Dạ Tinh Ly tuy lượng fan tăng vọt, nhưng mảng bán hàng livestream lại không có mấy khởi sắc.

Nguyên nhân tổng quát cũng rất đơn giản, chính là đại học Vạn Pháp và những sản phẩm cô bán quá cao cấp, trong khi fan của Dạ Tinh Ly lại quá nghèo, căn bản không mua nổi những thứ đó.

Chỉ nghe Dạ Tinh Ly thở dài: Trong số fan của tỷ, 53% là sinh viên trường nghề, 35% là học sinh trường cấp thấp, thu nhập của họ đều rất thấp. Với những sản phẩm giá trên 1 linh tệ, ý muốn mua hàng của họ rất kém.

Dù cũng có thể tìm mấy nhãn hàng bình dân để bán, nhưng lại thiếu đi tính đặc thù, không có năng lực cạnh tranh cốt lõi, những công ty đó cũng không cho chúng ta nhiều ưu đãi.

Tỷ đang nghĩ… liệu có thể tự thiết kế một mẫu sản phẩm đặc hữu mang tên mình, một sản phẩm phù hợp với người nghèo hay không.

Nhưng mấy ngày nay tỷ suy đi tính lại, vẫn thấy có gì đó không đúng.

Nói đoạn, Dạ Tinh Ly quay sang nhìn Trương Vũ, mỉm cười: Vừa rồi trao đổi với đệ, tỷ đột nhiên hiểu ra rồi.

Thứ tỷ thiếu là sự giao lưu, giao lưu về tình báo liên quan.

Tỷ hiểu biết quá ít về tình hình của học sinh trường cấp thấp và sinh viên trường nghề, làm sao có thể thiết kế ra sản phẩm họ cần?

Trương Vũ động tâm, lên tiếng nói: Đệ có không ít nhân mạch ở giới trường nghề và trường cấp thấp, có thể giúp tỷ thu thập tư liệu, giúp tỷ hoàn thành thiết kế.

Dạ Tinh Ly: Cảm ơn đệ, Trương Vũ.

Nhưng sau khi nói xong câu này, Dạ Tinh Ly suy nghĩ một chút lại gửi qua một tin nhắn: [1 linh tệ]

Nhìn tin nhắn đối phương gửi, Trương Vũ thầm nghĩ: Quả nhiên, vẫn là vị sư tỷ hay phát tiền cho mình cảm giác chân thành hơn.

Còn về việc thu thập thông tin người nghèo ở đâu, đối với Trương Vũ mà nói thực sự quá đơn giản, bởi vì số người nghèo hắn quen biết thực sự quá nhiều.

Trương Vũ trực tiếp gửi một bản khảo sát vào nhóm đồng hương, sau đó mỗi ngày đều nhận được đủ loại phản hồi.

Có người yêu cầu nhãn hài giá bán 1 linh tệ nhưng tính năng sánh ngang Thiên Nhãn.

Có người hy vọng có một cái miệng không có vị giác, có thể nhanh chóng tiêu hóa phân và nước tiểu.

Có người hy vọng có một cái mông không cần đi vệ sinh, không tạo ra chất thải.

Lại có người hy vọng có bộ pháp hài có thể biến đôi chân thành bánh xe, biến đôi tay thành đủ loại công cụ.

Còn có người muốn khoác lên lớp da của yêu duệ, yêu thú để chống lại sự tổn hại của môi trường đối với cơ thể.

Trương Vũ lướt xem qua, phát hiện từng yêu cầu này về cơ bản là càng không giống người càng tốt, cứ như muốn biến mình từ một con người bằng xương bằng thịt thành động vật, thành công cụ vậy.

Tuy nhiên Trương Vũ không vội vàng phát động sức mạnh của Thiên Công Khai Vật, bởi vì việc này sẽ gây ra sự thụt lùi đạo tâm.

Bất kể là hắn hay Từ Cực, sự hiểu biết về hệ sinh thái tầng thấp nhất của thành đại học đều không đủ, lúc này mạo muội phát động Thiên Công Khai Vật rất có thể chỉ là một sự lãng phí.

Trương Vũ dự định thu thập thông tin thêm một thời gian nữa, rồi mới phát động Thiên Công Khai Vật để hoàn thành bản vẽ thiết kế, sau đó mang đi trao đổi với Dạ Tinh Ly.

Thấm thoát lại hơn một tuần nữa trôi qua.

Thời gian đã tiến vào đầu tháng hai.

Trong phòng thí nghiệm của Kim Tuấn.

Cùng với những luồng hào quang rực rỡ bốc cao, hỏa diễm vàng kim ngập trời phun ra từ bên trong máy nguyên mẫu, cả bộ máy chậm rãi lơ lửng lên.





Trong phòng thí nghiệm lập tức vang lên những tiếng reo hò và vỗ tay.

Kim Tuấn nhìn cảnh này cũng liên tục gật đầu mỉm cười.

Cuối cùng cũng thành rồi.

Cách lần Kim Tuấn hoàn thành máy nguyên mẫu cấp 5 trước đó đã gần hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, hắn chịu áp lực cực lớn, cùng với sự tiêu hao tài chính không ngừng nghỉ, mắt thấy các khoản chi tiêu đều vượt định mức, hôm nay cuối cùng hắn đã hoàn thành luyện chế máy nguyên mẫu cấp 11.

Hắn biết khoảnh khắc này mình đã có tư cách nộp đơn thẩm định chứng chỉ quân sự.

Nhưng vẫn chưa đủ.

Tỷ lệ thành công của cấp 11 vẫn quá thấp, cần phải cao cấp hơn một chút nữa.

Với một chút thỏa mãn, Kim Tuấn tuyên bố với tất cả trợ thủ trong phòng thí nghiệm nghỉ việc nửa ngày, các trợ thủ có thể tranh thủ lên lớp trực tuyến, thư giãn một chút, sau đó quay lại phòng thí nghiệm tiếp tục làm việc.

Hắn biết mấy vị trợ thủ gần đây đều phải chạy đua với kỳ thi cuối kỳ, áp lực bài vở liên quan đều rất nặng, để họ lên lớp trực tuyến, chuẩn bị thi cử có thể giảm bớt áp lực hiệu quả.

Nhưng chỉ hai tiếng sau, Kim Tuấn vốn đang đắc ý bỗng lập tức căng thẳng dây thần kinh.

Ngươi nói cái gì? Kim Tuấn nhìn tin nhắn của một người bạn gửi tới, nghiêm trọng hỏi: Trương Vũ đã nộp đơn thẩm định chứng chỉ quân sự rồi sao?

Người bạn tên là Bắc Vô Phong, chính là học bá xếp hạng thứ hai khoa Luyện khí, cũng là vị sư huynh bấy lâu nay trợ giúp Kim Tuấn rất nhiều.

Nghe tin tức từ Bắc Vô Phong, phản ứng đầu tiên của Kim Tuấn là không thể tin nổi.

Hắn tự thấy mình đã thêm tiền thêm người, đẩy tốc độ, hiệu suất, chất lượng lên đến cực hạn, không thể tưởng tượng nổi Trương Vũ lúc này thế mà cũng có thể tham gia thẩm định rồi?

Máy nguyên mẫu Trương Vũ luyện chế đã vượt qua cấp 11? Cấp 12? Cấp 13? Hay là bao nhiêu?

Kim Tuấn lắc đầu: Làm sao có thể?

Bản năng Kim Tuấn không muốn tin vào điều này.

Hay là hắn vừa mới tới cấp 11 đã muốn tham gia thẩm định chứng chỉ quân sự?

Kim Tuấn cũng không nghĩ Trương Vũ là một kẻ ngốc.

Tỷ lệ thành công này quá thấp rồi.

Dao động giữa hai khả năng, Kim Tuấn cũng không khỏi do dự về lựa chọn tiếp theo.

Mình có nên tham gia thẩm định luôn không?

Suy đi tính lại, Kim Tuấn vẫn dự định thu thập tình báo trước, thám thính xem tình hình bên phía Trương Vũ rốt cuộc là như thế nào.

Thế là hắn thành thục gọi Tố Vân Nghê tới, kể lại tình hình cho nàng nghe.

Tố Vân Nghê nghe vậy khẽ giật mình, vội vàng gửi tin nhắn cho Tử Vân Chân để hỏi han, nhưng mãi không nhận được hồi âm.

Kim Tuấn thúc giục: Cô ấy đang ở đâu? Cô trực tiếp đi tìm cô ấy đi.

Chỉ cần cô ấy chịu tiết lộ tình hình cụ thể bên phía Trương Vũ, tiền không thành vấn đề, ta có thể đưa cho cô ấy.

Trên một công trường ở nơi nào đó trong thành đại học.

Kênh nguyên từ đang được đào lên để cải tạo.

Công việc tương tự diễn ra khắp nơi trong thành đại học suốt mấy tháng qua, Tử Vân Chân đã thấy quen mắt.

Có điều nhìn công trường trước mặt, nàng vẫn lộ vẻ bất lực, trong đầu nhớ lại lời dặn của Trương Vũ.

Trương Vũ mỉm cười nói: Tiểu Tử à, công việc ở phòng thí nghiệm đã hoàn thành rồi, thời gian làm việc còn lại trong tháng này của muội, cứ ra công trường đi nhé.

Dạ? Tử Vân Chân đầy mặt kháng cự: Công trường? Ông chủ, em… sao em có thể đến nơi đó được?

Công trường thì sao? Trương Vũ: Ta là ông chủ của muội, ta cần muội ra công trường giúp đỡ, thì muội cứ đi giúp đi.

Ta nhận không ít dự án thầu của khoa Luyện khí trên công trường, muội qua đó cũng là giúp khoa Luyện khí mà.

Sao nào? Muội không muốn tên mình được thêm vào dự án máy nguyên mẫu nữa à?

Nghĩ đến dự án Thiên Nhật Hoàng Thần đối phương đang nắm giữ, nghĩ đến máy nguyên mẫu có xác suất cực lớn sẽ vượt qua thẩm định, Tử Vân Chân cuối cùng vẫn phải đến công trường.

Doanh Tâm dẫn nàng đi giới thiệu môi trường xung quanh cùng công việc ngày hôm nay.

Đúng lúc này, Phù Tâm Dược ở cách đó không xa nhìn thấy Tử Vân Chân, mắt liền sáng rỡ: Sinh viên khoa Luyện khí? Cuối cùng cũng đợi được rồi!

Với tư cách là quân cờ ngầm của đại học Hợp Hoan cài cắm tại đại học Vạn Pháp, Phù Tâm Dược vẫn luôn âm thầm thu thập thông tin các mặt.

Chỉ là vì quản lý quyền hạn của cả thành đại học vô cùng phức tạp, cộng thêm sự tàn phá của khủng hoảng kinh tế, khiến Phù Tâm Dược từng phải ngừng việc hồi lâu.

Khó khăn lắm mới bắt lại được liên lạc với bên Thổ mộc, còn tìm được Túc Viêm Dương của khoa Thổ mộc, tìm được vị sinh viên Thổ mộc nghe nói có quan hệ rất gần gũi với Trương Vũ này.

Kết quả sau một hồi trao đổi sâu sắc, Phù Tâm Dược kinh hãi phát hiện mình ngày càng lười biếng, suýt chút nữa đã muốn gia nhập Song Hưu giáo rồi.

Cũng may nàng dựa vào ý chí kinh người của mình để khắc phục suy nghĩ đó, một lần nữa dốc sức vào công việc.

Lúc này Phù Tâm Dược nhìn Tử Vân Chân, thầm nghĩ ý tưởng của mình quả nhiên không sai, cùng với sự phục hưng của ngành Thổ mộc, các công trình được triển khai, sinh viên khoa Luyện khí cũng dần dần bị cuốn vào.

Phía bên kia, Tử Vân Chân làm việc chưa được bao lâu, liền thấy Tố Vân Nghê thế mà cũng xuất hiện trên công trường.

Tố Vân Nghê? Tử Vân Chân tò mò: Sao bạn cũng tới đây?

Tố Vân Nghê nhìn Tử Vân Chân dáng vẻ gầy gò, lớp vỏ pháp hài toàn thân đầy vết mài mòn, hỏi: Thời gian qua chắc bạn tăng ca không ít nhỉ.

Tử Vân Chân mỉm cười nói: Dù sao trong nhóm dự án ngoài Trương Vũ ra thì chỉ còn mình tôi thôi, việc nhiều làm không hết. Nhưng cơ hội thực hành nhiều lên, sự tiến bộ mang lại cũng vô cùng to lớn.

Nghe thấy lời này, trong mắt Tố Vân Nghê thoáng qua một tia hâm mộ, nàng ở trong nhóm dự án của Kim Tuấn không có nhiều cơ hội như vậy, cao thủ quá nhiều, việc gì cũng phải tranh giành mới có cơ hội làm.

Tố Vân Nghê lại hỏi: Hôm nay phòng thí nghiệm không bận sao? Sao bạn lại nghĩ tới việc ra công trường rồi?