Chương 765: Bùn nhão không trát nổi tường.

Nghe Tinh Hỏa Chân Quân nói vậy, Ngọc Tinh Hàn gật đầu lia lịa tán đồng: Thầy Tinh Hỏa nói đúng lắm, con cũng nghĩ như vậy.Chuyện song tu này, quả nhiên vẫn phải là đôi bên tình nồng ý hợp, khí cơ tự nhiên dẫn dắt lẫn nhau mới có thể nước chảy thành sông, không phải vì lợi ích mà tu.

Nói đến đây, Ngọc Tinh Hàn nhìn sang Lý Tuyết Liên hỏi: Sư tỷ, chị thấy thế nào?

Lý Tuyết Liên liếc Ngọc Tinh Hàn một cái, nhạt giọng đáp: Nguyên âm trong cơ thể ta chưa tán, tu luyện cùng ngươi… ta lỗ.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: Nguyên âm chưa tán? Sư tỷ vẫn còn là tiểu xử nữ sao? Thật hay giả vậy? Thế thì hiếm thấy thật.

Ngọc Tinh Hàn vỗ ngực nói: Một lòng xích tử của ta đến nay vẫn chưa nguội tắt, so với thuần dương chi thể cũng chẳng kém bao nhiêu…

Lý Tuyết Liên nói: Lòng xích tử thì có ích gì? Nâng cao được chất lượng tu luyện không? Ngược lại còn là gánh nặng ấy chứ?

Ngọc Tinh Hàn vội vàng: Sư tỷ, sản lượng chúng ta có thể chia bốn-sáu! Chị sáu, tôi bốn!

Lý Tuyết Liên bình thản: Ít nhất phải chín phần tinh khí, pháp lực thuộc về ta…

Ngọc Tinh Hàn ra sức tranh luận: Sư tỷ, tôi đây cũng cần chi phí vốn mà…

Nhìn hai người mở miệng ra là nói chuyện lỗ lãi, lợi ích của việc song tu, Tinh Hỏa Chân Quân bất lực lắc đầu, biết rõ những lời mình vừa nói rất khó lọt tai tu sĩ thời đại này.

Tinh Hỏa Chân Quân đành nhắc nhở thêm: Ngoài việc phân chia lợi ích không đều, bản thân việc chìm đắm vào song tu cũng không phải chuyện tốt, nếu không các con tưởng… ngoại trừ Hợp Hoan tông, tại sao Vạn Pháp tông và các tông môn khác đều không sớm khuyến khích tu sĩ dưới môn song tu?

Chuyện song tu này trông qua thì quá khoái lạc, quá dễ chịu, cũng quá nhẹ nhàng, nhưng lại tiềm ẩn rủi ro. Có thể nói… càng tu hành đạo này, càng dễ đắm chìm trong hoan lạc, càng khó thoát ra, càng không thích ứng được với các phương pháp tu hành khác.

Nó sẽ liên tục làm giảm hiệu suất của các con trong các phương thức tu hành khác…

Ngọc Tinh Hàn lại nêu ra một nghi vấn: Sử dụng dịch vụ về ký ức của Pháp Giới, mỗi lần làm xong song tu thì phong ấn phần ký ức đó lại, thao tác này có tác dụng không? Chỉ cần không nhớ quá trình song tu, là có thể tránh được ảnh hưởng rồi chứ?

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng Ngọc Tinh Hàn không hề định làm thế. Dưới lời nhắc nhở của Trương Vũ, lão không định chạm vào bất kỳ dịch vụ nào liên quan đến ký ức, tránh để xảy ra tình trạng rò rỉ dữ liệu ký ức, làm lộ bí mật trong đầu. Tất nhiên, Ngọc Tinh Hàn cũng hiểu ở trong tông môn… mọi chuyện là tận nhân sự tri thiên mệnh, lão chỉ có thể nỗ lực tránh rò rỉ ký ức, nhưng kết quả cuối cùng không phải do cá nhân lão quyết định.

Nghe câu hỏi này, Lý Tuyết Liên nhạt giọng nói: Số lần thao tác về phương diện ký ức không phải là vô hạn, dù là tải công pháp, tải gói kiến thức, hay việc phong ấn ký ức mà ngươi nói. Những thủ pháp này… trong thời gian ngắn sử dụng càng nhiều, càng dễ gây ra sự không tương xứng giữa thân và tâm, từ đó dẫn đến đạo tâm thoái lui, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma.

Trương Vũ biết, những việc tải công pháp, tải gói kiến thức mà Lý Tuyết Liên nói không phải là tải nội dung văn bản, mà là đặc chỉ thao tác tải trực tiếp vào não, vào ký ức thông qua Pháp Giới, hoàn thành quá trình học tập ngay khi tải.

Lý Tuyết Liên nói tiếp: Cho nên ngay cả tu sĩ trong tông môn cũng phải sắp xếp sử dụng những thủ pháp này một cách có kế hoạch và hạn chế để nâng cao hiệu suất làm việc hoặc tu hành. Nếu dùng vào việc có tần suất cao như song tu, ta chỉ có thể nói là lợi bất cập hại.

Nhạc Mộc Lam ở phía khác lòng khẽ động, đột ngột hỏi: Vậy pháp dược… liệu có thể dùng để kháng lại cơn nghiện song tu không?

Tinh Hỏa Chân Quân gật đầu đáp: Phải, hiện nay Vạn Pháp tông sẵn lòng quảng bá rộng rãi kỹ thuật song tu, e cũng là vì số người sử dụng pháp dược ngày càng nhiều rồi.

Đúng lúc Tinh Hỏa Chân Quân đang nói, Trương Vũ đột nhiên tự nhủ trong lòng: Đằng sau kỹ thuật song tu… liệu có đạo thống liên quan không? Chắc là đạo thống của Hợp Hoan tông nhỉ?

Trảm Tiên: Đương nhiên rồi, Hợp Hoan tông với tư cách là tông môn đưa kỹ thuật song tu tới mức đăng phong tạo cực, sao có thể không có đạo thống liên quan? Suy đoán trong lòng ngươi cũng rất có khả năng, đạo thống pháp dược… quả thực có thể là được đưa ra để đối kháng với đạo thống song tu. Từ chỗ đắm say trong đạo song tu, chuyển thành dùng pháp dược ngự song tu, đây chính là ‘đào góc tường’ của đạo thống song tu rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đánh bạc, pháp dược, song tu, sinh sản tự nhiên…

Khoảnh khắc này Trương Vũ chỉ thấy hàng nghìn sợi tơ trong tông môn đan xen vào nhau, vô số lợi ích chằng chịt như một bàn cờ khổng lồ, giăng lưới mọi tu sĩ vào trong. Hắn cảm thấy mình cũng dần hiểu ra… tại sao phía tông môn đã quảng bá song tu như vậy, mà trong Đại học Vạn Pháp vẫn luôn không quảng bá quy mô lớn… mãi đến lúc hắn rời đi, Vân Chức Quang mới bắt đầu chuẩn bị Học viện Song tu.

Không chỉ là sự khác biệt về người và môi trường, nguyên nhân lớn hơn… e là do Pháp Giới ở lớp dưới vẫn chưa xây dựng xong, nên chưa có pháp dược, vì vậy tông môn trước đó mới không để đại học quảng bá. Thậm chí…

Trương Vũ lại nghĩ tới Từ Cực Thần Quân: Nếu không phải vì cuộc chiến đại học, thầy Từ Cực muốn dựa vào nghiên cứu Hóa Thần pháp hài âm khí để giành lấy sự công nhận của cấp trên, để có được Chứng nhận Hóa Thần… thì có lẽ trước khi Pháp Giới thành lập cũng rất khó khăn.

Trảm Tiên nói: Song tu cũng được, pháp dược cũng xong, bất kể phụ thuộc vào cái nào… cuối cùng đều sẽ bị người ta khống chế. Đây chính là Côn Khư, giới hạn tiên lộ của một người đôi khi đã được định đoạt từ sớm rồi. Nếu ngươi chỉ muốn tranh giành vị trí cao trong Vạn Pháp tông, thì sử dụng pháp dược cũng coi là một con đường. Nhưng nếu ngươi còn muốn làm nên đại sự kinh thiên động địa, thì đừng đụng vào pháp dược, cũng đừng đụng vào song tu. Thậm chí những người đồng bạn bên cạnh ngươi, tốt nhất cũng bảo họ đừng đụng vào.

Trương Vũ gật đầu, hắn biết Trảm Tiên không phải là Trảm Tiên đơn thuần, mà là sự tồn tại kết hợp giữa ký ức Trảm Tiên và ký ức Trương Vũ. Đối phương hiểu rõ những gì mình nghĩ, vì vậy mới có lời khuyên này.

Thế là nhìn mọi người vẫn đang bàn luận, Trương Vũ lên tiếng: Tôi cũng tán thành ý kiến của thầy Tinh Hỏa, mọi người hễ có thể không song tu thì cố gắng đừng song tu…

Trương Vũ cũng nói qua lý do mình nghĩ như vậy, tất nhiên hắn không nói ra nội tình các đạo thống, mà chỉ tập trung trọng điểm vào những mâu thuẫn, lợi ích và pháp dược mà Tinh Hỏa Chân Quân đã nêu.

Nghe Trương Vũ nói, Tinh Hỏa Chân Quân gật đầu, thầm than trong lòng: Vừa nãy thấy Trương Vũ im lặng, ta cứ ngỡ nó phản đối… giờ xem ra, nó quả thực mang phong thái hiền triết của cổ nhân.

Hồi ở tầng một, lúc dạy bảo Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân đã thấy thằng nhóc này có tư duy kiểu người xưa. Khi đó lão cứ ngỡ là do đối phương lớn lên ở tầng một, tương lai leo lên từng tầng một sẽ dần bị đồng hóa. Nhưng giây phút này, Tinh Hỏa Chân Quân lại cảm nhận được theo việc Trương Vũ leo lên từng tầng, phong thái cổ điển trên người đối phương không những không bị mài mòn, mà lại cho lão cảm giác ngày một nồng đượm hơn.

Còn Ngọc Tinh Hàn sau khi nghe đề nghị của Trương Vũ, lòng cũng khẽ động, lão nhìn Nhạc Mộc Lam rồi lại nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Trương Vũ là lo mình và Nhạc Mộc Lam song tu sao? Nếu nghĩ vậy thì cậu ta đã quá xem thường Ngọc Tinh Hàn này rồi. Cái sở thích của cậu, thằng anh em ở cùng bao nhiêu năm nay lại không cảm nhận được sao? Không thích người khác đụng vào đối tượng song tu của mình chứ gì? Thích ăn mảnh chứ gì? Loại tư tưởng lạc hậu đó chỉ có người tầng một như cậu mới sở hữu thôi… giống hệt tôi vậy.

Ngọc Tinh Hàn nghĩ tới đây, trên mặt đã lộ ra vẻ thấu hiểu, ra hiệu an tâm với Trương Vũ, thầm nghĩ: Dù Nhạc Mộc Lam có quỳ xuống cầu xin tôi, còn đưa tôi một khoản tiền lớn chỉ để song tu với tôi một lần… tôi cũng sẽ hỏi ý kiến của cậu trước. Đây chính là tình anh em của Ngọc Tinh Hàn tôi.

Tinh Hỏa Chân Quân thấy sau khi Trương Vũ nói xong, nhóm Ngọc Tinh Hàn không hề có ý phản bác, trong lòng không khỏi cảm thán: Họ… thực sự rất tin tưởng Trương Vũ, cũng rất nghe lời Trương Vũ a. Chỉ là không biết sự tin tưởng và nghe lời này có thể duy trì được bao lâu trong tông môn đây?

Thế là sau khi loại trừ hai lựa chọn song tu và pháp dược, mọi người đã chọn vay mượn trong bài tập về nhà hôm nay. Trương Vũ trở thành người giới thiệu vay vốn cho Dạ Tinh Ly, sau khi Dạ Tinh Ly mở khoản dự phòng 500 Tiên Tệ, hắn cũng nhận được ưu đãi giảm lãi suất trong ba tháng, và mở được khoản dự phòng 1800 Tiên Tệ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này cũng giống như thẻ tín dụng hay ví trả sau vậy, tháng này tiêu tháng sau trả, không trả hết thì chỉ có thể trả góp lãi suất cao. Khoảng cách về hạn mức dự phòng này rõ ràng là do nền tảng đưa ra những nhận định khác nhau về hai người.

Sau khi mở hạn mức dự phòng, Trương Vũ không vội tiêu tiền, hắn vẫn đang quy hoạch kế hoạch chi tiêu tiếp theo. Nhóm Ngọc Tinh Hàn cũng vậy, thảy đều không dễ dàng tiêu tiền, thậm chí cũng không mua bất kỳ thực phẩm hay thuốc men nào. May mắn là với tu vi hiện nay, hằng ngày thổ nạp linh cơ xong, họ có thể sống sót một thời gian dài mà không cần ăn uống hay dùng thuốc.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn lại nêu ra một vấn đề khiến mọi người phiền não: Không song tu lâu ngày liệu có bị nhắm vào không? Ví dụ như cái Khoa Hỗ trợ Song tu gì đó?

Trong ánh mắt có chút bất ngờ của Tinh Hỏa Chân Quân, lại nghe Trương Vũ nói: Để tôi nghĩ cách xem sao. Đồng thời hắn nói trong lòng: Có cách thật sao?

Trảm Tiên đáp: Trước đây ta từng thấy một cách, giờ môi trường có thay đổi, ta cần thời gian để thử nghiệm một chút…

Thời gian trôi qua theo từng ngày đào tạo, qua từng lần chấm bài tập, giảng viên Hồng Tiệm cũng ngày càng hiểu rõ học sinh của mình hơn. Đối với những học viên ưu tú, lão tự nhiên là tán thưởng và yêu thích, vì những học viên như vậy có thể nâng cao hiệu quả công việc  của lão. Còn đối với những học viên lạc hậu…

Hôm nay, Hồng Tiệm nhìn bài tập mới nộp của Trương Vũ, lông mày ngày càng nhíu chặt.

Dẫu sao cũng là học sinh từ dưới lên… chung quy không thể sánh ngang với học sinh bản địa được.

Cứ đà này, định sẵn thành học cặn.

Haizz, tiên cặn hạ giới muốn sống tốt trong tông môn quả nhiên vẫn là một sự xa xỉ sao?

Hồng Tiệm không phải khinh miệt Trương Vũ trong lòng, mà là dựa trên dữ liệu hiện có để đưa ra một nhận định khách quan. Nhưng dù đã nhận định Trương Vũ không theo kịp đông đảo học viên, lão vẫn không từ bỏ.

Dẫu là hạng cặn bã bò lên từ tầng một, ta cũng không dễ dàng từ bỏ hắn!

Bằng không sao ta nâng cao được KPI? Sao lấy được thêm tiền thưởng?

Nghĩ đoạn, Hồng Tiệm đã gửi một dòng tin nhắn cho Trương Vũ, quyết định nói chuyện hẳn hoi với đối phương.

Lát sau, thấy phía trước thân hình lóe lên, đầu ảnh Pháp Giới của Trương Vũ đã hạ xuống. Nhìn người học trò này, Hồng Tiệm lạnh lùng nói: Ta gọi ngươi qua đây vì chuyện gì, trong lòng ngươi chắc đã rõ rồi chứ?

Dứt lời, trước mắt Hồng Tiệm trực tiếp đầu ảnh ra một đoạn video, trong đó đang phát cảnh Trương Vũ và Dạ Tinh Ly ôm nhau.

Góc quay chính diện đâu? Hình ảnh thực hành đâu? Chỉ thấy dữ liệu kiểm tra cơ thể hiện ra, Hồng Tiệm chỉ vào dữ liệu nói: Nhìn là biết giả vờ giả vịt, hai người đều không thực sự tu luyện gì cả!

Ngươi làm cái đồ giả này là muốn lừa thầy, hay muốn lừa chính mình? Song tu là tu cho ta sao?

Còn nữa, giảng viên song tu bảo ngươi sau giờ học ở lại để bổ túc riêng cho ngươi, sao ngươi lại bỏ đi thẳng?

Nhìn Trương Vũ đang cúi đầu im lặng, Hồng Tiệm thở dài nói: Song tu song tu thì không tu, pháp dược pháp dược cũng không uống, vay mượn thì lại keo kiệt bủn xỉn… Ngươi nói xem ngươi bái nhập tông môn rốt cuộc là để làm gì? Ngươi còn muốn cầu tiến, muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo nữa không?

Nói đến đây, Hồng Tiệm lắc đầu: Ta biết ngươi bò lên từ tầng một, có một số phương diện tư tưởng vẫn chưa theo kịp đệ tử tông môn, nhưng ngươi cứ thế này thì tương lai bị đào thải ra ngoài chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Biết mình đuối lý, Trương Vũ không khỏi cúi đầu càng thấp, bất lực nói: Thưa thầy, em đang nghĩ cách rồi ạ, em sẽ nhanh chóng đuổi kịp đại đội quân.

Đúng lúc này, đầu ảnh của Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa Chân Quân cũng lần lượt hạ xuống, ngoan ngoãn đứng trước mặt Hồng Tiệm. Nhìn thêm hai học sinh kém này bị mình gọi qua, Hồng Tiệm nói tiếp: Tới rồi à? Các người cũng giỏi thật đấy, Trương Vũ ít nhất còn nộp cái video, các người đến video bài tập cũng chẳng thèm nộp.

Ngọc Tinh Hàn, ngươi là lách điểm mới đỗ được vào tông môn, sao không biết trân trọng cơ hội trước mắt?

Còn ông nữa, Tinh Hỏa! Ánh mắt Hồng Tiệm lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tinh Hỏa Chân Quân nói: Ông cũng là người vào tông môn lần thứ hai rồi, cũng coi như thâm niên lão làng, sao chẳng có chút giác ngộ nào thế?

Trong ba người, Tinh Hỏa Chân Quân trong mắt Hồng Tiệm có thể coi là tội đại ác cực, vì theo lão chính sự ảnh hưởng của lão già này đã làm hư Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Hồng Tiệm nói tiếp: Nhìn lại các người xem, cái tuổi này, cái tu vi này, cái chức danh này… các người không hằng ngày song tu kịch liệt, cắn thuốc mạnh, không vay mượn như điên, thì còn định làm gì nữa? Coi tu tiên là dưỡng sinh à?

Dứt lời, Hồng Tiệm khẽ điểm ngón tay, từng đoạn video đầu ảnh được lão phát ra. Chính là hình ảnh làm bài tập của đông đảo các đệ tử khác. Hồng Tiệm phóng to từng khung hình bài tập ưu tú ra trước mặt nhóm Trương Vũ, quát: Nhìn người ta kìa! Dốc sức đến nhường nào, đổ mồ hôi ra sao? Kỹ thuật hằng ngày đang tiến bộ thế nào?

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn đang chăm chú theo dõi, Hồng Tiệm khẽ gật đầu, biết hai học viên này có thể nghiêm túc học tập bài tập của học viên khác thì chứng tỏ vẫn còn cứu được. Lại nhìn sang Tinh Hỏa Chân Quân đang cúi gằm mặt, hoàn toàn không xem video, Hồng Tiệm lắc đầu thầm than: Bùn nhão không trát nổi tường.

Giây tiếp theo, nghe Hồng Tiệm cất lời: Ta cho các người một ngày cuối cùng.

Ngày mai, nếu các người vẫn chưa có tiến triển gì, thì tiếp theo sẽ do đích thân ta chỉ dẫn các người, hằng ngày sau giờ học hãy tới văn phòng của ta.

Nhìn ba người đang cúi đầu, trong mắt Hồng Tiệm tiết lộ một tia quyết tuyệt: Trong tay Hồng Tiệm ta, chưa từng có học viên nào mà không nâng cao được thành tích…

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy lòng kinh hãi: Không phải chứ… đích thân phụ đạo chúng ta? Nhìn cái cơ thể đầy đặc trưng nam tính của Hồng Tiệm, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Khổ rồi. Lão không kìm được nhìn sang Trương Vũ, muốn hỏi xem đối phương tính sao. Nhưng thấy Trương Vũ mắt không nhìn nghiêng, chỉ cúi đầu nhìn mặt đất, cứ như không nghe thấy lời Hồng Tiệm nói.

Tiếp đó Hồng Tiệm lại nói sang chuyện nhân viên ngoại bao, nghe lão than: Bản thân các ngươi làm không xong đã đành, sao nhân viên ngoại bao dưới tay cũng y hệt vậy? Nhìn ba người, Hồng Tiệm nói tiếp: Năng lực quản lý là năng lực bắt buộc của đệ tử tông môn, nếu ngay cả tiềm năng của nhân viên ngoại bao do chính mình mang lên mà cũng không kích phát ra được, thì sau này các ngươi quản lý thuộc hạ thế nào?

Lão thầm nghĩ trong lòng: Ba tên này trông cũng không giống hạng người không có lòng bao dung, không thích thấy cấp dưới tiến bộ. Xem ra vẫn là tư tưởng chưa đủ tiến bộ.