Chương 679: Nguyệt Cầu Chiến Tranh 2.

Sau khi đột phá Hóa Thần, Từ Cực Thần Quân đã lập tức lên đường đến mặt trăng ngay trong lần đầu tiên, chính là muốn đoạt lại mặt trăng này.

Bởi lẽ toàn bộ mặt trăng, hay còn gọi là món pháp bảo mang tên Trường Dạ Quỳnh Khuyết này có quan hệ trọng đại, là siêu cấp pháp bảo do đại học Vạn Pháp luyện chế ra dùng để thông tin Linh Giới toàn tầng, bất kể là giá trị, công năng hay địa vị đều vô cùng quan trọng.

Cũng chính trong lần đầu tiên muốn đoạt lại mặt trăng, Từ Cực Thần Quân đã cảm nhận được sự tồn tại của một vị Hóa Thần bên trong, càng hiểu rõ trong thời gian ngắn không thể chiến thắng đối phương.

Thế là để bảo toàn pháp bảo mặt trời Tuần Nhật Tuấn Ô ở phía bên kia, Từ Cực Thần Quân lúc đó chỉ đành từ bỏ mặt trăng.

Cũng chính trong quá trình này, bà từ trong khí tức của vị Hóa Thần trên mặt trăng kia đã cảm nhận được những thứ quen thuộc.

Hệ Tài Chính…

Lúc này đây, nhìn Liên Khu Thần Quân đang ngạo nghễ đứng giữa ánh trăng, Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Uổng cho ngươi đem theo gia quyến, đầu tà thần, cuối cùng cũng chỉ thành con chó giữ cửa ở nơi này.

Liên Khu, đây chính là thứ ngươi muốn theo đuổi sao? Ở lại nơi này giãy chết?

Liên Khu Thần Quân thản nhiên nói: Trấn thủ tại vị trí mặt trăng tầng 2 này là do ta đích thân quyết định.

Bởi vì ta biết sự mấu chốt của vị trí này, chỉ cần mặt trăng vẫn nằm trong tay ta, toàn bộ tầng 2 sẽ vĩnh viễn chìm trong khủng hoảng kinh tế, vĩnh viễn không thể chỉnh hợp tài nguyên để tham gia vào đại chiến tiếp theo. Mà ta ở chỗ này, cũng có thể nhận được sự gia trì khí vận của thương sinh tầng 2, 3, 4, 5, có tư lương của mấy tầng cung dưỡng… Các ngươi làm sao là đối thủ của ta?

Cùng lúc đó, một bóng người do từng luồng thái quang tạo thành hiện ra phía sau Liên Khu Thần Quân, chính là tà thần Tường Thần.

Chỉ nghe Tường Thần nói: Lúc này các ngươi bị ép phải phá quan mà ra, không thể không chiến đấu trong trạng thái chưa đạt đến đỉnh phong, tất cả điều này thuyết minh rằng cục diện vẫn nằm trong sự chưởng khống của chúng ta.

Các ngươi mới là phía đang giãy chết.

Thanh Mộc Thần Quân bước ra một bước, quanh thân địa sát dẫn lực dâng trào, mang theo từng tầng quầng sáng vặn vẹo: Không cần nói nhảm với hắn, trực tiếp chiến đi, Từ Cực.

Trong lúc nói chuyện, phía sau Từ Cực Thần Quân hiện ra từng đạo kim quang, chính là Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trực tiếp giáng lâm, trấn áp bốn phương, vô số hồn tu dưới sự gia trì của Nguyên Dương Tháp từ trong Linh Giới tuôn ra như ong vỡ tổ.

Nhìn dáng vẻ vạn ngàn hồn tu xuất động, Tường Thần khẽ cười một tiếng, đã từ trong Ám Linh Giới gọi đến một tòa bảo tọa. Chỉ thấy dưới bảo tọa vô số hồn tu thành tâm dập đầu, đang không ngừng phát ra lời cầu nguyện hướng về hắn.

Vừa lên đã liều mạng sao? Tường Thần lạnh lùng cười nói: Vậy thì tới liều mạng đi.

Hai đại cường giả vừa ra tay đã là cách đánh liều mạng tuyệt đối, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn ý thức biến mất trong Linh Giới và Ám Linh Giới.

Mà theo cuộc đấu pháp Linh Giới giữa Từ Cực Thần Quân và Tường Thần, môi trường thông tin tại hiện trường cũng biến hóa dữ dội, giống như một trận bão tố quét qua toàn bộ mặt trăng.

Thế là trong mắt vô số người, mặt trăng trên bầu trời lúc thì đỏ tươi như máu, lúc thì trắng ngần sạch sẽ, không ngừng xảy ra sự thay đổi về ngoại quan.

Còn ở trong Linh Giới và Ám Linh Giới thì lại càng dấy lên vô số phong ba, nhất thời không biết có bao nhiêu virus lan tràn theo sự thay đổi của ánh trăng, lại có bao nhiêu người bị lượng lớn thông tin Linh Giới quét qua, khiến toàn thân pháp hài mất khống chế, giống như tẩu hỏa nhập ma.

Ầm!

Cùng lúc đó, Thanh Mộc Thần Quân đã va chạm dữ dội cùng Liên Khu Thần Quân.

Trên Trường Dạ Quỳnh Khuyết có đường kính khoảng ngàn dặm, lập tức dấy lên những vụ nổ kinh thiên.

Liên Khu… Thanh Mộc Thần Quân quát lớn: Các ngươi dù thắng thì đã sao? Cuối cùng Thiên Đình giáng lâm, thanh toán tất cả, bất kể các ngươi trong hai năm nay thu lợi bao nhiêu, cuối cùng đều phải chết như nhau, phải tàn gia bại sản, vĩnh thế không được siêu sinh!

Liên Khu Thần Quân lạnh lùng cười nói: Ý chí của cường giả đại diện cho tương lai của thế giới, chúng ta chỉ đi theo phương hướng chỉ dẫn của tiên nhân mà tiến bước, tranh thủ lợi nhuận lớn hơn mà thôi. Trên dưới Côn Khư này, lại có ai không như thế?

Trong lúc đôi bên đối thoại, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực ầm ầm phát động, giống như từng hố đen oanh tạc về phía Liên Khu Thần Quân.

Liên Khu Thần Quân thì phát động Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn liên tiếp vỗ xuống, ngăn cản từng chiêu tấn công của Thanh Mộc Thần Quân.

Hai người một thi triển võ công, một thi triển đạo thuật, nhưng bất kể võ công hay đạo thuật đều đã được dung nhập vào trong quyền, chưởng, cước, trảo… mỗi cử chỉ hành động.

Chỉ riêng sự so kè chiêu thức cơ bản nhất, mỗi chiêu mỗi thức đã ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp đủ để phá thành diệt quốc, nhưng đồng thời cũng không làm gì được đối phương.

Ngay lúc này, Từ Cực Thần Quân bắt tay kết đạo quyết, một con hỏa long xung thiên nhi khởi, chính là Thiên Nhật Hoàng Thần cao ngàn trượng gia nhập vào trong đó, cùng Thanh Mộc Thần Quân vây sát về phía Liên Khu Thần Quân.

Nhìn cảnh này, Liên Khu Thần Quân khẽ cười một tiếng: Tài chính, chính là buôn bán thiên hạ để đoạt lấy sức mạnh. Nhưng các ngươi và ta lại có gì khác biệt?

Từ Cực, Thanh Mộc, nếu không phải quất roi thiên hạ, nô dịch chúng sinh, các ngươi đào đâu ra tu vi tiên đạo ngày hôm nay? Đào đâu ra sức mạnh để chiến một trận với ta lúc này.

Từ Cực Thần Quân lạnh lùng nói: Thời đại phát triển như hồng thủy quét qua, đào thải từng tông môn, cũng thúc đẩy Côn Khư đến địa bộ hiện tại. Chỉ vì bộ trật tự này đã được chứng minh là trật tự ưu tú nhất, có thể thúc đẩy ra chiến lực cao nhất.

Các ngươi bây giờ đi ngược bánh xe lịch sử, vì tư lợi mà làm loạn thiên hạ, cũng xứng so với chúng ta sao?

Hỏa quang bùng cháy theo ý niệm của Từ Cực Thần Quân, giống như muốn bao phủ, thiêu đốt toàn bộ mặt trăng, chiếu sáng bầu trời tầng hai.

Liên Khu Thần Quân lại chậm rãi nói: Thiên hạ? Thiên hạ… từ bao giờ đã thực sự nằm trong mắt chúng ta rồi?

Từ Cực, Thanh Mộc, bất kể các ngươi có nguyện ý thừa nhận hay không, chúng ta đều chẳng qua là những bạo quân vì tư lợi, vì ham muốn của bản thân, vì dã tâm của chính mình mà đi thôn phệ thương sinh, đi ép uổng thiên hạ.

Ông ta hú dài một tiếng nói: Chính tà đại chiến, chính ma chi tranh… đã mẹ nó kết thúc từ lâu rồi!!

Cuộc chiến lúc này của chúng ta không liên quan đến đạo nghĩa, càng không liên quan đến chính tà, tất cả chỉ để tranh đoạt sự chưởng khống đối với ức triệu sinh linh, chỉ vì chúng ta đều coi họ là tư lương của mình.

Trận chiến này, chính là để quyết định xem ai trong chúng ta sẽ ăn sạch tất cả những thứ này!

Đi cùng với tiếng quát của Liên Khu Thần Quân, sức mạnh đôi bên mãnh liệt va chạm vào nhau, toàn bộ mặt trăng rung chuyển kịch liệt.

Và đến lúc này, ba đại Hóa Thần đều đã hiểu rõ, lời đã nói hết, lý đã đạo tận.

Trải qua phen kịch đấu này, một chuỗi các hành động thử dò xét, khiêu khích lẫn nhau cùng sự giao phong về lý niệm, bất kể là sự so kè về võ công, đạo thuật hay sự va chạm giữa pháp hài, Linh Giới, đôi bên đều bất phân thắng bại.

Vậy thì muốn chiến thắng, muốn đánh bại đối phương, cần phải thúc đẩy sức mạnh cường kình hơn, thúc đẩy tuyệt chiêu của bản thân.

Thế là Thanh Mộc Thần Quân lật mở quân bài chưa lật đầu tiên của mình.

Chỉ thấy Thanh Mộc Thần Quân tay phải nắm đấm, ánh sáng xung quanh lập tức vặn vẹo, địa sát dẫn lực khủng khiếp điên cuồng bùng nổ, bắt đầu ảnh hưởng đến khí quyển, ảnh hưởng đến ánh sáng, ảnh hưởng đến… không gian!

Từ sau khi tận mắt quan sát tiên môn võ công do Đạo Càn Khôn thi triển, thi triển các loại năng lực liên quan đến kỹ thuật không gian, Thanh Mộc Thần Quân đã từ đó có rất nhiều cảm ngộ.

Loại cảm ngộ này theo việc Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực của ông đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, đã khiến ông có sự hiểu biết sâu sắc hơn đối với môn võ công này.

Mà sau khi Từ Cực Thần Quân truyền cho ông rất nhiều kiến thức về kỹ thuật không gian, Thanh Mộc Thần Quân lại càng tham ngộ được phương pháp dùng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực để ảnh hưởng không gian.

Toàn bộ mặt trăng theo sự xâu xé của Thanh Mộc Thần Quân mà nghiêng lệch kịch liệt, cảm nhận được cấu trúc không gian xung quanh dữ dội, sắc mặt Liên Khu Thần Quân biến đổi, sau đó cười nói: Thanh Mộc, ta quả thực không ngờ tới, loại hàng sắc như ngươi, không những đột phá đến Hóa Thần, mà còn có thể suy diễn võ công cấp quân dụng đến địa bộ này.

Tuy rằng không phá hoại được cấu trúc, nhưng cũng có thể vặn vẹo đôi chút rồi, hèn gì hai người các ngươi vừa nãy có thể chen vào nhanh như vậy.

Cũng tốt, nếu hôm nay không có đối thủ như vậy, làm sao chứng nghiệm thần công của ta? Làm sao dương thần uy của ta?

Các ngươi càng mạnh, việc ta đánh bại các ngươi hôm nay càng có ý nghĩa.

Trong lúc nói chuyện, trước mắt vô số người dùng Ám Linh Giới đã hiện ra buổi phát sóng trực tiếp trận chiến tại hiện trường.

Khí vận nồng đậm bắt đầu hội tụ về phía Liên Khu Thần Quân.

Đại học Vạn Pháp, đại học Thiên Ma, xưởng dược, phòng học, mộ địa, cao đẳng, dã ngoại…

Đó là sự vô cùng vô tận, đến từ khắp các ngõ ngách của tầng 2 Côn Khư, đến từ sự kỳ vọng và ý nguyện của vô số người.

Chiến thắng đại học Vạn Pháp!

Nhất định phải thắng nhé, Chính Khí Minh!

Đánh chết hai lão già của thời đại cũ này đi! Tương lai là thời đại mới nguồn mở vạn pháp vạn vật!

Chỉ cần Chính Khí Minh có thể cai trị thiên hạ, tương lai muốn học công pháp gì, muốn học kiến thức gì đều được cả!

Chúng ta sẽ không bao giờ bị thi cử, bị thi chứng chỉ, bị xếp hạng, bị thành tích trói buộc nữa!

Dưới sự gia trì của khí vận nồng đậm, khí thế quanh thân Liên Khu Thần Quân tăng vọt, thản nhiên cười nói: Cảm nhận được chưa? Hai vị?

Các ngươi muốn duy hộ trật tự thiên hạ?

Nhưng hiện tại xem ra, đại bộ phận thương sinh thiên hạ dường như đều đứng về phía ta.

Nhìn cảnh này, Từ Cực Thần Quân lại không hề ngoài ý muốn, bà chỉ hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, thầm nghĩ: Cũng không biết tên này bắt đầu phát trực tiếp từ lúc nào, có điều ta cũng không nói lời nào không nên nói.

Đối với những người kỳ cựu như Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, những người lớn lên cùng sự phát triển của tin tức, truyền thông, phát trực tiếp mà nói, trong bất kỳ đại cảnh diện nào, bất kể có camera hay không, đều coi như đang phát trực tiếp tại hiện trường, đã là thao tác cơ bản.

Thanh Mộc Thần Quân thản nhiên nói: Liên Khu, mới chỉ vừa khởi động xong thôi, ngươi phát biểu cảm nghĩ chiến thắng cái gì?

Khắc tiếp theo, đôi bên lại đấu cùng một chỗ, ngọn lửa trên mặt trăng càng cháy càng mạnh, ánh sáng rực rỡ như mặt trời tỏa ra toàn bộ đại địa.

Và đây, chính là ngày đầu tiên của cuộc chiến tranh mặt trăng.

…

Trương Vũ phân ra một ý niệm quan sát trận chiến này, đồng thời toàn bộ tâm thần còn lại của bản thân đã tiếp tục đầu nhập vào trong tu hành.

Cuộc chiến trên mặt trăng mang đến cho hắn áp lực khổng lồ, khiến Trương Vũ càng muốn tranh thủ từng phút từng giây để tu hành.

Có thể thấy lúc này trong mộ địa, lượng linh cơ khổng lồ đang quét về phía hắn.

Sau khi trải qua quá trình không ngừng nuốt nhả, chúng bị kim đan trong đan điền thu nhiếp, hóa thành từng luồng pháp lực cuồn cuộn lưu chuyển toàn thân.

Thông qua quá trình tu hành hai tháng trước đó, tu vi của Trương Vũ lúc này lại có tiến bộ lớn, 13 tầng đạo cơ viên mãn, nhục thân của cả người mang theo một loại khí tức mạnh mẽ hoàn mỹ không chút tỳ vết, mỗi một sợi máu thịt, mỗi một thốn xương cốt đều giống như trải qua ngàn lần rèn luyện, thể hiện ra cường độ cao hơn cả vô số pháp bảo Kim Đan cảnh.

Ngay cả chính Trương Vũ lúc này, cũng đã không có cách nào tự làm tổn thương mình.

Phòng ngự lực của hắn đã đạt đến một đỉnh cao chưa từng có.

Cùng lúc đó, pháp lực cũng tăng lên từng bước, đã đạt tới 5866 đơn vị.

Cứ như vậy tiếp tục khổ tu sau một đêm, chiến trường mặt trăng lại xảy ra biến hóa to lớn.

…

Mặt trăng bị đôi bên chiến đấu đóng đinh chết trên bầu trời.

Theo mặt trời mọc lên, pháp bảo mặt trời Tuần Nhật Tuấn Ô tỏa ra quang nhiệt vô tận… không ngừng xé rách khí quyển, lao về phía chiến trường mặt trăng.

Khoảnh khắc này, nhật nguyệt cùng tỏa sáng, ánh sáng chói mắt chiếu rọi toàn bộ tầng hai.

Nhìn cảnh này, sắc mặt Liên Khu Thần Quân cũng biến đổi: Từ Cực, ngươi có biết hai kiện pháp bảo này trị giá bao nhiêu linh tệ không?

Ta quản nó bao nhiêu linh tệ, nếu cuối cùng không thể để ta dùng, vậy thì toàn bộ nổ tung đi!

Trong tiếng quát lớn của Từ Cực Thần Quân, ngọn lửa trên người Thiên Nhật Hoàng Thần liên tiếp thay đổi mấy lần, từ đỏ chuyển tím, từ tím chuyển xanh, từ xanh chuyển vàng, lại từ vàng chuyển trắng, bùng phát ra nhiệt độ khiến người ta kinh tâm động phách, thậm chí khiến toàn bộ mặt trăng có dấu hiệu tan chảy.

Đây là… Liên Khu Thần Quân nhìn cảnh này, tâm thần trầm xuống: Tiên môn công pháp.

Đúng vậy. Từ Cực Thần Quân quát: Chính là Đại Nhật Lưu Ly Tịnh Hỏa!

Bất Khả Lượng Bất Khả Thuyết Chuyển!

Ngọn lửa rực rỡ lần lượt từ trên mặt trăng, mặt trời bùng cháy ra, theo sự tiếp cận dần dần của nhật nguyệt mà trở nên càng thêm chói mắt.

Bên trong cơ thể Thiên Nhật Hoàng Thần, từng bộ Hóa Thần chi khu được lấy ra từ tầng 666 của Vạn Hóa Thần Quân cũng bị thiêu đốt theo.

Cùng với sự thiêu đốt mãnh liệt của vật chất, Thiên Nhật Hoàng Thần dưới sự thúc đẩy của tiên môn công pháp của Từ Cực Thần Quân, bắt đầu nâng cao công suất một cách vô hạn độ, vô tri vô giác.

Hóa Thần trung kỳ… Hóa Thần đỉnh phong… công suất của Thiên Nhật Hoàng Thần không ngừng nâng cao, không ngừng đột phá!

Liên Khu, tiếp tục chiến đi.

Trận này hai người bọn ta tất thắng, cùng lắm thì hôm nay ta thiêu sạch nhật nguyệt, lấy triệu linh tệ này chôn cùng ngươi!

Vô số người quan sát trận chiến này nhất thời tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy ý niệm của Từ Cực Thần Quân theo luồng ánh sáng vô tận rực rỡ kia, chiếu rọi đến các tầng 2, 3, 4, 5 của Côn Khư.

Và đây chính là ngày thứ hai của cuộc chiến tranh mặt trăng.