Chương 801: 【 Tiên nhân hậu duệ 】 cấp 2, truyền nhân của ta.

Ngay khi Trương Vũ bước qua từng lớp giới hạn của Côn Khư, hắn có thể cảm nhận được nồng độ tiên khí trong không khí đang không ngừng tăng lên.

Khi hắn tới tầng thứ 13 của Côn Khư, nồng độ tiên khí ở đây đã đạt tới mức 2% đến 3%. Trong môi trường tiên khí có nồng độ như vậy, cho dù hắn không làm gì cả, cường độ nhục thân cũng sẽ tự nhiên được nâng cao.

Mà sau khi Trương Vũ đặt chân đến tầng thứ 14, tiên khí càng đạt tới nồng độ từ 3% đến 4%.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, các loại sức mạnh trong cơ thể mình trong môi trường này trở nên ngày càng hoạt bát, dường như bất luận hắn thi triển bất kỳ võ công hay đạo thuật nào, hiệu quả của chúng cũng đều được tăng cường theo từng lớp.

Trong môi trường tầng 14 này, chỉ riêng việc vận hành công pháp hàng ngày, hiệu quả tu luyện này cũng mạnh hơn nhiều so với tầng dưới.

Trương Vũ trong lòng cảm thán: Nếu so sánh với tầng 1 của Côn Khư, thì e rằng chỉ cần mỗi ngày nằm ở đây, cũng tiến bộ nhanh hơn so với những học sinh đang khổ tu ở tầng 1.

Đồng thời, Trương Vũ còn có thể cảm nhận được dưới sự chiếu rọi của ánh nắng tại tầng 14, tốc độ tư duy của hắn một lần nữa tăng trưởng, các loại ý nghĩ trong não hải vận hành tốc độ cao như sấm sét điện chớp, bất kỳ vấn đề nào, bất kỳ suy nghĩ nào… dường như đều trở nên nhẹ nhàng hơn, thong dong hơn.

Đạt được sự gia tốc tư duy khoảng 3 lần. Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp tục leo lên từng tầng như thế này, ngay cả khi không sử dụng bất kỳ chức năng nào của Pháp Giới hay Linh Giới, tốc độ tư duy vẫn gấp nhiều lần so với hạ giới.

Thật khó tưởng tượng, các tiên nhân ở tầng cao hơn nữa sẽ được gia tốc đến mức nào.

Đây chính là cái gọi là trên trời một ngày, dưới đất một năm đi.

Công phu suy nghĩ một ngày ở trên này, đủ để bên dưới nghĩ tới một năm rồi.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, chỉ riêng sự chênh lệch khổng lồ về hiệu suất tư duy này, đã đủ để tạo ra một con rạch sâu khó lòng vượt qua, khiến các tu sĩ bên dưới cực kỳ khó đuổi kịp tu sĩ bên trên, chứ đừng nói đến việc cộng thêm các loại điều kiện khác.

Phúc Cơ nói: Nhật nguyệt quang huy ở tầng càng cao này, quả thực ngày càng lợi hại, hơn nữa thế mà lại còn miễn phí.

Nàng lại có chút không hiểu mà cảm thán: Cái này sao có thể cung cấp miễn phí chứ? Tại sao không thu tiền? Thế này chẳng phải là thất thu bao nhiêu tiền sao?!

Trảm Tiên giải thích: Bởi vì nhật nguyệt quang huy này…… đến từ các vị Thần từng tồn tại.

Phúc Cơ: Hả?

Trảm Tiên tiếp tục giải thích: Các vị Thần cổ đại từng dùng thần quang chiếu rọi thế gian, nhận được sự sùng bái và kính trọng của nhân loại, hội tụ tín ngưỡng của vô số người, họ cũng từng là lực lượng quan trọng quản lý thế giới này.

Nhưng sau đó, khi Thần yêu cầu các tín đồ quyên góp gia tài để cứu tế người nghèo……

Nghe tới đây, Phúc Cơ không nhịn được nói: Vị Thần này điên rồi sao?

Trảm Tiên nói: Đúng vậy, các vị Thần lúc đó bị các tu sĩ nhận định là đọa nhập ma đạo, rơi vào điên cuồng, họa loạn thế gian.

Thế là các tu sĩ cùng nhau thảo phạt Thần Điên, và hẹn ước sẽ chặt hạ quang huy của Thần, treo cao trên chín tầng trời, do tất cả mọi người miễn phí sử dụng.

Bọn họ đã thành công, từ đó thần quang ngự trị trên chín tầng trời, tất cả mọi người đều có thể tắm mình trong thần quang.

Nhưng bên dưới tắm mình chẳng qua là một chút xíu lộ ra từ kẽ ngón tay, chỉ có trên tầng cao nhất mới có thể hưởng thụ được lợi ích lớn nhất của thần quang.

Ngay khi Trảm Tiên đang nói chuyện, Trương Vũ đạp bước hư không, đã tới trên tầng cao của tầng 14.

Hắn quét mắt nhìn cung điện huy hoàng không xa, biết đó là khu vực Trung Cực Thiên của tầng 14 Côn Khư.

Cái gọi là Trung Cực Thiên, chính là khu vực trung tâm của tầng tông môn.

Từ tầng 11 đến tầng 20, Trung Cực Thiên giống như những tòa nhà chọc trời được xếp chồng lên nhau từ các tòa thành thị, như một cột chống trời vậy……………… từ tầng 11 Côn Khư sinh trưởng tới tầng 20.

Mà bên trong Trung Cực Thiên của mỗi tầng, đều có các khu vực riêng của mười đại tông môn, giống như những mảnh lãnh thổ quốc gia khổng lồ, phân bố đan xen ở trong đó.

Trương Vũ biết những dãy cung điện huy hoàng mà hắn có thể nhìn thấy hiện nay, chính là một trong những khu vực của Vạn Pháp Tông tại Trung Cực Thiên tầng 14.

Ngay cả khi đang ở giữa không trung nhìn từ xa, Trương Vũ đều có thể cảm nhận được các tầng phòng hộ trong Linh Giới, Pháp Giới, e là hắn chỉ cần tiếp cận một chút, sẽ bị kiểm tra gắt gao.

Tuy nhiên Trương Vũ lần này tới tầng 14, cũng không định tiếp cận khu vực làm việc của Vạn Pháp Tông ở đây.

Chỉ thấy ánh mắt hắn quét qua, đã nhìn về một khoảng trời xa rời khu vực làm việc.

Khắc sau, thân hình Trương Vũ động một cái, đã gia tốc bay về phía mây trời phương xa.

Di sản mà Phục Tiên Thiên để lại, chắc là ở mảnh này………………

Ngay khi Trương Vũ theo chỉ dẫn của Trảm Tiên tìm kiếm một hồi, trước mắt hắn hào quang lấp lóe, chỉ cảm thấy thiên địa một trận biến hóa, dường như đã tới một mảnh không gian khác.

Đây là một nơi không gian nhỏ bé đang lóe lên huỳnh quang nhàn nhạt, giống như một hang động.

Cảm nhận sự đặc thù của không gian này, Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Đây là một nơi không gian độc lập?

Cùng lúc đó, trên bầu trời bên ngoài không gian nhỏ, lại có thể thấy một đạo thân ảnh của Trương Vũ đang yên lặng đứng lập, che đậy sự thật Trương Vũ thực sự đã tiến vào không gian nhỏ.

Ngay khi Trương Vũ tiến vào mảnh không gian nhỏ này, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh ngồi ở phía trước không xa.

Thế là toàn thân pháp lực trong cơ thể Trương Vũ xoay chuyển gấp gáp, huyết nhục căng cứng, không gian trong lòng bàn tay vặn vẹo, đã sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Nhưng khắc sau, hắn lại kinh ngạc phát hiện đạo thân ảnh đang ngồi kia……………… toàn thân khí tức không còn, lại là một cái tử thi hoàn toàn.

Thi thể? Trương Vũ trong lòng nghi hoặc đạo: Cái tử thi này chính là thứ mà Phục Tiên Thiên để lại sao?

Trảm Tiên biết Trương Vũ đây là đang hỏi mình, bèn trả lời: Ta cũng không biết sư tôn rốt cuộc để lại thứ gì. Còn về cái tử thi này…………… ta không quen biết người này.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã bước lên phía trước, quan sát cái tử thi đang ngồi trên mặt đất này.

Hai mắt tử thi lõm xuống, nhãn cầu dường như đã bị người ta khoét đi, ống tay áo trống không, tay chân hình như cũng bị người ta chặt đứt.

Còn có trên đầu và vị trí bụng dưới, mỗi nơi có một cái hố sâu nhìn mà giật mình, giống như muốn từ bên trong đào thứ gì đó ra.

Trên dưới toàn thân tử thi, các vết thương ở những nơi khác càng không thể đếm xuể, đã không còn nhận ra diện mạo ban đầu, hiển nhiên trước khi chết đã phải chịu sự tra tấn tàn khốc.

Cũng ngay khi Trương Vũ quan sát tử thi, hắn kinh ngạc cảm nhận được sức mạnh 【 Tiên nhân hậu duệ 】 trong cơ thể mình đang rục rịch.

Cửa mở của không gian tiên nhân càng chủ động mở ra tại vị trí lòng bàn tay của hắn, giống như là một cái miệng khổng lồ chọn người mà nuốt, muốn kéo theo lòng bàn tay Trương Vũ, nuốt chửng về phía vị trí tử thi kia.

Đạo chủng của Đạo ca……. Tiên nhân hậu duệ kinh nhiên bị dẫn động rồi?

Trương Vũ kinh ngạc lật mở đạo chủng phổ của Vũ Thư, hách nhiên phát hiện gợi ý nâng cấp về 【 Tiên nhân hậu duệ 】 trên đó đã phát sinh biến hóa.

Giải phóng thân xác tiền nhân, dung hợp không gian truyền thừa?

Trương Vũ nhìn về phía tử thi trước mắt, thử thò tay qua.

Khắc sau, tử thi liền bị thu triệt để vào trong không gian tiên nhân, ngay sau đó một luồng ý chí mãnh liệt từ trong thân thể tử thi bộc phát ra, giống như cái tử thi đã im lìm bấy lâu này sắp sống lại một lần nữa.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được ý niệm của mình bị đối phương thu hút qua đó.

Sau một trận hào quang lấp lóe, Trương Vũ kinh ngạc phát hiện trước mắt thiên địa đại biến, mình như đã tới một thế giới khác.

Nhìn rừng trúc, con suối xung quanh, những ngọn núi liên miên phương xa, Trương Vũ trong lòng liền kinh hãi: Đây lại là nơi nào?

Trảm Tiên?

Phúc Cơ?

Trảm Tiên: Ta ở đây.

Phúc Cơ: Ta cũng ở đây.

Mà Trương Vũ cũng dần dần hiểu ra tình trạng trước mắt: Cảm giác này……………… có chút giống như lúc trước quan sát hồi ức của Hoang Ngưu đại thánh. Chỉ có điều lần này Trảm Tiên, Phúc Cơ và ta cùng nhau tới quan sát.

Ta cũng không còn là nhập vào góc nhìn chính của Hoang Ngưu đại thánh, mà là dùng một loại góc nhìn của người đứng xem để quan sát đoạn hồi ức này?

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ như vậy, một trận tiếng cười khẽ từ không xa truyền tới.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động, toàn bộ người liền như một đạo u hồn vô hình, xuất hiện về phía phương hướng tiếng cười truyền tới.

Chỉ thấy trên một phiến cao đài, một nhóm người mặc đạo bào đang hội tụ cùng một chỗ, lắng nghe một tên đạo sĩ dẫn đầu giảng bài.

Vị đạo sĩ giảng bài này vóc dáng cao lớn, diện mạo tuấn dật, nhìn qua phong lưu tiêu sái, anh tư bừng bừng, chỉ nhìn một cái liền khiến người ta tâm tri hắn tuyệt không phải hạng phàm tục, đứng ở đó dường như bẩm sinh liền có thể thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người.

Mà Trương Vũ nghe nội dung hắn giảng thuật, cảm giác dường như là đạo kinh cổ đại, nội dung khó hiểu, thua xa các tư liệu hiện đại thông tục dễ hiểu.

Trảm Tiên nói: Là cổ đạo thư của Vạn Pháp, đây chắc là cảnh tượng đệ tử môn hạ của Vạn Pháp Tông cổ đại nghe giảng bài.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Chẳng lẽ đây là hồi ức của một vị đệ tử Vạn Pháp Tông nào đó?

Vừa lúc đó, chỉ nghe tên đạo sĩ giảng bài kia nói: Ánh Tân Thiên, ngươi tới trả lời một chút câu hỏi này.

Trương Vũ nghe vậy, mãnh liệt quay đầu lại, nhìn về phía tên đạo sĩ đứng dậy trả lời câu hỏi kia.

Chỉ thấy một tên tiểu đạo sĩ vóc dáng thấp bé, diện mạo bình phàm, nhìn qua giống như một người qua đường đứng dậy.

Trương Vũ kinh ngạc đạo: Hắn chính là Ánh Tân Thiên? Nhìn qua………………

Mặc dù Trương Vũ không nói ra nửa câu sau, nhưng Phúc Cơ, Trảm Tiên đều biết ý của hắn.

Ánh Tân Thiên trước mắt này nhìn qua bình thường không có gì lạ, thực sự không cách nào liên hệ cùng vị tiên nhân mạnh mẽ cướp đoạt Côn Khư tầng 6 trong tương lai kia được.

Ngược lại vị đạo sĩ giảng bài kia, nhìn qua càng giống một vị thiên kiêu của Vạn Pháp Tông hơn.

Mà biểu hiện tiếp theo của hai bên…………… dường như càng phát minh chứng cho cảm giác này của Trương Vũ.

Ánh Tân Thiên trong lớp học luôn lộ vẻ âm thầm vô danh như thế, không được chú ý như thế, bình phàm như thế.

Trái lại vị đạo sĩ giảng bài tên gọi Lăng Phong kia, luôn hào quang vạn trượng, thể hiện ra thiên phú trác tuyệt.

Mà căn cứ đối thoại của mọi người, Trương Vũ cũng dần dần hiểu vị Lăng Phong này chính là Đại sư huynh của thế hệ này tại Vạn Pháp Tông, thường xuyên thay sư phụ dạy dỗ đệ tử, là nửa cái thầy của đám sư đệ, ở trong Vạn Pháp Tông khá có uy vọng.

Trong môn còn có một vị Tiểu sư muội, tên gọi Khởi Mộng Vân, dáng vẻ tú lệ, thanh tân thoát tục, sau khi nhập môn liền tu hành dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, dần dần nảy sinh tình cảm.

Ngày hôm đó, lão tổ trong môn ban xuống cơ duyên, chọn một nhóm đệ tử nhập tiểu giới núi sau bế quan hai mươi năm, tham ngộ đạo thuật cao thâm trong môn.

Lăng Phong với tư cách Đại sư huynh, tự nhiên được chọn nhập trong đó, được kỳ vọng rất cao.

Nhưng đối diện với sự kỳ vọng tha thiết của nhiều bậc trưởng bối, Lăng Phong đã lựa chọn từ chối.

Nghe thấy sự từ chối của Lăng Phong, Khởi Mộng Vân tìm tới hắn, nghiêm giọng nói: Tại sao lại từ chối?

Khởi Mộng Vân nghiêm túc nói: Sư huynh, ta kính ngươi yêu ngươi, chỉ vì phẩm tính ngươi cao khiết, càng có hùng tâm leo lên đỉnh cao tiên đạo. Nay có cơ hội ngàn năm có một đặt ở trước mắt, ngươi lại vì vui thú nhất thời mà từ bỏ, vậy làm sao leo lên đỉnh cao tiên đạo?

Dưới ánh trăng, hai người đưa ra hẹn ước, hai mươi năm sau…………… đợi Lăng Phong bế quan đi ra, liền kết thành đạo lữ, cùng nhau tham ngộ đại đạo.

Nhìn cảnh tượng hai người ôm nhau đứng lập dưới ánh trăng, Trương Vũ trong lòng thầm than: Côn Khư còn có hạng người này sao? Ta nhìn mà thấy có chút không thích ứng được rồi.

Chớp mắt một cái, Lăng Phong đã ở trong tiểu giới bế quan hai mươi năm.

Nhưng vì đạo thuật mất khống chế, tiểu giới phong tỏa, Lăng Phong cùng các sư huynh đệ đều bị vây khốn ở trong đó.

Cho đến trăm năm sau, theo việc Lăng Phong triệt để chưởng khống tiểu giới, lúc này mới thoát khốn đi ra.

Hắn không chờ nổi mà xông vào trong môn, tìm kiếm bóng dáng đã đợi chờ trăm năm kia.

Nhưng khi hắn mang theo đầy lòng hoan hỉ tới động phủ của Khởi Mộng Vân, lại phát hiện nơi này đã thay người ở.

Đợi hắn hỏi thăm một hồi, mới biết Khởi Mộng Vân đã xuống núi du lịch từ 30 năm trước, từ đó về sau liền không rõ tung tích, không còn tin tức gì.

Biết tin tức, Lăng Phong giống như bị một đạo thiên lôi đánh trúng, hắn điên cuồng tìm kiếm thiên hạ, tìm kiếm tin tức của Khởi Mộng Vân ở khắp nơi, cho đến 5 năm mới tìm được manh mối nhỏ.

Hóa ra 30 năm trước, khi Khởi Mộng Vân xuống núi du lịch, bị Thiên Ma Thái tử của Thiên Ma Tông nhắm tới, bị bắt ép mang đi.

Thế là Lăng Phong triển khai truy sát ngàn dặm, một đường truy lùng Thiên Ma Thái tử, chỉ muốn bức hỏi ra tung tích của Khởi Mộng Vân.

Phúc Cơ nói: Đúng là một thời đại cũ điên cuồng, khắp nơi đều là kẻ si, kẻ ngốc.

Hai bên đều là những thiếu niên kiệt xuất của hai phái chính ma, liên miên đánh nhau, chuyển chiến ngàn dặm, chung quy vẫn là Lăng Phong kỹ cao một bậc sắp đem Thiên Ma Thái tử trấn áp.

Vừa lúc đó, lại thấy Khởi Mộng Vân xuất hiện, bị Thiên Ma Thái tử dùng để ngăn cản công thế.

Lăng Phong cưỡng ép dừng đạo thuật, thân chịu nội thương, tiếp đó bị Khởi Mộng Vân và Thiên Ma Thái tử liên thủ bắt giữ.

Lăng Phong lúc này mới biết, hóa ra Khởi Mộng Vân chẳng phải bị Thiên Ma Thái tử bắt đi, mà là chủ động chuyển sang Thiên Ma Tông.

Lăng Phong không hiểu nhìn đối phương, hỏi: Sư muội, tại sao?

Khởi Mộng Vân chậm rãi nói: Sư huynh, ngươi có biết một trăm năm sau khi ngươi bế quan này……………… ta đã sống thế nào không?

20 năm đầu, ta mỗi ngày khổ tâm tu hành, chỉ hy vọng lúc ngươi xuất quan, ta có thể đứng gần ngươi thêm một chút.

Nhưng 50 năm tiếp theo, mỗi ngày ta tiến bộ hữu hạn, thậm chí có những đệ tử nhập môn sau đều dần dần đuổi kịp ta.

Trong lòng ta nôn nóng, tốc độ tu hành liền càng là ngày một chậm hơn ngày trước, chỉ có thể mỗi ngày nhìn tóc mình dần dần bạc đi, trên mặt dần sinh nếp nhăn, nhìn mình già đi từng ngày một………………

Khởi Mộng Vân nhìn Lăng Phong, nói: Sư huynh, ta không cam tâm, dựa vào cái gì sau khi ngươi bế quan, ta khổ tu bảy mươi năm, vẫn chưa thể có được đột phá? Luận chí khí, luận khắc khổ, luận kiên nghị, ta tự vấn không thua kém bất kỳ ai, dựa vào cái gì có những người chỉ vỏn vẹn mười năm, hai mươi năm, liền có thể vượt xa ta?

Chỉ vì thiên phú?

Vậy dựa vào cái gì tu sĩ chính đạo chúng ta, mỗi ngày khắc khổ tu hành, thiên phú có cao đến đâu, tiến bộ cũng gian nan, mà tu sĩ ma đạo phóng túng hưởng lạc, lại có thể tiến bộ vượt bậc?

Bởi vì……………… ma đạo đang ăn người a! Lăng Phong trừng mắt nhìn đối phương, nói: Nói cách khác 30 năm trước, ngươi đã nhập ma đạo rồi?

Khởi Mộng Vân vuốt ve gương mặt đối phương, nói: Sư huynh, ta muốn sống tiếp, ta không muốn lúc gặp lại ngươi, đã biến thành một vị già nua tóc bạc………………

Lăng Phong nhìn vào mắt Khởi Mộng Vân, dường như có thể thấy được trong đó có vạn thiên oan hồn đang ai oán, có vô số bách tính bị thôn phệ đang khóc lóc.

Khởi Mộng Vân tiếp tục nói: Sư huynh, ngươi cũng cùng ta, chúng ta cùng nhau bái nhập Thiên Ma Tông, có được hay không?

Trầm mặc……………… nghênh tiếp Khởi Mộng Vân chỉ có sự trầm mặc vô tận của Lăng Phong.

Ngay khi bầu không khí trở nên ngày càng nặng nề, mới nghe Lăng Phong hỏi: Ngươi……………… đã ăn bao nhiêu người?

Sắc mặt Khởi Mộng Vân trầm xuống, nói: Phàm nhân như cỏ rác, thay vì phí hoài giữa thiên địa này, không bằng trợ chúng ta leo lên tiên đạo…………………

Lăng Phong nhạt nhạt than đạo: Chính ma bất lưỡng lập.

Câu nói này, lúc nhập môn ta liền đã nói với ngươi.

Bằng hữu nhập ma tắc trảm bằng hữu, thân tộc nhập ma tắc diệt thân tộc, sư môn nhập ma tiện tuyệt sư môn.

Nhìn dáng vẻ kiên định của Lăng Phong, Khởi Mộng Vân thở dài một tiếng, lùi về sau, ôm lấy Thiên Ma Thái tử ở bên cạnh: Thái tử, ta khuyên không được hắn, hay là Ngài đích thân tới đi.

Thiên Ma Thái tử cười lạnh một tiếng, nói: Lăng Phong, đụng phải cặp sư huynh muội các ngươi, đúng là tính ta xui xẻo.

30 năm trước, vị sư muội này của ngươi như con chó quỳ ở trước mặt ta, cầu ta thu nàng vào môn hạ, tế luyện vạn dân để nàng duyên thọ.

30 năm sau, lại là ngươi như con chó điên đuổi ở sau lưng ta, các ngươi Vạn Pháp Tông từng đứa lúc tu luyện tiên đạo, đều không có ý thức quản lý rủi ro sao? Đều làm loạn như thế?

Đối diện Thiên Ma Thái tử trước mắt, Lăng Phong phấn khởi phản kháng, lại vẫn cũ bị hai người trấn áp, sau đó bị giam giữ lại.

Thế nhân chỉ biết Lăng Phong mất tích, lại không biết hắn sau khi bị Thiên Ma Thái tử nhốt lại, mỗi ngày gặp phải tra tấn, trên người da tróc thịt bong, xương cốt gãy rồi lại rạn.

Ngoài ra, Thiên Ma Thái tử càng dùng các loại thủ đoạn ma đạo lợi dụ Lăng Phong, muốn dụ hắn nhập ma đạo.

Cho đến sau này, Thiên Ma Thái tử dường như dần dần mất đi hứng thú đối với Lăng Phong, đã hồi lâu không tới gặp Lăng Phong.

Khi Lăng Phong lại thấy ánh mặt trời, chính là Ánh Tân Thiên phá mở đại lao, giải cứu hắn ra ngoài.

Nhìn hồi ức dần dần tiêu tán, Trương Vũ tâm đạo: Thì ra là thế, vậy nên đây chính là hồi ức của Lăng Phong sao? Vị Đại sư huynh hào quang vạn trượng từng có đã trụy lạc, cho nên mới có cơ hội để Ánh Tân Thiên quật khởi?

Phúc Cơ nói: Cái tên Thiên Ma Thái tử này nói là ma đạo, bản lĩnh tra tấn cũng không xong mà, mỗi lần đánh một trận là xong việc sao?

Vừa lúc đó, trước mắt Trương Vũ hiện lên từng hàng chữ, một luồng ý niệm tuyệt cường từ trong chữ kia thấu xạ ra, sinh sinh ấn nhập vào trong não hải của Trương Vũ, khiến hắn chỉ cần nhìn thấy từng hàng chữ này, liền cảm nhận được bá niệm vô tỷ của người để lại chữ, cũng như thực lực vô thượng.

Lăng Phong sư huynh, tuy tư chất ngu độn, âm thầm vô danh, lại là nhất tâm hướng đạo, lòng mang chính nghĩa, là sư huynh mà ta bấy lâu nay đều vô cùng bội phục.

Vì từ trong tay Thiên Ma Thái tử khuyên hồi Khởi Mộng Vân sư tỷ, hắn gặp phải Thiên Ma Thái tử truy sát ngàn dặm, lại tử chiến đến cùng, vẫn không từ bỏ, khiến ta cũng tâm sinh kính trọng. Đặc biệt để lại giấc mộng này, truy ức Lăng Phong sư huynh.

Nhìn hai câu nói này, Trương Vũ hơi ngẩn người, nghi hoặc đạo: Tư chất ngu độn? Âm thầm vô danh? Bị Thiên Ma Thái tử truy sát ngàn dặm? Cái này cùng những gì chúng ta vừa thấy hoàn toàn không giống nhau đi?

Phúc Cơ nói: Hai hàng chữ này ai viết? Viết sai rồi chứ?

Vừa lúc đó, liền nghe Trảm Tiên nói: Chắc là không viết sai đâu.

Thực ra vừa rồi ta liền cảm thấy kỳ quái rồi, theo ta được biết…… Ánh sư tổ ở thời cổ đại tuyệt không phải đệ tử âm thầm vô danh, mà là từ khi tu hành tiên đạo đến nay, liền danh truyền thiên hạ, là thiên kiêu Vạn Pháp được thế gian công nhận.

Phúc Cơ nói: Vậy hồi ức chúng ta vừa thấy lại là chuyện gì?

Trảm Tiên nói: Hồi ức của con người, thực sự liền đại biểu cho chân thực sao?

Trương Vũ hơi ngẩn người, kinh ngạc đạo: Ý ngươi là…… Lăng Phong đã mỹ hóa bản thân trong hồi ức?

Trảm Tiên gật gật đầu: Đúng vậy, vả lại ngươi nhìn những gì nói ở cuối cùng…………… đây e là chẳng phải hồi ức đơn thuần, mà là một loại hồi ức cấu thành mộng cảnh, ở trong mộng cảnh do hồi ức tổ thành để mỹ hóa bản thân, thì lại càng không thể bình thường hơn được.

Trương Vũ cảm thán đạo: Vậy nên người hào quang rực rỡ lúc đó…… là Ánh Tân Thiên. Mà Lăng Phong mới là cái tồn tại âm thầm vô danh kia.

Cũng chẳng phải hắn truy sát Thiên Ma Thái tử ngàn dặm, là hắn bị đối phương truy sát ngàn dặm.

Cùng lúc đó, trước mắt Trương Vũ tiếp tục hiện lên từng hàng chữ.

Khi ta tìm thấy Lăng Phong sư huynh, hắn đã bị khoét đi đôi mắt, chặt đi tay chân, đoạt đi tiên căn, rút đi đạo cơ, bạt ra nguyên thần.

Nhưng ta biết, cho đến khắc sinh mệnh sắp tắt kia, hắn vẫn chưa đầu nhập ma đạo.

Nhìn hàng chữ này, Trương Vũ lại ngẩn người: Cái tử thi kia……………… hóa ra chính là Lăng Phong sao? Nhưng trong hồi ức rõ ràng không chịu mức độ tra tấn này…………

Khắc sau, Trương Vũ phản ứng lại, Trảm Tiên khẽ than đạo: Đây là mộng cảnh do hồi ức của Lăng Phong cấu thành.

Không triển hiện tường tận cực hình, chỉ nói rõ một chuyện…… đó chính là hắn không lưu tâm.

Tổn hại nhục thân cũng được, đoạn tuyệt tiên cơ cũng tốt, đều không có dao động ý chí của hắn, thậm chí không để ở trong lòng hắn, đến mức cái gọi là cực hình ở trong mộng của hắn đều biến thành không đáng chú ý.

Ngược lại là những cái gọi là lợi dụ của ma đạo, những sự sát lục và ác hành của ma đạo, cái người mà Khởi Mộng Vân đã ăn…… bị hắn nhớ rõ mồn một, phản ánh rõ ràng ở trong mộng cảnh.

Trương Vũ không nói gì chỉ là tiếp tục nhìn lên chữ hiện ra trước mắt.

Khởi Mộng Vân nữ này, tâm như xà hạt, ma căn thâm chủng, sau khi cấy ghép tiên căn đạo cơ của Lăng Phong sư huynh, tu vi càng là tiến bộ vượt bậc.

Ở khắc cứu hạ Lăng Phong sư huynh, ta liền đưa ra quyết định Khởi Mộng Vân và Thiên Ma Thái tử…… hai người này ta tất trảm chi.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, vốn dĩ chỉ muốn trảm hai ma này của ta, lại vì vậy mà từng bước một dấy lên chính ma đại chiến, từ đó di họa vô cùng.

Nhìn tới đây, ba người Trương Vũ, Trảm Tiên, Phúc Cơ cũng đã đoán được, lời nhắn này hiển nhiên là do Ánh Tân Thiên để lại.

Nhưng Trương Vũ cũng không ngờ tới, một chuỗi tranh đấu vừa nhìn thấy…………… kinh nhiên lại chính là ngòi nổ cho chính ma đại chiến?

Không cho Trương Vũ nhiều thời gian suy nghĩ, chữ trước mắt tiếp tục hiện lên.

Người nhìn thấy hàng chữ này, ta đã để lại truyền thừa bí cảnh của phái ta cho ngươi, người thừa kế bí cảnh này, chính là truyền nhân chính đạo của ta.

Bất luận kết quả cuối cùng của cuộc tranh đấu chính ma trong tương lai thế nào, chỉ hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ…… chính ma bất lưỡng lập.

Nhìn câu nói này, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Kết quả cuối cùng? Chẳng lẽ lúc Ánh Tân Thiên viết câu nói này, chính ma đại chiến vẫn chưa kết thúc? Hay là nói……………… hắn cho rằng kết quả cuối cùng của cuộc tranh đấu chính ma vẫn chưa hiện ra, tất cả vẫn chưa xong xuôi?

Mà cùng với hàng chữ cuối cùng hiện lên hoàn tất, Trương Vũ cảm nhận được bên trong không gian tiên nhân, thân xác của Lăng Phong đã triệt để tiêu tán, cùng lúc đó…… một nơi không gian vô hình từ trong thân xác tiêu tán của đối phương bộc phát ra, dung hợp vào trong không gian tiên nhân của Trương Vũ.

Chớp mắt giữa đó, không gian tiên nhân của Trương Vũ liền cực tốc khuếch trương, hóa thành một phiến không gian rộng lớn cao một trăm mét, rộng một trăm mét, dài một trăm mét.

Cùng lúc đó, hắn cũng có thể nhìn thấy trên đạo chủng phổ của Vũ Thư, 【 Tiên nhân hậu duệ 】 đã nâng cấp tới cấp thứ 2.

Trương Vũ khẽ tham ngộ một hồi, liền hiểu cấp thứ 2 của 【 Tiên nhân hậu duệ 】 này không chỉ sở hữu không gian rộng lớn hơn, thậm chí còn có thể dung nạp ý thức tồn nhập trong đó.

Ý thức? Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Không gian tiên nhân ban đầu chỉ có thể lưu giữ vật chết, hiện tại lại có thể lưu giữ ý thức rồi? Phải chăng tiếp tục nâng cấp xuống dưới, liền có thể lưu giữ vật sống rồi?

Vậy thì phương pháp tiếp tục nâng cấp………………

Trương Vũ nhìn về phía đạo chủng phổ, cảm ứng thông tin về 【 Tiên nhân hậu duệ 】 trong đó, trong lòng thầm nghĩ: Tiếp tục giải phóng thân thể tiền nhân, dung hợp không gian truyền thừa sao?

Kết hợp với câu nói Ánh Tân Thiên vừa nói, trong lòng Trương Vũ cũng dần dần có suy đoán.

Cái gọi là không gian truyền thừa, chắc là truyền thừa bí cảnh của nhất mạch Ánh Tân Thiên? Là một loại không gian độc lập.

Ánh Tân Thiên đem không gian độc lập này kèm theo thi thể cùng nhau giấu đi rồi.

Chỉ cần sau khi ta tìm được, đem nó nuốt vào không gian tiên nhân, liền có thể từng bước một mở rộng không gian, nâng cấp đẳng cấp của Tiên nhân hậu duệ.