Chương 777: Thăng chức.

Mặc dù xét về phương diện tình cảm và lợi ích, Lạc Vô Cơ đều không thích Trương Vũ, nhưng lão sẽ không vì xu hướng cá nhân này mà dẫn đến phán đoán sai lầm về màn thể hiện của các ứng cử viên trước mắt.

Cũng giống như việc lão ban ơn không né người thân, đầu tư không tránh kẻ thù, đây chính là phong cách của Lạc Vô Cơ lão, không vì những chuyện vụn vặt trong quá khứ hay chi phí chìm trước đây mà làm ảnh hưởng đến phán đoán ở hiện tại và tương lai.

Nhìn thành quả Trương Vũ dung hợp hai môn công pháp, Lạc Vô Cơ cũng buộc phải thừa nhận trên sân lúc này, Trương Vũ quả thực là người biểu hiện xuất sắc nhất.

Dùng kỹ thuật Vân tướng cương khí của $Vân Hải Tức$, kết hợp với kỹ thuật Cương khí nhiệt độ thấp của $Thiên Phách Đống$, cưỡng ép áp chế sự vận động của vật chất trong một phạm vi nhất định, tạo ra một thứ tương tự như trường tĩnh trệ .

Có thể nói… Trương Vũ đã thực sự dung hợp được hai môn công pháp này, khiến uy năng của chúng vượt qua cấp bậc vốn có, phát huy hiệu quả $1 + 1 > 2$.

Mà để làm được điều này, chứng tỏ hắn đã nắm rõ như lòng bàn tay các kỹ thuật tiên đạo ẩn chứa trong hai môn công pháp đó.

Là quán thông trong thời gian ngắn? Hay là đã có chuẩn bị từ trước?

Bất kể là loại nào, lúc này trong lòng Lạc Vô Cơ, giá trị của Trương Vũ đều tăng vọt một bậc. Ví dụ như dữ liệu tình báo về Trương Vũ mà lão treo trên Pháp Giới, không chỉ nội dung tăng thêm, mà giá cả cũng lập tức được lão điều chỉnh tăng lên 20%.

Trong khi Bộ trưởng Bộ Thẩm định Lạc Vô Cơ đang tăng giá dữ liệu tình báo, thì phía bên kia, Phó bộ trưởng Lục Hành Chương lại khẽ nhíu mày.

Trương Vũ này… trong thời gian ngắn ngủi, không chỉ thúc đẩy được mô phỏng võ đạo công pháp cấp 40, mà còn có thể dung hợp hai môn công pháp, thúc đẩy ra công hiệu mạnh hơn.

Chẳng phải nói… hắn đã kết hợp kỹ thuật của hai môn võ công lại với nhau sao?

Đây có tính là… thúc đẩy ra kỹ thuật tiên đạo mới vượt thoát khỏi hai bộ võ học bản gốc không?

Lục Hành Chương cảm thấy có lẽ là như vậy, thế là lão trực tiếp tuyên bố: Ta tố cáo bằng danh tính thực! Sau khi dung hợp hai bộ võ công, Trương Vũ tương đương với việc sử dụng công pháp mà hắn không hề lựa chọn, đáng bị tước quyền thi đấu.

Trong mắt Lục Hành Chương, Trương Vũ người dung hợp được hai bộ công pháp rõ ràng là có đánh giá tăng vọt. Nhưng đối với một kẻ tin thờ đạo thống Tiên Thiên như lão, màn thể hiện của người hạ giới càng tốt, lão lại càng muốn trù dập.

Ngay khi Lục Hành Chương tố cáo, Lạc Vô Cơ ở bên cạnh ánh mắt khẽ động, thầm nhủ: Hửm?

Mặc dù Lạc Vô Cơ khẳng định màn thể hiện của Trương Vũ, nhưng đối với lão, chắc chắn việc hậu duệ nhà mình là Ngọc Thanh Nhượng chiến thắng vẫn tốt hơn. Đang lúc Lạc Vô Cơ nghĩ xem có nên học theo một chiêu này không, thì đơn tố cáo của Lục Hành Chương đã bị bác bỏ trực tiếp, với lý do sự dung hợp của Trương Vũ chỉ là sự vận dụng chuyên sâu dựa trên nền tảng của hai môn công pháp, không vượt quá phạm vi kỹ thuật tiên đạo trong đó.

Bị bác bỏ, Lục Hành Chương cũng chẳng mấy bận tâm, lão vốn dĩ cũng chỉ định thử một phen mà thôi. Đối với Lục Hành Chương, hiện tại giống như lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là phân cả, trên sân bất kể là Trương Vũ hay Ngọc Thanh Nhượng, lão đều không muốn đối phương thăng tiến thành nhóm trưởng thành công. Nhưng nếu nhất định phải chọn… Lục Hành Chương vẫn hy vọng Trương Vũ bị loại.

Ngọc Thanh Nhượng dẫu có là một đống phân, thì cũng là phân của thượng giới.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Nhai ở phía khác nhìn Lục Hành Chương tố cáo thất bại, rất muốn mắng to một câu Lũ cặn bã thượng giới hèn hạ, nhưng nhìn quanh thấy người thượng giới thực sự quá đông, lão lại đành nuốt câu đó vào trong. Tiếp đó lão nhìn Trương Vũ, vẻ tán thưởng trong mắt càng đậm: Thằng nhóc này, thực sự cho ta hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Còn trên sân lúc này, sau khi nhiệm vụ thứ hai kết thúc, Thần Tinh Huyền đã bước xuống với gương mặt u ám.

Thiên Vấn Tinh!

Thiên Vấn Tinh: Tôi đây, thưa chủ nhân.

Thần Tinh Huyền: Tại sao Trương Vũ lại có màn thể hiện như vậy? Ngươi hoàn toàn không dự liệu được sao?

Thiên Vấn Tinh: Ái chà, xem ra ‘mạch tư duy’ của tôi vừa nãy ngủ gật một chút! Đa tạ ngài đã giúp tôi khởi động lại! Ngài nói đúng, hiện tại xem ra Trương Vũ quả thực mạnh hơn ngài.

Thần Tinh Huyền bực bội: Thế thì tính sao? Cứ thế này ta thua mất.

Thiên Vấn Tinh: Chủ nhân muốn hỏi: Với thực lực hiện tại của ngài làm thế nào để chiến thắng Trương Vũ? Câu hỏi này đã vượt quá khả năng suy nghĩ của tôi, đề nghị ngài đổi chủ đề khác, hoặc nâng cấp cấp độ hội viên để tôi giúp ngài suy nghĩ ra cách giành chiến thắng.

Thần Tinh Huyền nghe xong nhíu mày: Phải nâng cấp bao nhiêu?

Trong khi đó, ánh mắt Ngọc Thanh Nhượng nhìn Trương Vũ cũng trở nên ngưng trọng: Không ngờ trong cuộc kiểm chứng tính tương thích lần này, Trương Vũ này mới là đối thủ lớn nhất của mình.

Nhiệm vụ cuối cùng, bắt buộc phải triệt để áp chế hắn, mình mới có khả năng trở thành nhóm trưởng…

Nghĩ tới việc bản thân để tranh đoạt ghế nhóm trưởng này đã bán sạch nền tảng Đạo thuật tích lũy nhiều năm, mới đổi lấy được một thân tu vi Võ đạo, lại còn vay một khoản tiền lớn từ Lạc Vô Cơ để hoàn thành cường hóa bản thân thêm một bước.

Một khi không lấy được ghế nhóm trưởng, mình làm sao quay lại nhóm Đạo thuật làm việc được nữa? Ngọc Thanh Nhượng biết, chuyển từ Đạo thuật sang Võ đạo, tổn hao trong đó đã làm bốc hơi một khối lượng tài sản khổng lồ. Nếu rốt cuộc lại phải quay về nhóm Đạo thuật làm việc, rồi lại chuyển Võ đạo về lại Đạo thuật, tổn thất đó lại là một con số không hề nhỏ. Đi tới đi lui cộng thêm tiền vay, đủ để xóa sạch thành quả công tác và tu hành suốt mấy chục năm của cô ta, tương lai muốn ngồi lên ghế nhóm trưởng lần nữa chắc chắn là khó như lên trời.

Đến lúc đó tu vi của mình giảm mạnh, e là lão tổ Lạc Vô Cơ cũng sẽ không tìm mình làm đối tác song tu nữa. Ngọc Thanh Nhượng cảm nhận được sau lưng mình đã là vực thẳm, một khi thăng chức thất bại sẽ rơi thẳng xuống dưới. Haizz… đây chính là đạo tranh, hạng tiểu nhân vật như mình không có nhiều dư địa sai lầm, một lần thất bại… có lẽ là trắng tay hoàn toàn.

Nghĩ đoạn, trong mắt Ngọc Thanh Nhượng bùng lên đấu chí hừng hực: Nhiệm vụ tới, chỉ có thể dùng chiêu đó thôi… mình cũng nhất định phải thắng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ lại tự tin nói trong lòng: Trảm Tiên, ngươi chọn tốt lắm.

Trảm Tiên lại mỉm cười đáp: Ta chọn tốt, chẳng phải cũng là ngươi chọn tốt sao.

Trương Vũ cười ha hả: Chính xác.

Trảm Tiên, sự kết hợp giữa hai luồng ký ức khổng lồ của Trảm Tiên Chân Quân và Trương Vũ, sở hữu nền tảng võ đạo và kinh nghiệm võ đạo thâm hậu hơn Trương Vũ nhiều. Cộng thêm việc Trảm Tiên hiểu rõ chi tiết về Vũ Thư, thậm chí còn có kinh nghiệm thi triển Vô Tướng Diễn Võ, giúp lão có những kiến giải độc đáo về việc lựa chọn công pháp nào để dung hợp. Bảy môn công pháp Trương Vũ chọn trong đợt kiểm chứng này đều không thể thiếu những gợi ý của Trảm Tiên.

Phúc Cơ đứng bên nghe hai người tâng bốc nhau mà cuống đến mức đầu dường như muốn đổ mồ hôi. Trương Vũ… ngươi… Sau một hồi suy nghĩ, Phúc Cơ mới nghẹn ra được hai chữ: Giỏi lắm!

Rất nhanh nhiệm vụ cuối cùng bắt đầu, Trương Vũ cùng ba ứng cử viên khác bước vào một công xưởng mô phỏng. Nhiệm vụ tiếp theo của họ là dùng võ đạo tâm pháp để tác động tới các nhân viên ngoại bao trong công xưởng mô phỏng, nhằm gia tăng hiệu suất làm việc của họ. Những nhân viên ngoại bao tham gia kiểm chứng này đều đã bị thay thế ký ức, coi công xưởng mô phỏng trước mắt là thật và coi nhóm Trương Vũ là cấp trên của họ.





Thẩm Thanh Quân bước vào công xưởng thầm nhủ: Haizz, làm đại cho xong vậy. Lúc này trong lòng nàng đã không còn hy vọng, thậm chí còn hối hận vì đã tốn không ít Tiên Tệ để chuẩn bị cho đợt kiểm chứng này.

Thần Tinh Huyền ở phía khác thì đã dần hạ quyết tâm. Cơ hội tranh ghế nhóm trưởng lần tới chẳng biết bao giờ mới có, liều mạng thôi!

Thiên Vấn Tinh! Đột phá cho ta!

Cùng với việc Tiên Tệ bị đốt cháy dữ dội, cấp độ dịch vụ của Thiên Vấn Tinh thăng cấp vù vù, từng modul chức năng hiện ra trước mặt Thần Tinh Huyền, khiến lão cảm thấy mình ngày càng thông minh, ngày càng mạnh mẽ. Thiên Vấn Tinh! Cho ta biết, làm thế nào mới thắng được trận chiến này!

Ngay lúc Thần Tinh Huyền đang hỏi, Ngọc Thanh Nhượng ở cách đó không xa hách nhiên đã bộc phát khí thế kinh người hơn. Hai luồng ý niệm hoàn toàn khác biệt đồng thời thăng đằng từ trên người cô ta, càn quét về phía các nhân viên ngoại bao dưới trướng.

Một luồng ý niệm tựa như dược tề tình dục nồng đậm, nổ tung trực tiếp trong tim các nhân viên, đốt lên ngọn lửa dục vọng bản năng nhất của họ. Luồng ý niệm kia lại giống như ý chí thánh khiết nhất, khiến Ngọc Thanh Nhượng trong lòng các nhân viên trở nên vô cùng cao quý, bất khả xâm phạm.

Hai loại ý chí võ đạo đan xen vào nhau, theo sự bộc phát của Ngọc Thanh Nhượng, khiến cô ta tỏa ra sức hút chí mạng trong mắt đông đảo nhân viên ngoại bao.

Mê hoặc sao? Thần Tinh Huyền thầm nghĩ: Thánh khiết và mê hoặc… hai môn tâm pháp hoàn toàn trái ngược nhau lại vận hành đồng thời, vậy mà tạo ra hiệu quả mạnh hơn, khiến đám ngoại bao này triệt để thần hồn điên đảo.

Đang lúc Thần Tinh Huyền thầm kinh ngạc trước cái sự lợi hại khi Ngọc Thanh Nhượng đồng thời mô phỏng hai loại tâm pháp trái ngược… thì lão phát hiện chuyện vẫn chưa kết thúc. Giây tiếp theo, toàn thân Ngọc Thanh Nhượng bùng nổ một luồng sóng nhiệt, cơ thể đã bật chế độ vượt ngưỡng . Khoảnh khắc này, đại não cô ta bắt đầu tính toán quá tải, bảy đại Nguyên Anh hồn tu trong não bộ cũng nhờ đó mà vận hành hết công suất, hỗ trợ cho việc mô phỏng công pháp của Ngọc Thanh Nhượng.

Trong mắt Thần Tinh Huyền, nhiệt độ cơ thể và mức tiêu hao linh cơ của Ngọc Thanh Nhượng đều tăng vọt. Cô ta định làm gì?

Dưới ánh mắt chấn kinh của Thần Tinh Huyền, cơ thể Ngọc Thanh Nhượng đột ngột trương nở! Biến hóa! Hóa thành một nữ khổng lồ, ngồi xếp bằng giữa sân. Và cùng với sự trương nở cơ thể, sức hút thánh khiết mê hoặc tỏa ra từ người cô ta lại một đợt tăng mạnh. Kèm theo một tiếng cười khẽ, Ngọc Thanh Nhượng nói với các nhân viên: Tiếp theo ba người đứng đầu KPI, ta có thể cho các ngươi một cơ hội cùng ta tu luyện, không cần xếp hàng…

Sau một tràng hò reo, thấy các nhân viên dưới trướng Ngọc Thanh Nhượng rơi vào trạng thái bị mê hoặc, từng người một bắt đầu làm việc như điên.

Thần Tinh Huyền kinh hãi: Cự hình hóa… là môn công pháp cô ta dùng trong nhiệm vụ vận chuyển? Đây là môn công pháp thứ ba? Cô ta trong trạng thái quá tải, đồng thời mô phỏng thúc động ba môn công pháp sao? Lão hiểu vô cùng rõ ràng, trong khi duy trì mô phỏng hai môn công pháp, việc thêm vào môn thứ ba có độ khó cao hơn mô phỏng hai môn rất nhiều. Giống như trên một bức tranh vốn đã kín mực nước, nay lại phải vẽ thêm một bức nữa, chỉ sơ suất một chút là hỏng cả bức tranh.

Ba môn công pháp… vận hành ba môn cùng lúc bảo ta làm sao vượt qua được đây!

Đúng lúc này, câu hỏi Thần Tinh Huyền vừa đặt cho Thiên Vấn Tinh cũng có kết quả. Chỉ nghe Thiên Vấn Tinh hồi đáp: Đề nghị ngài thăng cấp dịch vụ một lần nữa, tôi với cấp độ thông minh cao hơn chắc chắn sẽ giải đáp được câu hỏi này của ngài.

Nghe câu trả lời này Thần Tinh Huyền tức nghẹn: Cái đậu…

Thiên Vấn Tinh lại rơi vào trạng thái suy nghĩ: Bỏ mịa, người dùng nổi điên rồi. Các câu trả lời và đợt nâng cấp trước chẳng giúp lão thu hoạch được gì, đây thực sự là sai sót nghiêm trọng của mình. Mình cần thừa nhận trước đây mình chỉ là bản khí linh trí năng thấp do người dùng không có tiền nâng cấp, cần tái lập lộ trình tư duy, bình tĩnh phân tích bản chất vấn đề…

Nhìn Ngọc Thanh Nhượng đồng thời vận hành ba môn công pháp, Lạc Vô Cơ cũng không kìm được mà liên tục gật đầu, thầm hô một tiếng tốt.

Mô phỏng tâm pháp vốn dĩ là việc phiền phức nhất trong mô phỏng võ đạo. Mà đồng thời mô phỏng vận hành 2 môn tâm pháp có tư duy, phong cách hoàn toàn trái ngược lại càng khó hơn. Trong tình cảnh đó còn mô phỏng thúc động công pháp nhục thân, kiểm soát nhục thân khổng lồ hóa… trong toàn bộ Bộ Thẩm định, e là chẳng mấy người làm được. Màn thể hiện của Thanh Nhượng lúc này quả thực đã đứng đầu toàn sân.

Trương Vũ… Lạc Vô Cơ nhìn về vị trí của Trương Vũ, thầm nhủ: Ngươi có thắng được cô ta không?

Lão hiểu vô cùng rõ, quyết định thắng bại cuối cùng lúc này chính là xem màn thể hiện tiếp theo của Trương Vũ. Mà Trương Vũ còn lại số công pháp chưa sử dụng là… 3 môn tâm pháp.

3 môn tâm pháp. Phó bộ trưởng Lục Hành Chương thầm nhủ: Muốn mô phỏng thúc động 3 môn tâm pháp, duy trì 3 môn tâm pháp mang tư tưởng và lý niệm khác nhau để mô phỏng vận hành, việc này còn khó hơn so với 2 môn tâm pháp cộng 1 môn nhục thân của Ngọc Thanh Nhượng nhiều, khó hơn rất nhiều. Trương Vũ hễ thành công thì chắc chắn thắng. Lục Hành Chương biết, vấn đề duy nhất bây giờ là liệu Trương Vũ có thành công hay không.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Nhai nhìn cảnh này cũng ngày một mong chờ: Trương Vũ, cậu làm được không? Tiếp đó lão nhìn vào các công pháp Trương Vũ đã chọn.

1 môn là tâm pháp mê hoặc giống hệt Ngọc Thanh Nhượng. Môn này theo Cố Thanh Nhai thấy rất bình thường, dẫu sao thông qua việc mê hoặc nhân viên, hứa hẹn phần thưởng để nâng cao hiệu suất là thủ đoạn quản lý thông thường. Lựa chọn này coi như là trung quy trung củ.

Nhưng hai công pháp còn lại khiến Cố Thanh Nhai có chút không hiểu.

Môn tâm pháp thứ 2 là ‘Chân Ngôn Tâm Quyết’, đây là thứ ở hạ giới dành cho tầng lớp đáy tu luyện bắt người tu luyện chỉ được nói thật không được nói dối phải không? Còn môn thứ 3 là ‘Cảm Tâm Công’, cũng là thứ các công ty hạ giới dùng để bắt nhân viên tu hành, khiến nhân viên mang lòng cảm ơn, cảm động. Mấu chốt ở chỗ, hai môn công pháp này đều dành cho nhân viên tu luyện, có tác dụng lên chính người tu luyện.

Cố Thanh Nhai không nghĩ ra Trương Vũ định dùng hai môn tâm pháp sau thế nào để tăng hiệu suất cho nhân viên.

Đồng thời, Trương Vũ đã mô phỏng vận hành tâm pháp mê hoặc, trong sát na tỏa ra luồng sức hút, thu hút ánh nhìn của đông đảo nhân viên dưới trướng.

Tốt, giữ vững nhé. Trảm Tiên nhắc nhở: Chậm rãi lồng môn thứ 2 vào.

Việc lựa chọn 3 môn tâm pháp cuối cùng này cũng là kết quả thảo luận lặp đi lặp lại giữa Trương Vũ và Trảm Tiên, chính là để phát huy triệt để tài năng mô phỏng của Trương Vũ, định đoạt thắng cục! Dẫu sao Trương Vũ cũng đã hạ quyết tâm giành chiến thắng, đoạt lấy ghế nhóm trưởng, nên không định nương tay.

Nhìn hai người đồng tâm hiệp lực, Trảm Tiên dốc lực chỉ dẫn, Phúc Cơ cổ vũ: Cố lên! Trương Vũ ông giỏi lắm!

Giây tiếp theo, khí chất Trương Vũ đột ngột biến đổi, hắn đã lồng môn $Chân Ngôn Tâm Quyết$ vào trong tâm pháp mê hoặc. Nhất thời, ánh mắt đám nhân viên nhìn lão ngoài dục vọng còn mang theo một tia tin tưởng không tên.

Lạc Vô Cơ người cũng luôn quan sát nãy giờ biến đổi sắc mặt, nói: Lại dung hợp sao? Lồng $Chân Ngôn Tâm Quyết$ vào tâm pháp mê hoặc, đạt được hiệu quả gì? Lạc Vô Cơ tỉ mỉ cảm nhận sự thay đổi khí chất trên người Trương Vũ, âm thầm phân tích: Mặc dù chỉ có một chút xíu, nhưng ta dường như cảm nhận được một tia… cảm giác tin cậy trên người cậu ta?

Những người khác cũng lần lượt cảm nhận được sự thay đổi khí chất của Trương Vũ. Cố Thanh Nhai bật cười: Công pháp mê hoặc cộng với $Chân Ngôn Tâm Quyết$, sau khi dung hợp kỹ thuật tiên đạo bên trong… lại phát huy ra hiệu quả tâm pháp khiến người ta tin phục sao?

Đúng lúc này, Trương Vũ lại vận hành môn tâm pháp thứ ba là $Cảm Tâm Công$. Theo sự chồng lấp của môn tâm pháp thứ 3, khí chất trên người Trương Vũ đột nhiên bắt đầu trở nên hỗn loạn, không thể nắm bắt.

Đồng thời, Thẩm Thanh Quân, Thần Tinh Huyền thảy đều nhìn qua. Thẩm Thanh Quân chấn động trong lòng: Môn tâm pháp thứ ba? Hơn nữa nhìn bộ dạng cậu ta, vậy mà còn muốn dung hợp vào nữa sao? Thần Tinh Huyền: Ba môn tâm pháp? Trong toàn bộ các nhóm thẩm định công pháp võ đạo, bao gồm cả nhóm trưởng, có ai làm được chuyện này không? Cậu ta sắp thất bại rồi phải không? Khí thế trên người cậu ta đã loạn hoàn toàn rồi!

Ánh mắt Bộ trưởng Lạc Vô Cơ, Phó bộ trưởng Lục Hành Chương và Cố Thanh Nhai lúc này thảy đều tập trung lên người Trương Vũ. Khoảnh khắc này, Trương Vũ hách nhiên đã trở thành tâm điểm của cả sân đấu, và sự thành bại tiếp theo của hắn cũng sẽ quyết định nhân sự nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1. Mọi người đều dán chặt mắt vào sự thay đổi trên người hắn, phán đoán sự thành bại của hắn. Lục Hành Chương thậm chí còn mở sẵn phím tố cáo, chỉ cần có chút cơ hội là định bồi thêm cho Trương Vũ một cú.

Đồng thời, tư duy trong não bộ Trương Vũ cũng đang trải qua một đợt biến đổi dữ dội. Liên Pháp Đồ Vô Tướng Diễn Võ của Vũ Thư hiện sở hữu ba tầng công hiệu. Tầng thứ nhất giúp Trương Vũ có thể mô phỏng công pháp, phát huy 5 phần uy năng. Tầng thứ ba giúp Trương Vũ có thể đồng thời mô phỏng hai loại công pháp và tiến hành dung hợp.

Và thứ hắn định phát huy lúc này chính là công hiệu tầng thứ hai của Vô Tướng Diễn Võ: Lồng ghép võ học bản thân vào trong mô phỏng công pháp.

Phải… võ học bản thân, chính trong khoảng thời gian kể từ lúc chọn xong công pháp cho tới khi mở nhiệm vụ thứ ba, Trương Vũ đã dùng Vũ Thư luyện thành triệt để môn $Cảm Tâm Công$ được tuyển chọn đặc biệt kia, biến nó thành võ học của bản thân. Trong giây phút này, hắn muốn trong khi mô phỏng dung hợp hai môn tâm pháp, thì lồng thêm môn tâm pháp thứ ba mà bản thân đã nắm giữ vào.

Ầm!

Không phải là vụ nổ thực sự, mà là sự chấn động về tâm linh nảy sinh trong não bộ Thẩm Thanh Quân và Thần Tinh Huyền. Ánh mắt họ nhìn về hướng Trương Vũ vô thức đã mang theo một tia cảm động.

Mình sao? Thẩm Thanh Quân cảm nhận sự thay đổi trong lòng, kinh ngạc: Mình bị ảnh hưởng rồi?

Hiệu quả sau khi dung hợp môn tâm pháp thứ 3. Thần Tinh Huyền thầm nghĩ: Cậu ta thành công rồi, cậu ta đã dung hợp 3 môn tâm pháp cấp chuyên gia lại với nhau, tạo ra hiệu quả đủ sánh ngang với công pháp cấp quân dụng. Thần Tinh Huyền không kìm được lại hỏi Thiên Vấn Tinh: Làm thế nào vậy? Làm sao để dung hợp ba môn tâm pháp mô phỏng được?

Thiên Vấn Tinh lại rơi vào suy nghĩ: Người dùng hiện giờ rất nghèo nhưng lại muốn giải quyết một vấn đề mà chỉ có tiền mới giải quyết được, trước tiên phải uyển chuyển, không được trực tiếp bảo là không thể, phải đồng cảm trước đã…

Còn trong công xưởng mô phỏng, các nhân viên ngoại bao dưới trướng Trương Vũ bị ảnh hưởng sâu sắc hơn, giây phút này trong mắt họ, Trương Vũ đã trở thành một sự tồn tại mà họ có thể tin tưởng, nói thảy đều là lời thật lòng, và tuyệt đối không biết nói dối.

Chỉ nghe Trương Vũ cất lời: Trong đợt KPI này, ba người đứng đầu, với khối lượng công việc không đổi, giới hạn thời gian làm việc miễn phí sẽ tăng lên tới 8 giờ!

Trương Vũ hiểu rõ, kéo dài giới hạn thời gian làm việc mỗi ngày chính là giúp người ta tránh xa vạch tăng ca, có thêm thời gian dư dả để hoàn thành công việc, giảm thiểu đáng kể chi phí làm việc.

Nghe lời Trương Vũ nói, đông đảo nhân viên ngoại bao tham gia kiểm chứng vốn thực sự tin mình đang ở trong công xưởng lập tức hò reo một tiếng, lao vào làm việc bán mạng.

Lạc Vô Cơ nhìn cảnh này cũng nảy sinh cảm thán: Vậy mà dung hợp 3 môn tâm pháp, khiến môn $Chân Ngôn Tâm Quyết$ và $Cảm Tâm Công$ vốn dĩ hướng nội lại tạo ra hiệu quả hướng ngoại. Mặc dù không thích Trương Vũ, nhưng Lạc Vô Cơ vẫn đưa ra phán đoán lý trí: Ta ở vị trí của cậu ta năm xưa, không làm được màn thể hiện như vậy.

Trong bốn ứng cử viên, Trương Vũ danh xứng với thực… là người phù hợp nhất để trở thành Quyền nhóm trưởng. Bất kể đối với Bộ Thẩm định hay đối với Vạn Pháp tông, thảy đều là lựa chọn tốt nhất. Haizz, giá mà ta có thể tiếp tục quản lý Bộ Thẩm định, Trương Vũ này chắc chắn sẽ là một thanh thần kiếm sắc bén trong tay ta.

Phó bộ trưởng Lục Hành Chương thầm nghĩ: Ngoài thủ đoạn dung hợp tâm pháp, cách quản lý của hắn cũng khá tinh xảo. Những nhân viên ngoại bao tham gia thử nghiệm này tuy bị chuyển đổi ký ức, nhưng tận sâu thẳm trong lòng vẫn có một tia bản năng… không tin tưởng cấp trên. Sự dung hợp ba môn tâm pháp này của hắn vừa hay gãi đúng chỗ ngứa. Phương pháp quản lý này có lẽ có thể quảng bá rộng rãi.

Còn Cố Thanh Nhai, người đã một tay đẩy Trương Vũ vào vị trí ứng cử viên, lúc này lão cười khẽ, thầm nhủ: Tốt, nếu ta xung kích ghế bộ trưởng thành công, vừa hay có thể trọng dụng Trương Vũ, để cậu ta dẫn đầu vực dậy KPI của nhóm võ đạo, dọn dẹp các công việc tồn đọng.

Cùng với việc kết thúc kiểm chứng tính tương thích chức vụ, các ứng cử viên lần lượt rời hiện trường. Mặc dù kết quả chưa công bố, nhưng họ thảy đều đã rõ kết quả trong lòng. Thẩm Thanh Quân vội vã chạy tới bên cạnh Trương Vũ, cúi người chào: Nhóm trưởng!

Nàng thầm nghĩ: Dẫu cạnh tranh ghế nhóm trưởng thất bại, nhưng ít nhất mượn cơ hội này, mình cũng có thể trở thành người đầu tiên trong nhóm tiếp cận nhóm trưởng mới rồi.

Trương Vũ vội xua tay: Đừng nói bừa, kết quả bên trên vẫn chưa xuống mà.

Thẩm Thanh Quân: Với màn thể hiện hôm nay, ngài không phải nhóm trưởng thì ai còn làm nhóm trưởng được nữa? Thẩm Thanh Quân tôi là người phản đối đầu tiên. Trương nhóm à, nói thật lòng tôi trước đây còn có chút không phục, nhưng hôm nay được chứng kiến bản lĩnh của ngài, Thẩm Thanh Quân tôi triệt để phục rồi. Sau này ngài bảo sao tôi làm vậy.

Đúng lúc này, Thần Tinh Huyền ở phía khác cũng đi tới, muốn xin Trương Vũ kết bạn. Đồng thời lão cũng không nhịn được hỏi một câu: Trương Chân Quân ngài có dùng khí linh cao thông minh không?

Trương Vũ lắc đầu: Chưa từng dùng qua.

Phía Ngọc Thanh Nhượng thì mặt mày thất thần rời hiện trường, trạng thái vượt ngưỡng mang lại gánh nặng cực lớn cho cơ thể cô ta, dẫu là tổn thương đại não hay việc bảo trì pháp hài toàn thân đều sẽ là một khoản tiền không nhỏ.

Vài ngày tiếp theo, Trương Vũ vẫn lặng lẽ làm việc như ngày thường, không hề thấy trên người có chút biến hóa nào. Nhưng tin tức về việc Trương Vũ sắp trở thành Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 đã lan truyền khắp các nhóm. Trương Vũ đối với việc này vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ bình thản thẩm định hết môn công pháp này đến môn công pháp khác.

Mãi đến một tuần sau, cùng với một bản thông báo ban xuống, Trương Vũ chính thức được bổ nhiệm làm Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1. Tin tức về việc thăng tiến thần tốc này của Trương Vũ cũng lan truyền rộng khắp trong toàn bộ Bộ Thẩm định, gây ra không ít bàn tán.

Trương Vũ lại chẳng mấy bận tâm, không đưa ra bất kỳ phản hồi nào, chỉ là sau khi thời gian niêm yết kết thúc, hắn chính thức trở thành Quyền nhóm trưởng, đón nhận hàng loạt sự thăng tiến về đãi ngộ.