Chương 19: Kinh hoàng và đạo tâm.

645… 644… 639…

Bóng dáng từng người bạn học hiện ra trước mặt Tiền Thâm, hắn không nhìn rõ dung mạo của họ, nhưng lại thấy rõ mồn một những con số hiển thị trên đỉnh đầu họ. 680, 690, 660… Điểm số hiển thị trên đầu mỗi người đều cao vời vợi không thể chạm tới, tỏa ra ánh sáng lấp lánh khiến Tiền Thâm lúc này cảm thấy tự ti và xấu hổ vô cùng.

Hắn cảm thấy mình đứng trước mặt các bạn học thật tồi tệ, hèn mọn như một tên tiểu tốt. Mình đứng giữa những người này, chẳng khác nào một túi rác ẩm ướt. Kẻ chỉ có hơn 600 điểm như mình, căn bản không xứng đáng đứng ở đây, càng không xứng nói chuyện với họ, không xứng lại gần họ… Trong mắt hắn, điểm số trên đầu từng người bạn học không ngừng tăng lên, vóc dáng cũng theo đó mà cao lớn dần, giống như những người khổng lồ đâm xuyên mây xanh, hắn thậm chí dần dần chỉ nhìn thấy đôi chân của đối phương, đến cả khuôn mặt cũng không còn nhìn rõ được nữa.

…

Cùng lúc đó, ở phía bên kia của triển lãm tranh, chiếc phi hành cơ không người lái của Lý Tinh Vũ từ trường Mang Sơn vạch ra một quỹ đạo giữa không trung, chậm rãi bay về phía Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Nhưng ngay sau đó, cùng với một tiếng nổ lách tách, chiếc phi hành cơ dường như gặp phải trục thực nào đó, rơi nghiêng ngả xuống đất.

Học sinh tu luyện linh hồn của trường Mang Sơn thân đầy khế ước thì đừng đến góp vui làm gì.

Lý Tuyết Liên khẽ lẩm bẩm một câu, sau đó thu hồi ánh mắt từ chiếc phi hành cơ, tiếp tục quan sát những học sinh khác. Đáng tiếc, những học sinh đến thử sức trong buổi triển lãm lần này hầu hết đều là lớp mười, muốn luyện thành võ công trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ thì học sinh lớp mười một, mười hai mới có nhiều cơ hội hơn. Nhưng cũng khó trách… những học bá lớp mười một, mười hai nếu không phải tuổi tác không phù hợp yêu cầu, thì cũng sớm đã có khế ước trên thân, không thể nào đi tìm thêm một vị sư phụ nữa.

Đúng lúc này, vị tổng giám đốc thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận với thân hình vàng rực rỡ đi tới bên cạnh Lý Tuyết Liên, mỉm cười nói:

Thiên Nhân Diễn Võ Đồ này không hổ là do chính tay Tinh Hỏa chân nhân vẽ, quả thực thần diệu dị thường, không biết thứ cần khảo hạch bên trong rốt cuộc là gì?

Lý Tuyết Liên không trực tiếp trả lời câu hỏi của đối phương, mà nhạt giọng nói:

Cửa thứ nhất của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, khảo hạch chính là đạo tâm. Kẻ không chịu đựng được thường sẽ bị ép phải lùi bước, thậm chí để lại một vết nứt trong đạo tâm.

…

Triệu Thiên Hành cảm nhận được vô số ánh mắt khinh miệt, nhạo báng xung quanh, cơ thể không kìm được mà liên tục lùi về phía sau, rời xa phạm vi tác dụng của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Khi anh hoàn hồn lại, nhìn tình trạng xung quanh, bấy giờ mới hiểu ra cảnh tượng cả hội trường vây xem, những ánh mắt coi thường vừa rồi chẳng qua đều là tác dụng của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Nghĩ đến đây, hiểu rằng mình căn bản không vượt qua được thử thách của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, sắc mặt anh lập tức đỏ bừng, vội vàng lùi ra phía sau, chỉ sợ người xung quanh phát hiện ra tên bảo vệ này vừa tự chuốc lấy nhục.

…

Tại triển lãm tranh, Lý Tuyết Liên nói tiếp:

Nếu có thể vượt qua thử thách của cửa thứ nhất này, tự nhiên sẽ có hiệu quả mài giũa đạo tâm. Cái gọi là cấp bậc đạo tâm, tuyệt đại đa số tu sĩ chúng ta đều dựa vào tâm pháp để nâng cao. Mà những tâm pháp khác nhau, cần những tư tưởng khác nhau để tương hợp. Giống như tâm pháp Bái Thần thời cổ đại, người tu luyện bắt buộc phải vô cùng thành tâm, có niềm tin tuyệt đối vào thần linh, càng thành tâm thì hiệu quả của tâm pháp Bái Thần càng tốt. Lại giống như Thiên Cần tâm pháp của trường Tử Vân, cần người tu luyện phải khổ tu đến cực hạn, biến khổ tu hòa nhập vào bản năng của mình mới có thể phát huy công hiệu lớn nhất. Hay như Luyện Tâm Pháp cơ bản nhập môn của học sinh trung học, cầu một chữ Tĩnh để ngưng thần, cần tư tưởng âm thầm nhẫn nại, nước chảy đá mòn để phối hợp. Tâm pháp nâng cao đạo tâm có hàng ngàn hàng vạn, có cao có thấp, nhưng then chốt là xem người tu luyện có tư tưởng tương hợp với tâm pháp hay không. Nhưng tư tưởng khó lường, một người rốt cuộc nghĩ gì, có thực sự tương hợp với tâm pháp hay không, đừng nói là người ngoài, đôi khi chính bản thân người đó cũng không hẳn đã nói rõ được. May mắn là đạo tâm càng mạnh, nghị lực của con người cũng càng mạnh, dùng độ mạnh yếu của nghị lực để đo lường cấp bậc đạo tâm, kiểm tra hiệu quả nâng cao tâm pháp, đã trở thành biện pháp đơn giản nhất. Nhưng Thiên Nhân Diễn Võ Đồ không chỉ đơn thuần thông qua việc kiểm tra nghị lực mạnh hay yếu để xác định đạo tâm mạnh hay yếu. Thiên Nhân Diễn Võ Đồ nhắm thẳng vào sự kinh hoàng trong lòng, trực tiếp đánh vào điểm yếu trong tâm linh con người, không cho họ cơ hội dùng tâm pháp để chống cự, thứ kiểm tra chính là phản ứng chân thực nhất của họ. Khi đối mặt với điểm yếu trong tâm linh, chỉ có kịp thời điều chỉnh tư tưởng mới có thể bù đắp điểm yếu trong lòng, mới có thể vượt qua thử thách.

Tổng giám đốc thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận ánh mắt lay động, lên tiếng:

Tôi hiểu rồi, Tinh Hỏa tiền bối là muốn một người đệ tử có tư tưởng linh hoạt? Một người luyện tâm pháp Bái Thần thì có thể thay đổi thần để bái, luyện Thiên Cần tâm pháp thì vừa có thể cuốn theo lối khổ tu, vừa có thể cuốn theo lối nằm yên.

Lý Tuyết Liên gật đầu:

Tâm pháp muôn vàn, tư tưởng có thể tương hợp với tâm pháp cố nhiên là tốt. Nhưng chỉ có người có thể không ngừng điều chỉnh tư tưởng của mình để thích nghi với sự thay đổi của môi trường, thích nghi với sự thay đổi của tâm pháp, mới là thiên tài thực sự, không bị tâm pháp trói buộc. Đặc biệt là thời đại ngày nay phát triển ngày càng nhanh, mười đại tông môn ảnh hưởng đến mọi phương diện trong xã hội, cả Khôn Khư đều đang xảy ra những biến hóa kịch liệt, tư tưởng không thể kịp thời thích nghi là không được. Ví dụ như ở đời nay, muốn bước lên con đường tu tiên, thi cử và điểm số đều không thể thiếu, đã sớm hòa nhập vào cuộc sống của mỗi một người tu tiên rồi. Thế là trong tư tưởng của người tu tiên hiện đại tự nhiên cũng không thiếu được sự chấp niệm đối với thi cử và điểm số. Sở hữu điểm số ưu tú, cùng với chấp niệm đối với điểm số có thể khiến một học bá có nghị lực kiên định, khi đó cấp bậc đạo tâm cũng dễ dàng nâng cao hơn. Nhưng ngược lại đây cũng là một loại điểm yếu trong tâm linh. Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, dẫn đầu nhất thời không có nghĩa là dẫn đầu mãi mãi. Nhiều học bá khi xếp hạng đứng đầu thì tự tin bao nhiêu, khi xếp hạng tụt lùi thì lại tự ti bấy nhiêu. Muốn vượt qua điểm yếu tâm linh này, người tu luyện cần kịp thời đưa ra những biến thông linh hoạt về tư tưởng, đó chính là mấu chốt để vượt qua thử thách. Giống như trước đây từng có một học sinh trong thử thách của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ liên tục trải qua việc thi cử bị điểm thấp, cuối cùng đã vượt qua được nỗi sợ hãi đối với điểm thấp của chính mình, mài giũa ra một loại tư tưởng vọng niệm.

…

Luyện Thiên Cực nghe điểm số mà thầy giáo trên bục giảng đọc ra, đột nhiên cười lớn vài tiếng:

Ha ha ha ha, nếu ta đã trở thành một kẻ học dốt đứng hạng bét, vậy thì hãy bắt đầu lại từ đầu đi. Từ ngày hôm nay, ta chính là kẻ phế vật nhất, là kẻ học dốt có thành tích kém nhất. Nhưng một kẻ học dốt như ta cũng có cơ hội vượt qua từng người các người, bước lên ngôi vị đứng đầu. Ta nhất định sẽ trở thành người đứng đầu toàn khối!

Cùng với việc chiến thắng sự kinh hoàng trong lòng, hắn cảm thấy mình giống như một lần nữa trở lại triển lãm tranh, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ trước mắt cũng ngày càng trở nên rõ nét hơn.

…

Lý Tuyết Liên nói tiếp:

Khôn Khư trên mặt đất có 36 tầng, dưới lòng đất có 18 tầng, mỗi tầng là một tầng trời khác nhau, bất luận là người hay tiên cũng đều chia ra hạng ba hạng sáu hạng chín, loại phân cấp này đã thấm vào xương tủy của mỗi một người tu tiên, ảnh hưởng đến tận sâu trong tư tưởng của mỗi người. Trước đó từng có một học sinh trải qua sự áp bức của vô số người trong Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, cuối cùng lột xác ra tư tưởng nằm yên.

…

Tiền Thâm nhìn những người khổng lồ có điểm số vượt xa hắn mọc lên từ mặt đất, ngày càng cao lớn, dần dần không nhìn rõ mặt mũi. Chỉ còn điểm số trên đầu những người khổng lồ là vẫn không ngừng tăng trưởng, tỏa ra hào quang chói lọi. Hắn muốn thử đuổi theo đối phương, nhưng hoàn toàn vô ích. Dưới sự cao lớn ngày càng thái quá của từng người khổng lồ và sự tăng trưởng của điểm số, tâm trạng hắn cũng từ căng thẳng biến thành sợ hãi, rồi từ sợ hãi biến thành tuyệt vọng, cuối cùng dần trở thành một loại tê liệt. Hắn nằm rạp xuống đất, không thèm nhìn bóng dáng của những người khổng lồ kia nữa.

Được thôi. Ta không đuổi theo nữa là được chứ gì. Ta chỉ cần bản thân có thể tu tiên là được rồi, cho dù chẳng bằng ai… chỉ cần có thể tu tiên là tốt rồi.

Như một giấc mộng lớn chợt tỉnh, Tiền Thâm đang nằm trên đất mở mắt ra, nhìn triển lãm tranh và diễn võ đồ trước mắt, trong mắt lộ ra một tia lĩnh ngộ.

…

Trong triển lãm tranh, tổng giám đốc thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận nghe những phân tích của Lý Tuyết Liên, tán đồng nói:

Sự thay đổi của tư tưởng không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của sự phát triển thời đại.

Ông ta đoán:

Giống như xã hội hiện nay, ai ai cũng không thể rời bỏ vay mượn, chắc hẳn cũng sẽ thể hiện trong thử luyện của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ chứ?

Đúng vậy.

Lý Tuyết Liên gật đầu nói:

Từng có một học sinh trong thử thách của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đã đối mặt trực diện với sự khủng khiếp của việc trả nợ trên con đường tiên lộ, cuối cùng lại luyện ra tư tưởng lão lai.

…

Nhìn lôi điện đòi nợ đang không ngừng tích tụ trên bầu trời, Bạch Chân Chân với vẻ mặt kinh hãi ngồi thụp xuống.

Đợi đã! Tôi trả tiền! Tôi trả tiền là được chứ gì! Đừng chém tôi!

Cô vội vàng mở điện thoại, kiểm tra tài khoản của mình, muốn xem mình nợ bao nhiêu tiền, và có thể trả được bao nhiêu.

80 vạn?!

Mở nền tảng cho vay đầu tiên, lòng Bạch Chân Chân liền chùng xuống. Sau đó khoản nợ 120 vạn ở nền tảng thứ hai lại càng khiến mồ hôi lạnh trên lưng cô túa ra như tắm. 200 vạn… 500 vạn… 800 vạn… Cùng với số tiền nợ tổng cộng mà cô tính toán trong lòng không ngừng tăng lên, bàn tay cầm điện thoại cũng dần dần buông thõng xuống một cách vô lực. Tròn 800 vạn tiền nợ, một con số khổng lồ như vậy đối với một học sinh trung học mà nói, nếu không phải sụp đổ hoàn toàn thì chính là… Bạch Chân Chân đột nhiên nằm vật ra đất, nhìn sấm sét trên trời quát lớn:

Có giỏi thì ngươi chém chết ta đi. Chém chết ta thì 800 vạn cũng tan thành mây khói theo thôi.

Nhìn tia sét mãi vẫn chưa giáng xuống, Bạch Chân Chân nói tiếp:

Ngươi hoặc là chém chết ta, 800 vạn tan thành mây khói. Hoặc là giới thiệu cho ta chút việc để làm, ta kiếm được tiền rồi sẽ trả lại ngươi.

Cùng với việc thiên lôi dần dần tan đi, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ cũng một lần nữa xuất hiện trước mặt Bạch Chân Chân. Và khi nhìn vào võ học mà người trong tranh đang diễn luyện, trong lòng Bạch Chân Chân dường như có điều lĩnh ngộ.

…

Tại triển lãm tranh, Lý Tuyết Liên cảm thán:

Tuy nhiên dù là vọng niệm hay nằm yên, lão lai cũng vậy, đó chỉ là một trạng thái dùng tư tưởng để kháng cự lại áp lực khi đối mặt với sức ép nặng nề mà thôi, tuy có thể mài giũa nghị lực và đạo tâm của họ một phen, nhưng tương lai ra sao, chung quy vẫn phải xem họ bước đi thế nào trong thực tế. Dù sao đây cũng chẳng qua là cửa thứ nhất của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, chỉ là một ngưỡng cửa mà thôi.

Bà nhớ lại lúc mình học trung học, cha bà cũng từng thử thách đạo tâm của bà. Mà khi đó thứ bà sợ nhất chính là cha mình, trong thử thách bị cha áp bức dữ dội, cuối cùng dưới sức ép nặng nề đã vùng lên phản kháng, lập ra tư tưởng bạo hiếu, sau khi tỉnh lại đã vơ vét kịch liệt tiền của của lão già, tu vi có thể nói là tiến triển vượt bậc nghìn dặm mỗi ngày. Nhưng không bao lâu sau, những áp lực từ mọi phương diện trong xã hội thực tại, cùng với từng cử động của người cha đã khiến bà tìm lại sự kính trọng và tôn trọng đối với cha mình.

Vị tổng giám đốc Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận ở bên cạnh khẽ gật đầu, biết lời Lý Tuyết Liên nói không sai, hiệu quả mà thử thách đạo tâm này mang lại chỉ là nhất thời. Dù sao tư tưởng của con người thay đổi từng phút từng giây, chút ảnh hưởng do thử thách đạo tâm mang lại sao có thể chống đỡ nổi ảnh hưởng lâu dài do cả xã hội trong thế giới thực tại mang lại chứ?

Lý Tuyết Liên nói tiếp:

Vượt qua cửa thứ nhất, sau khi chiến thắng sự kinh hoàng trong lòng, tiếp theo mới là sự tham ngộ thực sự. Mà sau khi qua được cửa tham ngộ này, cuối cùng rốt cuộc có thể luyện thành hay không, đó lại là một chuyện khác.

Vị tổng giám đốc gật đầu, hiểu rằng vượt qua kinh hoàng, tham ngộ diễn võ đồ, luyện thành võ đạo, đây chính là ba cửa ải để tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Vậy bà xem những người có mặt tại đây, có mấy người có thể luyện thành?

Lý Tuyết Liên nhìn qua đông đảo học sinh có mặt, lắc đầu nói:

Chỉ sợ một người cũng khó tìm.

…

Khi Trương Vũ thấy hình bóng trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ dần trở nên rõ nét, nhìn hình bóng đó bắt đầu diễn luyện một bộ quyền pháp, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh tràn ngập trong lòng.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Trương Vũ hơi ngẩn ra: Không phải chứ… bây giờ tôi đang nỗ lực tham ngộ diễn võ đồ, chẳng phải chính là đang nỗ lực học tập, nỗ lực trên con đường thi đỗ đại học tốt sao?

But that cold air could not converse with him, merely continuing the countdown.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 9.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 8.

Trương Vũ không còn cách nào khác, đành phải ngồi xuống thử vận hành hơi thở để thu nạp linh cơ, xem thử có thể làm cho tiếng đếm ngược này dừng lại hay không. Cùng với việc anh bắt đầu thu nạp linh cơ, luồng khí lạnh đó dần dần tan biến, tiếng đếm ngược cũng dừng lại.

Cái đồ đần độn này…

Ngay khi Trương Vũ vừa thu nạp linh cơ vừa thầm mắng sức mạnh nghi thức này, lại một luồng khí lạnh cuồn cuộn trào dâng trong cơ thể anh.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Nghe thấy tiếng đếm ngược mới này, Trương Vũ lập tức chấn kinh. Không phải chứ… tôi đang nỗ lực tu luyện mà. Tại sao lại đếm ngược nữa? Cái nghi thức đần độn này gặp trục trặc gì rồi sao? Trương Vũ dứt khoát dừng việc thu nạp linh cơ để thử xem sao, phát hiện luồng khí lạnh cuồn cuộn và tiếng đếm ngược không hề biến mất, trái lại lại có thêm một luồng khí lạnh và tiếng đếm ngược mới phát sinh. Nghe hai tiếng đếm ngược trong đầu liên tục vang lên, thay phiên nhau đếm lùi, Trương Vũ cuối cùng đã hiểu ra chuyện gì đang xảy ra.

Có hai tiếng đếm ngược? Trong hai cái có một cái là giả sao?

Hết chương