Chương 143: Sắp xếp cho hắn mười cái.

Ngay lúc này.

Đặng Bính Đinh đang cùng bốn vị tiểu thần khác cùng nhau quan sát biểu hiện của các thí sinh trong bài trắc nghiệm đạo tâm.

Bốn vị có thể đi đến đây, cũng đều đã trải qua vô số cuộc khảo hạch lớn nhỏ, nên biết rằng rất nhiều khi điểm quan trọng nhất trong thi cử, chính là cần phỏng đoán ý đồ của khảo quan, hiểu rõ chủ chỉ của một trận thi đấu.

Điểm này đối với chúng ta hiện tại khi làm khảo quan cũng giống như vậy, lĩnh hội được ý đồ cấp trên, mới có thể tuyển bạt hiền tài, tương lai hiệu lực cho Thập Đại tông môn và Thiên Đình.

Đặng Bính Đinh tiếp tục nói: Cấp trên đối với đám ‘tôm chân mềm’ được tuyển lên mấy năm gần đây rất không hài lòng, kết quả các hạng khảo hạch đều giảm xuống liên tục qua các năm.

Lần cải cách này, chính là hy vọng những người leo lên được từ tầng hạ Côn Khư, là những người có dã tâm, có dục vọng, có gan dạ, có thể kháng trụ được dụ hoặc và áp lực, đi được xa hơn trên con đường tiên đạo.

Mà trong đó, kháng trụ dụ hoặc chính là mấu chốt của vòng trắc thí này.

Nhìn các thí sinh trong màn hình, Đặng Bính Đinh tiếp tục nói: Giống như bộ ảo cảnh trong trắc thí đạo tâm này, người giàu thì đối mặt với dụ hoặc càng giàu hơn, một tầng dụ hoặc không đủ, vậy thì là dụ hoặc đến từ tầng hai.

Có thể nói trong những người này, bất luận ai cuối cùng thi đỗ chứng Trúc Cơ, cuối cùng nhất định đều sẽ trải qua chuyện tương tự.

Cho nên tiêu chuẩn chấm điểm của chúng ta, các vị hẳn cũng đã minh bạch, hạng mục then chốt trong đó, nằm ở việc các thí sinh kháng trụ được dụ hoặc của bao nhiêu tiền.

Nếu như xuất hiện thí sinh đặc biệt ưu dị, báo lên trên cũng là một món công lao.

Ngay sau khi Đặng Bính Đinh chậm rãi nói xong một phen lời, Công Tào tiểu thần Hoàng Tử Sửu nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân trong ảo cảnh, kinh ngạc đạo: Khóa thi này vậy mà còn có hai đứa học sinh nghèo?

Các tiểu thần khác nghe thấy hai chữ ‘người nghèo’ cũng đều nhìn qua.

Dù sao trong trận khảo thí Trúc Cơ này vậy mà có thể nhìn thấy người nghèo, đó quả thực là một chuyện hiếm lạ.

Đặng Bính Đinh cũng cùng nhìn qua, phát hiện là danh học sinh mình đăng ký trước đó, nàng còn nhớ đối phương tên gọi Trương Vũ, hẳn là học sinh lớp mười đến từ Tung Dương.

Nợ nần bảy mươi vạn, tiền gửi ngân hàng năm chữ số sâu kiến.

Sâu kiến, đây chính là đánh giá của Đặng Bính Đinh đối với Trương Vũ.

Đây không phải là một cái miệt xưng , mà là nguyên tự  từ một hệ thống đánh giá trong lòng nàng.

Giống như thần có chín bậc, tiên đạo có mười trọng cảnh giới, con người trong mắt Đặng Bính Đinh, tự nhiên cũng có thể chia thành các đẳng cấp khác nhau.

Giống như ngay cả học lực cao trung cũng không có, chính là tro bụi.

Có học lực cao trung, tiền gửi thường niên chỉ có 5, 6 chữ số, đó chính là sâu kiến.

Tốt nghiệp cao trung, luyện khí điên phong, có thể tìm được một phần công việc, đó chính là trâu ngựa.

Duy có tốt nghiệp đại học, có thể tìm được một phần công việc công ty, trong mắt Đặng Bính Đinh mới miễn cưỡng tính là một con người.

Thời khắc này nhìn tiền gửi của Trương Vũ, trong lòng Đặng Bính Đinh đã đóng hạ cái nhãn hiệu thất bại cho đối phương.

Đây không phải là Đặng Bính Đinh kỳ thị người nghèo, mà là dựa theo kinh nghiệm làm thần nhiều năm như nàng mà nhìn…

Người giàu tuy rằng ở trên pháp lực, nhục thân, võ công, phù chú đã toàn phương vị siêu việt người nghèo rất nhiều, nhưng ở trên đạo tâm thường thường có thể thắng được nhiều hơn.

Đây chính là kinh nghiệm của Đặng Bính Đinh, từ biểu hiện trong các loại khảo thí, trắc thí nàng từng xem mà nhìn, người nghèo chính là toàn phương vị không bằng người giàu.

Cho dù thực sự có cực cá biệt người nghèo leo lên được, đặc điểm lớn nhất thường thường chính là giá cả thu mua thấp, đòi tiền đòi ít nhất, tăng ca tăng nhiều nhất.

Trái lại là người giàu từ nhỏ tiếp thụ huấn luyện mài giũa, thế là…

Càng có tiền, càng cường đại, càng kháng áp , nhãn giới càng cao, dã tâm càng mạnh, cũng càng có thể đề kháng dụ hoặc, đều là nhân tuyển tu tiên mà cấp trên cần nhất.

Còn về sâu kiến… haizz, vốn dĩ không tiền còn tu tiên cái gì chứ?

Nếu không phải công ty chưởng khống kênh dư luận, liều mạng lừa người ta vào ‘cuốn’ , họ nguyên bản vốn không thích hợp tu tiên đâu.

…

Đúng lúc này, Trương Vũ trong quang mạc đã tỉnh lại.

Không khí hô hấp được cũng vô cùng thanh tân, mỗi một ngụm hô hấp, đều giống như là có vô số đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp trong cơ thể hắn, tư trưởng  mỗi một khối huyết nhục của hắn.

Hắn phát hiện bản thân dường như nằm trên một chiếc giường rất mềm rất mềm, trên dưới toàn thân có một chủng cảm giác thả lỏng nói không ra lời.

Hắn quan sát tứ chu, phát hiện bản thân ở trong một gian phòng ánh mặt trời đặc biệt tốt, xung quanh đều là các loại đồ gia dụng vừa nhìn qua đã thấy rất giá trị, nhưng hắn lại không biết nên dùng thế nào.

Bên ngoài cửa sổ kính sát đất khổng lồ, chính là biển mây phiên cổn cuồn cuộn.

Trương Vũ nâng bước đi tới, liền phát hiện trong biển mây kia còn có rừng cây, có hồ nước… thậm chí còn có một đầu cự long đang thôn vân thổ vụ, từ trong biển mây phóng lên tận trời.

Mà tứ chu xung quanh biển mây thì là mật mật ma ma, nhìn không thấy điểm dừng các tòa đại hạ ma thiên và đình đài lâu các.

…

Hoàng Tử Sửu nói đạo: Người giàu trong ảo cảnh nói là thưởng thức hắn, muốn chiêu đãi hắn.

Ừm, quả nhiên cự tuyệt rồi.

Lúc đầu đều là như vậy, tâm giới bị  rất mạnh, rất quả đoạn .

Một danh tiểu thần khác phân tích đạo: Tuy rằng với tu vi và đạo tâm của họ, không có biện pháp sát giác  là ảo cảnh, nhưng đột nhiên bị bắt tới một nhà người giàu, đối mặt với loại chuyện này khẳng định tâm giới bị rất trọng.

Hoàng Tử Sửu nói đạo: Nhưng căn nhà này có linh mạch, đan dược, thực bổ  miễn phí để dùng, loại người nghèo này khẳng định sẽ lưu lại chiếm tiện nghi…

Ừm? Hắn vậy mà chủ động yêu cầu điều đê  nồng độ linh cơ?

Một danh tiểu thần khác cũng kinh ngạc đạo: Có thịt rồng thực bổ không ăn, chủ động đi gọi thức ăn tổng hợp?

Cái tên người nghèo này rốt cuộc nghĩ thế nào vậy?

…

Chỉ thấy trong ảo cảnh.

Trương Vũ đối diện với một bàn lớn mỹ thực trước mắt nhìn cũng không nhìn.

Đặc biệt là người hầu bên cạnh giới thiệu bàn thức ăn này hầu như toàn bộ đều do đủ loại yêu thú mạnh mẽ, nãi chí giao long làm ra sau này.

Làm cho Trương Vũ ngược lại càng không dám ăn, chỉ bảo người ta làm cho hắn chút thức ăn tổng hợp tới, hắn mới ăn an tâm, ăn thoải mái.

Trương Vũ sợ bản thân ăn xong rồi, đến lúc đó người ta đòi tiền, làm cho mình phá sản mất.

Dù sao hắn hiện tại trong túi chỉ có hơn một vạn bạc, lại đang ở Thượng Thành của thành phố Tiên Đô.

Cảm giác này nói thế nào nhỉ… giống như thanh máu còn một chấm hiện ra trong rừng của phe địch vậy, hắn chỉ cảm giác từng bước kinh tâm, bản thân có thể sơ suất một cái là phá sản luôn.

Nghĩ tới đây, hắn đương tức bảo người ta đem linh cơ có thể điều thấp bao nhiêu thì thấp bấy nhiêu, tắt luôn là tốt nhất.

…

Nghe đám tiểu thần xung quanh nghị luận, Đặng Bính Đinh khai khẩu thuyết đạo: Các ngươi ấy à, bình thường tiếp xúc với người giàu quá nhiều, sự liễu giải đối với loại người nghèo tầng đáy này quá ít rồi.

Hắn đang sợ hãi mà thôi.

Sợ hãi bản thân hít thêm một ngụm khí, ăn thêm một miếng thịt, đến lúc đó phải trả tiền thì phá sản rồi.

Hít thêm một ngụm khí, ăn thêm một miếng thịt liền phá sản rồi?

Nghe thấy những lời này các vị Công Tào tiểu thần hơi lăng một lăng, họ quả thực là rất lâu rồi chưa thấy qua loại chuyện này.

Dù sao người nghèo đến mức này, thông thường đều không xứng giao lưu với họ, cũng không xứng xuất hiện ở nơi tiêu dùng cao như thế này.

Đặng Bính Đinh tiếp theo nói đạo: Bất quá đây cũng là tạm thời thôi, càng là người nghèo đến mức này, một khi bắt đầu mãn túc  dục vọng của mình, liền càng là dễ dàng luân hãm .

Rất lâu trước đây liền có một tên người nghèo trồng ruộng leo lên được tầng hai, không nỡ ăn, không nỡ mặc, cái này cũng không dám mua, cái kia cũng không dám dùng.

Cuối cùng thì sao? Hắc hắc, một cái thân phận thị dân đô thị tầng hai, liền để hắn mất đi quyết tâm tiếp tục nhất vãng tình thâm  trên con đường tiên đạo.

Không có biện pháp, mạng của đám người nghèo này quá hèn, quá dễ mãn túc. Muốn ngăn cản họ tiếp tục hướng thượng phan đăng, còn dễ hơn ngăn cản người giàu quá nhiều, quá nhiều rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong quang mạc gặp phải nhiều dụ hoặc hơn.

…

Trong ảo cảnh.

Trong dược phòng là các loại đan dược đỉnh cấp mở ra cho phục dụng tùy ý.

Trong phòng linh căn là 3 loại Thiên linh căn tu luyện, nói là do Trương Vũ tùy ý sử dụng.

Trong luyện công phòng trực tiếp liền sở hữu một cụ Hoàng Cân Lực Sĩ, có thể làm bồi luyện.

Mười hai khẩu phi kiếm bên cạnh cũng đồng dạng như vậy, nói là hắn có thể tùy ý chơi đùa.

Trương Vũ thâm thâm hít một hơi, nỗ lực ấn xuống dục vọng không ngừng dũng động.

…

Trong văn phòng.

Tiểu thần Hoàng Tử Sửu cảm khái đạo: Sắp nhịn không được rồi.

Mấy ngày nay trong ảo cảnh, hắn đều đang phản phục xác nhận, có phải thực sự miễn phí hay không.

Một khi xác nhận là thực sự miễn phí tặng hắn, khẳng định liền nhịn không được muốn bắt đầu động dụng những tài nguyên tu luyện này rồi.

Ừm, đôi bên muốn lập hạ hợp đồng, xác nhận tất cả mọi thứ đều do hắn miễn phí sử dụng trong hai tháng rồi.

Ngay trong lúc Hoàng Tử Sửu nói chuyện, liền thấy được Trương Vũ trong ảo cảnh đã điều cao nồng độ linh cơ trong phòng rồi.

…

Trong ảo cảnh.

Lại qua một ngày, Trương Vũ một ngụm cắn xuống miếng sườn rồng , cảm thụ nhục trấp  nổ tung trong khoang miệng, dần dần lộ ra nụ cười mãn túc.

Chộp lấy ống tiêm bên cạnh, chính là một mũi hướng cánh tay đâm xuống.

Tiếp đó lại bảo người ta tiếp tục điều cao nồng độ linh cơ.

…

Trong văn phòng.

Nhìn biểu hiện của Trương Vũ trong ảo cảnh, các tiểu thần tại trường紛紛 cảm thán.

Quá dễ dàng bị thu mua rồi. Hoàng Tử Sửu nói đạo: Không biết miễn phí mới là đắt nhất sao? Đợi hắn càng lún càng sâu, liền không bao giờ rời khỏi được những thứ này nữa đâu.

Đặng Bính Đinh bên cạnh không nói gì, trong mắt nàng loại chuyện này không thể bình thường hơn, loại người nghèo cấp sâu kiến này nhãn giới quá nông cạn, chính là dễ dàng đọa nhập trong dụ hoặc như vậy.

Nhìn thời gian ảo cảnh trong quang mạc trôi qua từng ngày, nhìn Trương Vũ ăn thịt ngày càng mạnh, tiêm thuốc ngày càng hãn, các loại phi kiếm, linh căn chơi đến không biết trời đất là gì, Đặng Bính Đinh liền biết hắn đã triệt để luân hãm rồi.

Đúng lúc này, Hoàng Tử Sửu bên cạnh kinh ngạc đạo: Hê, tiểu tử này vậy mà vẫn chưa tuyệt dục? Phen này không phải tự mình tăng độ khó cho mình sao?

…

Trong ảo cảnh.

Chỉ thấy Trương Vũ do hấp thụ linh cơ quá nhiều, kinh mạch trong cơ thể ứ tắc nằm vật dưới đất, nhất thời khó lòng cử động.

Tiên sinh, ngài đoạn thời gian này hấp thụ linh cơ quá nhiều, kinh mạch ứ tắc, cân nhục  thất khống rồi.

Trương Vũ đang cương cứng một động nan động , tâm đạo bản thân đây đúng là người nghèo mới phất , ngay cả môi trường hô hấp của người giàu cũng không thích ứng nổi.

Nhưng khắc tiếp theo, một luồng cảm giác ẩm ướt, mềm mại làm hắn kinh tỉnh lại.

Chỉ thấy một danh thiếu nữ há mồm mút lấy ngón tay hắn, cái lưỡi mềm mại như linh xà  đem đầu ngón tay hắn quấn quanh.

Cô…

Thiếu nữ một đạo nữ thanh truyền tới nói đạo: Tiên sinh, thỉnh giữ sự thả lỏng, để em giúp ngài bài xuất linh cơ bị tắc nghẽn.

Trương Vũ cảm giác đầu ngón tay dường như bị tiêm nhập một loại dược vật đặc thù nào đó, cùng với một trận quấn quanh, liền để thân thể Trương Vũ dần dần thả lỏng xuống, cả người giống như nhẹ tênh không có chút lực nào.

Thiếu nữ nói đạo: Với tư cách là bạn đời lô đỉnh luyện công kiêm chức, em vừa rồi đã vì tiên sinh ngài hấp thụ linh cơ dư thừa, và cấu kiến tuần hoàn pháp lực, vì ngài hoàn thành thổ nạp.

…

Trong văn phòng.

Hoàng Tử Sửu lắc lắc đầu than đạo: Hết cứu rồi, cái này mà còn không triệt để luân hãm? Cho nên đám học sinh cao trung này vô dụng như vậy, chính là nên tuyệt dục đi nha.

Cứ như vậy trầm luân xuống dưới, đợi hắn rời không khỏi được những thứ này, sau khi thời hạn miễn phí hai tháng kết thúc, lại đem căn nhà này và những thứ bên trong tiếp tục miễn phí cho hắn dùng, hoặc tặng thêm cho hắn chút đỉnh, hắn nói không chừng liền trực tiếp đồng ý thối xuất  khảo thí Trúc Cơ rồi.

Một danh tiểu thần khác nói đạo: Cho dù lúc đầu không đồng ý, thêm chút thẻ bài  nữa cũng xấp xỉ rồi.

Hoàng Tử Sửu xem một chút tình huống cơ bản của Trương Vũ, nói đạo: Dù sao là học sinh lớp mười, vốn dĩ quyết tâm thi cử đã không kiên định bằng học sinh lớp mười một, cộng thêm xuất thân người nghèo, khẳng định dễ dàng luân hãm hơn.

Ta thấy cái dụ hoặc hắn cuối cùng có thể kháng trụ được, tối đa cũng chỉ một, hai cái ức  thôi.

Mà Đặng Bính Đinh phía bên kia sớm đã lười xem biểu hiện của người nghèo, trực tiếp nhìn sang các thí sinh lớp mười một khác.

Dù sao trong khảo thí Trúc Cơ, học sinh lớp mười một thường thường mới là kẻ thắng lợi cuối cùng, học sinh lớp mười chẳng qua là chút vai phụ  mà thôi.

Đặc biệt là hai danh học bá thành phố Tiên Đô là Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh trong trận trắc thí này, không chỉ xuất thân danh môn, vô cùng giàu có, lại càng là thiên phú trác tuyệt, đều là đối tượng nàng lần này đặc biệt xem trọng, tâm nghĩ nếu như thành tích đặc biệt ưu dị, báo lên trên liền cũng là một món công lao.

Vân Cảnh đã kháng trụ được dụ hoặc cấp bậc 10 ức.

Đặng Bính Đinh hơi chút gật đầu: Dạ Lăng Tiêu cũng bất thác, đối diện với dụ hoặc tài sản 12 ức, vẫn cứ là phải kiên trì khảo chứng Trúc Cơ, kiên trì đi được xa hơn trên con đường tiên đạo.

Hoàng Tử Sửu bên cạnh phân tích đạo: Dù sao hai người này đều biết học sinh cao trung có hay không sở hữu chứng Trúc Cơ, đãi ngộ khi lên tầng hai là thiên sai địa biệt.

Bất luận kẻ nào muốn đi được xa hơn trên tiên đạo, thậm chí sau khi tốt nghiệp đại học tiến vào tông môn chứ không phải công ty, cái chứng chỉ tư cách Trúc Cơ cao trung này đều là viên gạch gõ cửa cực tốt.

Hơn nữa đây đều là lần cuối cùng họ tham gia cơ hội khảo thí Trúc Cơ cao trung rồi, khẳng định kháng trụ được tốt hơn học sinh lớp mười.

Cùng lúc đó, một danh tiểu thần khác nhìn ảo cảnh bên phía Trương Vũ, khinh tiếu đạo: Tiểu tử này không phải sắp giao đãi  rồi chứ.

…

Trong ảo cảnh.

Trương Vũ bước vào căn phòng lô đỉnh vẫn chưa đi qua.

Chỉ thấy 6 cụ thiên kiều bách mị, cái thì kiều tiểu, cái thì phong dữu , cái thì tu trường, lại còn có cái mọc ra đặc trưng yêu thú… từng danh nhân nữ thể phong cách các không tương đồng này đồng thời nhìn về phía Trương Vũ.

Thiếu nữ ở bên cạnh giới thiệu đạo: Nàng tên Linh Lũ, trong cơ thể nàng trải qua cải tạo, trong quá trình ngài sử dụng, liền có thể dẫn động cân nhục toàn thân ngài, hoàn thành động tác luyện thể…

Đây là Vân Tiêu, nàng có thể tiếp dẫn và hấp nạp dược độc trong cơ thể ngài, giúp ngài tiêu giải tác dụng phụ của việc uống thuốc…

Đây là Tiên Loa, nàng có thể phân bí ra hormone trấn tĩnh, thông qua vuốt ve và liếm láp hoãn giải áp lực tâm lý của ngài…

Chủ nhân, chỉ cần ngài đồng ý thối xuất khảo thí Trúc Cơ, chúng em sau này liền đều là tài sản của ngài.

Nghe thấy phải từ bỏ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, Trương Vũ dường như đã tưởng tượng được luồng hàn ý quen thuộc kia và sức mạnh của nghi thức, vội vàng xua tay cự tuyệt đạo: Cút cút cút!

Hưu lai loạn ngã đạo tâm !

Chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, ta chính là chết cũng sẽ không từ bỏ đâu.

…

Trong văn phòng.

Hoàng Tử Sửu kinh ngạc đạo: Cự tuyệt ta có thể lý giải, nhưng vậy mà cự tuyệt quả đoạn  như vậy?

Học sinh cao trung hỏa khí vượng như thế, khí huyết mãnh như thế, hắn vẫn chưa tuyệt dục, chính là lúc dục niệm mạnh nhất, vậy mà hào bất do dự liền có thể cự tuyệt cơ hội vừa chơi bời vừa trở nên mạnh hơn sao?

Một danh tiểu thần khác bên cạnh nói đạo: Ta biết rồi! Hắn có phải là thiên yêm  không? Cho nên không cần tuyệt dục? Hoặc thiên sinh liền không thích đàn bà, cho nên cái này mới có thể cự tuyệt thống khoái như vậy?

Hoàng Tử Sửu đại thủ nhất huy đạo: Cái đó còn không đơn giản sao, sắp xếp cho hắn mười cái mỹ nam lô đỉnh thử một chút liền biết ngay thôi.