Chương 434: Thượng báo Thiên Đình.

Nhìn Bình Hãn có giá trị sản lượng thi công đứng đầu, Thiên Tượng Chân Quân khẽ mỉm cười, ngón tay điểm vào màn sáng một cái, nói: Thứ hạng mà, cũng phải xem xếp theo cách nào đã.

Nếu tính theo số lượng tiêu diệt thì lại là một bộ dạng khác rồi.

Chỉ thấy dữ liệu xếp hạng trong màn sáng đột ngột thay đổi, từ xếp hạng theo sản lượng thi công ban đầu chuyển thành xếp hạng theo số lượng tiêu diệt Hoàng Cân Lực Sĩ.

Trong chớp mắt, Trương Vũ đã chễm chệ ở vị trí thứ nhất, Bình Hãn xếp thứ hai.

Nhìn thấy cảnh này, nhiều vị khách mời đều có chút ngoài ý muốn, bởi lẽ đòn Bạt Sơn cuối cùng của Bình Hãn bất kể là thanh thế hay động tĩnh đều ở trên Trương Vũ, không ngờ số lượng tiêu diệt lại bị Trương Vũ vượt mặt.

Thiên Tượng Chân Quân giải thích: Đòn đánh cuối cùng của Bình Hãn tuy thanh thế hạo đại, nhưng thiếu đi khả năng khống chế như của Trương Vũ, sức sát thương hữu hiệu tự nhiên không đủ mạnh.

Chỉ thấy theo tâm niệm ông khẽ động, trong màn sáng đã chiếu ra khung cảnh các vị chính thần tại hiện trường đang dọn dẹp chiến trường.

Trên bãi thi của Bình Hãn, các vị chính thần đang phân cắt, vận chuyển ngọn núi nhỏ mà Bình Hãn vừa nộ ném đi, trả về chỗ cũ.

Liền thấy phía dưới ngọn núi nhỏ bị lật lên, một lượng lớn Hoàng Cân Lực Sĩ thể hình nhỏ nhắn đang vùi lấp trong các hố rãnh, vẫn duy trì được chiến lực.

Cao chủ nhiệm nhìn thấy cảnh này thầm nghĩ: Đòn Bạt Sơn của Bình Hãn nện xuống, đám quái vật Hoàng Cân thể hình lớn chịu mũi chịu sào, bị chấn nát trực tiếp.

Nhưng đám Hoàng Cân Lực Sĩ thể hình nhỏ lại có cơ hội, có thể đào hố để né tránh đòn tấn công.

Thậm chí vì ngọn núi nhỏ đè lên xác của đám quái vật Hoàng Cân thể hình lớn, bản thân nó sẽ khiến giữa thân núi và mặt đất để lại khe hở.

Cùng lúc đó, bãi thi của Trương Vũ ở bên kia cũng hiện ra.

Chỉ thấy từng xác chết Hoàng Cân Lực Sĩ được dọn dẹp ra, mỗi một cái nhìn qua hư hại không lớn, nhưng đều bị phá hoại chuẩn xác, trên khắp chiến trường không một kẻ nào sống sót.

Đặng Bính Đinh cũng đang nhìn cảnh này, trong lòng càng thêm chấn kinh: Trương Vũ mới năm ba nhỉ? Khoảng cách từ lúc cậu ta mới vào đại học tính ra còn chưa đầy hai năm rưỡi, vậy mà đã đột phi mãnh tiến đến mức độ này rồi sao?

Và khi tàn hài chiến trường của cả hai phía Trương Vũ, Bình Hãn được triển hiện, Thiên Tượng Chân Quân tiếp tục nói: Trương Vũ dùng quy mô thi công thấp hơn, cũng là chi phí thấp hơn, hoàn thành lượng sát thương cao hơn, điều này chẳng lẽ không nói lên trình độ của cậu ta còn ở trên Bình Hãn sao?

Nghe thấy lời này, không ít chuyên gia Thổ Mộc tại hiện trường đều không nhịn được liên tục gật đầu.

Dẫu sao làm thế nào để hạ thấp chi phí cũng giống như làm thế nào để nâng cao giá thành vậy, đều là kỹ nghệ không thể thiếu của mỗi người làm Thổ Mộc.

Canh Thần Ất không cho là đúng nói: Thi Thổ Mộc sao có thể so số lượng tiêu diệt? Đương nhiên phải xem quy mô, hiệu suất thi công…

Thiên Tượng Chân Quân không hề nhượng bộ đáp: Đây là kỳ thi chứng chỉ công trình Thổ Mộc quân sự, quyết định quyền sử dụng võ học cấp quân sự, sao có thể không nhìn số lượng tiêu diệt?

Ngay lúc hai bên tranh luận không thôi, Thê Vân Chân Quân vốn thủy chung chưa mở miệng nhìn về phía Lâm chủ nhiệm hỏi: Lão Lâm, ông thấy thế nào?

Lâm chủ nhiệm nói: Bình Hãn có cái hay của Bình Hãn, Trương Vũ có cái diệu của Trương Vũ, có điều Bình Hãn dù sao cũng là khóa cuối cùng rồi…

Thiên Tượng Chân Quân lắc đầu: Khóa cuối cùng thì đã sao? Chứng chỉ quân sự duy tài thị cử, chẳng lẽ nhìn xem ai lớn tuổi hơn à?

Có một vị khách mời nói: Ta thấy hay là để cả hai người bọn họ cùng lấy được chứng chỉ quân sự cho xong.

Thê Vân Chân Quân phủ định: Thiên Đình tối đa chỉ cho một danh ngạch, không thể cả hai cùng lên được.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nghe vậy thầm than thở, ông biết đối với Thiên Đình mà nói, bất luận học sinh ưu tú đến mức nào cũng không có tư cách khiến bọn họ thu hồi quyết định.

Theo việc từng vị giám khảo, khách mời phát biểu ý kiến, Thê Vân Chân Quân tổng kết: Bất luận là Bình Hãn hay Trương Vũ đều có những điểm đáng khen ngợi riêng.

Bình Hãn pháp lực cao cường, mượn đại thế Hóa Thần, nương theo sức mạnh thiên địa, trong trận chiến này có thể gọi là kinh thiên động địa.

Trương Vũ một thân võ đạo ngàn rèn trăm luyện, liều chết một đòn quét ngang toàn trường, có thể gọi là chiến thiên đấu địa…

Trong lúc nói chuyện, trong đầu Thê Vân Chân Quân lướt qua cuộc đối thoại vừa rồi với Từ Cực Chân Quân.

Thực tế ngay khi những người tại hiện trường lần lượt phát biểu ý kiến, ông cũng đang nghiên cứu đi nghiên cứu lại biểu hiện của Bình Hãn và Trương Vũ.

Đặc biệt là Trương Vũ, có lẽ vì mối quan hệ với Từ Cực Chân Quân, Thê Vân Chân Quân không chỉ quan tâm Trương Vũ, mà còn quan tâm đến những phần khác ngoài võ đạo trên người Trương Vũ.

Mớ pháp bảo đó trên người Trương Vũ nhìn thì không có gì nổi bật, nhưng lại đóng vai trò cực lớn.

Nếu không có sự gia trì của những pháp bảo này, tốc độ tiêu hóa vật liệu xây dựng của cậu ta e là phải chậm hơn nhiều, sức mạnh còn sót lại cuối cùng cũng chưa chắc đã diệt sạch được kẻ thù.

Và nghĩ đến đây, Thê Vân Chân Quân liền gửi tin nhắn hỏi Từ Cực Chân Quân một câu.

Thê Vân Chân Quân: Từ Cực, trình độ luyện khí của Trương Vũ thế nào?

Từ Cực Chân Quân:

Thê Vân Chân Quân: Ảnh chụp màn hình thầy hướng dẫn của Trương Vũ.tập tin hình ảnh

Từ Cực Chân Quân: Ồ, ông không nói tôi cũng quên khuấy đi mất, tôi đúng là có nhận một đứa đệ tử như vậy.





Thê Vân Chân Quân: Tôi đang chủ trì kỳ thi chứng chỉ quân sự.

Thê Vân Chân Quân: Tôi muốn biết trình độ luyện khí của Trương Vũ.

Từ Cực Chân Quân: Nếu nó ở hệ Luyện Khí thì ít nhất cũng đứng top 5 của lớp.

Thê Vân Chân Quân nghe vậy hơi kinh hãi, lại hỏi: Trong số pháp bảo trên người nó, cái nào là tự mình luyện chế?

Hồi ức về cuộc trò chuyện với Từ Cực Chân Quân trong đầu thoáng qua, Thê Vân Chân Quân lúc này thầm nghĩ: Trương Vũ này có đại tài.

Toàn trường là một bàn cờ, cuộc thi liên trường của hệ Thổ Mộc tuy quan trọng, nhưng chung quy hệ Luyện Khí mới là quan trọng hơn.

Thành toàn cho Từ Cực và Trương Vũ, có thể để Trương Vũ trước khi chuyển hệ học thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn… trở thành nhân tài luyện khí liên chuyên ngành.

Nếu còn có thể ngược lại bổ trợ cho hệ Thổ Mộc, thúc đẩy hệ Luyện Khí và hệ Thổ Mộc liên thủ sâu hơn, thêm một quả cân vào việc chế hành hệ Tài Chính, sẵn tiện đả kích phong khí chơi tiền ảo trong trường…

Lão Cao biết được, trong lòng chắc chắn cũng ủng hộ.

Mặc dù bề ngoài Thê Vân Chân Quân không bao giờ phản đối học sinh chơi tệ Quỳnh Tương, nhưng rau hẹ nhà mình cứ nhào tới đưa cho liềm của Đại học Hợp Hoan gặt hái, nói ông hoàn toàn không có ý kiến gì hiển nhiên là không thể nào.

Thê Vân Chân Quân lúc này đã có thể tưởng tượng, một khi Bình Hãn lấy được chứng chỉ quân sự, trong hệ Thổ Mộc sẽ dấy lên phong khí gì.

Đương nhiên, bất luận là đại cục các hệ của Đại học Vạn Pháp, hay là phân tích chơi tiền ảo trong học sinh, những suy nghĩ này chung quy vẫn được thiết lập dựa trên thực lực của Trương Vũ.

Nếu không phải thực lực của Trương Vũ xét từ một góc độ nào đó đúng là mạnh hơn Bình Hãn một bậc, Thê Vân Chân Quân cũng sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Dòng suy nghĩ trong đầu luân chuyển nhanh như chớp, nhưng miệng Thê Vân Chân Quân vẫn không ngừng lại, tiếp tục nói:Tuy nhiên Bình Hãn nương theo sức mạnh thiên địa, tuy uy năng hạo đại nhưng chung quy không thể khống chế hoàn mỹ, ngược lại để lại sơ hở và khiếm khuyết.

Mỗi một phần sức mạnh của Trương Vũ đều dựa vào bản thân tự mình nỗ lực, bằng đấu chí vô thượng, lại thêm tro cốt, máu thịt, vật tiêu hóa trợ lực, dùng chi phí thấp nhất đúc nên một phòng tuyến thép tiêu diệt kẻ thù nhiều nhất, đây theo ta thấy mới là tinh thần Thổ Mộc thực sự.

Tuy nhiên đánh giá của ta cũng chỉ là đánh giá của cá nhân ta.

Dữ liệu của toàn bộ kỳ thi hôm nay, cùng với ý kiến của các vị, ta đều sẽ thượng báo Thiên Đình một cách trung thực, kết quả cuối cùng tự nhiên vẫn do các vị đại thần và tiên nhân của Thiên Đình định đoạt.

Canh Thần Ất đứng bên cạnh thầm nghĩ các vị tiên nhân tông môn cao cao tại thượng nào có rảnh mà quản những chuyện vặt vãnh này của Thiên Đình, ước chừng đều giao cho đại thần định đoạt.

Nhưng các vị đại thần lại càng không phân tâm quá nhiều cho kỳ thi này, xác suất lớn chính là do các vị chính thần dưới tay tổng hợp ý kiến của mọi người tại hiện trường để đưa ra kết quả.

Thông thường mà nói, Thiên Đình sẽ không bác bỏ kiến nghị tại hiện trường của kỳ thi chứng chỉ quân sự, theo tình hình hiện tại, Thê Vân Chân Quân, Thiên Tượng Chân Quân đều đứng về phía Trương Vũ, vậy chứng chỉ quân sự của hệ Thổ Mộc khóa này xác suất lớn là trao cho Trương Vũ rồi.

Canh Thần Ất thầm nghĩ trong lòng: Bình Hãn này… đáng tiếc rồi. Nếu hắn lấy được chứng chỉ quân sự, ước chừng có thể kéo theo không ít người mua tệ Quỳnh Tương.

Và khi nghe thấy những lời này của Thê Vân Chân Quân, suy nghĩ của mọi người tại hiện trường đều giống như Canh Thần Ất, hiểu rằng chứng chỉ quân sự lần này cực kỳ có khả năng cũng sẽ trao cho Trương Vũ.

Đương nhiên, về mặt quy trình mà nói, mọi thứ còn phải gửi lên phê duyệt, chờ đợi Thiên Đình định đoạt.

Trước khi Thiên Đình thực sự ban bố kết quả, những chuyên gia, giáo sư tại hiện trường này tự nhiên cũng không có hứng thú tiết lộ trước.

Mà Cao chủ nhiệm nãy giờ vẫn nghe mọi người tranh luận, trên mặt cũng lộ ra biểu cảm phức tạp.

Trong lòng ông, Bình Hãn và Trương Vũ bất luận người nào không lấy được chứng chỉ quân sự đều khiến ông vô cùng nuối tiếc.

Và lúc này nghe thấy sự thất bại của Bình Hãn, nỗi nuối tiếc này lại càng thêm nồng đậm, thậm chí sự hân hoan khi Trương Vũ lấy được chứng chỉ quân sự cũng bị nhạt đi không ít.

Bởi vì ông biết đây là cơ hội cuối cùng của Bình Hãn rồi.



Ngoài bãi thi.

Túc Viêm Dương vẻ mặt suy yếu bước ra, trong mắt vẫn còn vương lại không ít cảm xúc hối hận.

Đặc biệt là khi nghĩ đến hành động bán tệ Quỳnh Tương trước thời hạn của mình, càng nghĩ càng khiến hắn tâm phiền ý loạn.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Trương Vũ đang được đưa ra ngoài bãi thi, đang tiếp nhận trị liệu của chính thần.

Nhìn bộ dạng máu thịt be bét trên dưới toàn thân đối phương, Túc Viêm Dương đột nhiên cảm thấy tâm trạng tốt hơn không ít.

Chỉ là đòn tấn công của Hoàng Cân Lực Sĩ mà vậy mà đã bị thương nặng thế này sao?

Kẻ không tự lượng sức mình, mới vừa năm ba đã đến tham gia thi chứng chỉ quân sự?

Túc Viêm Dương thầm nghĩ trong lòng: Cho ngươi lỗ chết đi.

Đúng lúc này, một luồng sát ý cuồng bạo quét qua, khiến Túc Viêm Dương giật nảy mình.

Hắn quay đầu lại nhìn, phát hiện ra Tiêu Vân Cơ đã biến trở lại hình người đang đi tới.

Lúc này khuôn mặt Tiêu Vân Cơ vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi, pháp hài trên người thỉnh thoảng lại co giật một cái, giống như đã có ý thức của riêng mình.

Túc Viêm Dương lặng lẽ lùi lại vài bước, cố gắng đứng xa Tiêu Vân Cơ một chút.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Người đàn bà này… chẳng lẽ cũng đã bán tệ Quỳnh Tương?

Cùng lúc đó, Bình Hãn cũng dưới sự chú ý của mọi người mà đi tới.

Túc Viêm Dương nhìn đối phương vẹn toàn không sứt mẻ, vẻ mặt sóng yên biển lặng, không nhịn được hỏi: Anh có bán tệ Quỳnh Tương không?

Bình Hãn nhàn nhạt mỉm cười nói: Vào nhóm hướng dẫn, có thể xem được cấu trúc vị thế của tôi.

Tuy nhiên hôm nay tâm trạng tôi không tệ, có thể cho cậu xem miễn phí.

Trong lúc nói chuyện, trong nhãn hài của Túc Viêm Dương đã hiện ra từng tấm ảnh chụp màn hình mà đối phương đưa ra.

Túc Viêm Dương thầm than trong lòng: Tên này… chẳng lẽ không có lấy một chút dao động nào sao?

Bình Hãn nói: Học đệ Túc, chuyện chơi tiền ảo này, không trải qua từng lần thua lỗ, không qua từng lượt mài giũa đạo tâm thì không thành tựu được đâu.

Cậu nếu có hứng thú có thể gia nhập nhóm hướng dẫn, mỗi ngày tôi đều sẽ truyền thụ kinh nghiệm, trình diễn các thao tác của mình ở trong đó.

Túc Viêm Dương nhìn đi nhìn lại tấm ảnh chụp màn hình lợi nhuận mà Bình Hãn đưa ra, lúc này trong lòng cũng nảy sinh ý định vào nhóm.

Ở phía bên kia, Tiêu Vân Cơ lúc này đối với việc chơi tiền ảo lại không có hứng thú, cô nhìn thẳng vào Bình Hãn, lạnh lùng hỏi: Lúc kết thúc, độ hoàn hảo trận nhãn của anh là bao nhiêu?

Bình Hãn tùy ý đáp: 100% nhỉ.

Nghe thấy lời này, ánh mắt Tiêu Vân Cơ tối sầm lại, biết rằng khả năng chiến thắng của mình đã bằng không.

Ở phía bên kia, các thí sinh khác nghe thấy lời này cũng đều ngưỡng mộ nhìn Bình Hãn, thầm nghĩ vị thiên tài kiếm bộn tiền từ chơi tiền ảo này e rằng cũng sẽ đoạt được chứng chỉ quân sự lần này rồi.