Chương 257: Nâng tầm giữa trận.

Ngay lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân cùng nhau ra tay, đánh văng Vương Dận bay đi một mạch, đồng thời dùng thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm trong tay không ngừng đột phá từng lớp từng lớp Minh U Huyết Ảnh Chưởng, mũi kiếm ngày càng tiếp cận điểm giữa hai lông mày của Vương Dận.

Đông đảo người công ty đang quan sát chiến trường lập tức thân hình loé động, thảy đều lo âu lao tới.

Vương tổng!

Mau yểm trợ Vương tổng!

Xông lên! Bắt lấy hai con súc sinh kia!

Đông đảo nhân viên tập đoàn Lục Châu thấy Vương tổng gặp nguy hiểm thì thực sự sốt sắng, hận không thể trong tích tắc chắn trước mặt Vương tổng để đỡ thay một kiếm này.

Vương tổng đã tăng lương cho tôi ba lần! Sĩ vì người tăng lương mà chết!

Hai cái thứ súc sinh này! Công ty bồi dưỡng chúng như thế! Chúng báo đáp công ty vậy sao?

Oa ha ha ha, chỉ cần lọt được vào mắt Vương tổng, trận này có phá sản cũng đáng giá rồi! Nền tảng Bát Phương, kéo kịch trần tiềm năng tiên đạo cho ta! Ta muốn thuê Thiên linh căn chiến đấu!

Ngay khi nhân viên tập đoàn Lục Châu quần tình phẫn nộ, lao đi vùn vụt, liên tục xông về phía chiến trường, thì từng nhóm cao thủ khí chất khác nhau thảy đều hiện ra, ngăn cản trước mặt họ, chính là đông đảo nhân viên thuê ngoài do Đặng Bính Đinh phái tới.

Ở một hướng khác, Tổng giám của tập đoàn Tiên Vận tại thành phố Tung Dương bước chân khẽ dời, chỉ cần vài khoảnh khắc, vị cường giả Trúc cơ này liền có thể vượt qua khoảng cách vài cây số để cắt vào chiến trường.

Nhưng khắc tiếp theo, bước chân hắn đã dừng lại, nhìn người phụ nữ tóc bạc trước mắt.

Lý Tuyết Liên. Tổng giám thản nhiên nói: Cô chắc hẳn là trung lập chứ?

Lý Tuyết Liên cười với hắn, giơ hai tay ra hiệu mình không có địch ý, tiếp đó mỉm cười: Tôi hôm nay tới đây chẳng qua là nhận thêm một phần lương mà thôi, chúng ta có thể không đánh thì đừng đánh.

Tổng giám lạnh lùng đáp: Có kẻ muốn làm bị thương Vương Dận ngay trước mặt tôi, tôi ăn nói thế nào đây?

Lý Tuyết Liên bĩu môi: Cấp trên của tập đoàn Tiên Vận là Vạn Pháp Tông, chứ không phải U Minh Cung, anh vội cái gì?

Cô nói tiếp: Bên trên nếu không hạ chỉ lệnh cho anh, có khi nào chính là hy vọng anh cứ thuận theo tự nhiên, đừng can thiệp vào chuyện của tập đoàn Lục Châu không? Có tiền thì kiếm, có chuyện thì trốn, không tốt sao?

Vả lại, số tiền Vương Dận cho anh, còn chưa đủ để anh đánh với tôi một trận đâu nhỉ?

Tổng giám không nói lời nào, nhưng biết Lý Tuyết Liên nói đúng.

Lợi nhuận Vương Dận đưa cho hắn vẫn chưa bù đắp nổi tổn thất có thể gây ra trong trận chiến với Lý Tuyết Liên.

Tuy nhiên để hắn đứng đây kiềm chế lẫn nhau với đối phương thì lại đủ rồi.

Nhìn hai kẻ kiềm chế lẫn nhau, Đặng Bính Đinh thầm nghĩ trong lòng: Hai cái tên trộm tiền lương đứng phạt nhận tiền này.

Tiếp đó bà lại nhìn về hướng toàn bộ chiến trường, đã có thể thấy vô số nhân viên Lục Châu, nhân viên thuê ngoài, đội viên an ninh… thảy đều lao về phía Vương Dận.

Mà những nhân viên thuê ngoài do Đặng Bính Đinh phái tới cũng chủ động đánh chặn người của tập đoàn Lục Châu.

Cùng lúc đó, mạng lưới thần lực theo đợt đấu pháp của Chính Thần hai bên cũng đã loạn thành một đoàn.

Thỉnh thoảng lại có hiện tượng phù chú mất linh, tài khoản bị đóng băng, lỗi thuế vụ… xảy ra trên đầu từng người một.

Dù đại chiến trước mắt chỉ mới bắt đầu, tuyệt đại đa số mọi người còn chưa thực sự ra tay, nhưng đối với Chính Thần như Đặng Bính Đinh, một khoảnh khắc này đã đủ để bà phân tích toàn cục.

Thời gian vẫn quá ngắn, nhân viên thuê ngoài kịp đến nơi quá ít, không đủ để ngăn cản đại bộ phận người của Lục Châu.

Nếu chiến đấu toàn diện tiếp diễn, cả thành phố Tung Dương sẽ có thêm nhiều người tham chiến và chi viện cho Lục Châu, số ít người thuê ngoài này trụ không được bao lâu.

Nhưng cũng may, ít nhất nhân vật mấu chốt đã tới nơi.

Đúng lúc này, chỉ thấy trên bầu trời một đạo hỏa quang chói mắt thắp sáng, như sao băng rơi xuống đất, trực tiếp hạ xuống trước mặt đại bộ phận tập đoàn Lục Châu.

Trông thấy Tinh Hỏa Chân Nhân trong luồng hỏa quang ngút trời đó, tất cả nhân viên Lục Châu đang xông về chiến trường thảy đều đồng loạt dừng bước.

Tinh Hỏa Chân Nhân đạm mạc quét mắt nhìn đám đông một cái, không nói gì thêm, nhưng dù chỉ đứng ở đây, một mình ông đã đủ để ngăn cản hàng vạn tu sĩ.

Và từ lúc đám đông tập đoàn Lục Châu lao đi, đến khi nhân viên thuê ngoài đánh chặn, rồi đến khi Tinh Hỏa Chân Nhân vào sân, động tĩnh tuy lớn, người ra tay tuy nhiều, nhưng với thân thủ của những tu sĩ này, toàn bộ quá trình diễn ra rất nhanh, cũng chỉ mất vài giây đồng hồ.

Nhưng cũng chính trong vài giây này, tình hình tại trung tâm chiến trường đã đảo ngược.

Trường kiếm đâm xuyên Minh U Huyết Ảnh Chưởng va chạm vào điểm giữa hai lông mày Vương Dận cùng lúc đó oanh nhiên vỡ vụn.

Vương Dận không mảy may thương tổn bạo hống một tiếng, đôi tay hơi gập, tay nhiếp quyền ấn, quyền kình ngang tàng oanh nhiên kích ra.

Mà Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa mới bùng phát toàn lực đẩy trường kiếm, lúc này lực cũ đã cạn, lực mới chưa sinh, chính là khoảnh khắc đầy rẫy sơ hở.

Oành!





Nắm đấm của Vương Dận nện mạnh vào bụng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Vị trí bụng Bạch Chân Chân tạo thành một vết lõm khổng lồ, miệng phun ra một màn sương máu lớn, cả người trong tích tắc đã bay ra xa hàng chục mét.

Xương cốt trong người Trương Vũ phát ra một trận tiếng nổ ầm ầm, nội tạng cũng bị nén ép dữ dội dưới quyền này, cả người kéo ra hai vệt dài trên mặt đất, bị đánh lùi ra xa vài mét.

Cảm nhận những vết rạn trên xương cốt toàn thân cùng lục phủ ngũ tạng không ngừng chảy máu, Trương Vũ biết nếu không có đủ thời gian tự chữa lành, mà tiếp theo vẫn tiếp tục chiến đấu cường độ cao, thì e rằng xương cốt toàn thân vỡ nát, ngũ tạng thiêu rụi thảy đều chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng nhìn Vương Dận đang sải bước tiến tới phía trước, Trương Vũ vẫn gượng dậy vận pháp lực trong người, chắn trước mặt đối phương.

Bởi vì hắn biết ngay sau lưng mình chính là Bạch Chân Chân đang bị thương nặng hơn.

Vương Dận từng bước tiến lại, ánh mắt lạnh lùng quét qua Trương Vũ trước mắt: Một kẻ mới Trúc cơ, một kẻ chỉ là Luyện khí, mà vọng tưởng làm ta bị thương?

Đến mức đầy mình sơ hở, bị ta đấm một quyền đã chấn nát lục phủ ngũ tạng.

Các ngươi có biết bất kỳ một mảnh da nào trên người ta cũng đắt hơn cả hai đứa cộng lại không, các ngươi lấy gì đấu với ta?

Ngay khi Vương Dận sắp sửa ra tay với Trương Vũ một lần nữa, quyền ấn đang nắm chặt của anh ta lại chậm rãi nới lỏng, lạnh lùng nói: Lão già, ông có ý gì?

Tinh Hỏa Chân Nhân không biết đã xuất hiện trên chiến trường từ lúc nào, đứng vào giữa Trương Vũ và Vương Dận.

Nghe Vương Dận hỏi, ông hì hì cười một tiếng, trước tiên nhìn Trương Vũ vẫn đang giữ tư thế chiến đấu, từng tia Vô Tướng Vân Cương tàn dư bị vắt kiệt ra khỏi cơ thể.

Thằng nhãi này… thật giống mình hồi trẻ.

Cùng to gan lớn mật như vậy, cùng có huyết tính như vậy, và cũng cùng tài hoa hơn người.

Người trẻ tuổi như thế này mà ngã xuống đây thì thực sự quá đáng tiếc.

Tinh Hỏa Chân Nhân lắc đầu, tự nhủ: Hắc, mình quả nhiên vẫn không thích trốn sau lưng những người trẻ tuổi này nha.

Thôi thì, học sinh trung học đều đã đứng ra rồi.

Cái thân già này sao có thể tiếp tục làm rùa rút đầu?

Ta… cũng đến giúp nó gánh vác một nửa vậy.

Mái tóc dài bằng lửa của Tinh Hỏa Chân Nhân khẽ đung đưa, nhìn Vương Dận nói: Cho ta xin chút mặt mũi…

Vương Dận hừ lạnh một tiếng: Ông tưởng mình vẫn là Kim Đan đỉnh phong như ngày xưa sao? Tiến sĩ Vạn Pháp?

Một cái tên bán Kim Đan bị sa thải, ông thấy mình có mặt mũi gì?

Chàng trai trẻ, đừng nóng tính thế. Tinh Hỏa Chân Nhân bất lực mỉm cười: Ngươi không nể mặt ta cũng được, nhưng ngươi phải tôn trọng lợi nhuận của công ty.

Chỉ cần đồng ý với ta yêu cầu tiếp theo này, trong vòng một năm tới, chuyện của ngươi ở tầng một ta sẽ không can thiệp nữa.

Thấy sao?

Vương Dận không lập tức trả lời, vì đối phương nói đúng, anh ta có thể không nể mặt Tinh Hỏa Chân Nhân, nhưng bắt buộc phải cân nhắc lợi ích công ty.

Thời gian qua, bước tiến của tập đoàn Lục Châu luôn bị Tinh Hỏa Chân Nhân cản trở, nếu một năm tới không có sự cản trở của ông, kế hoạch của Lục Châu tại tầng một chắc chắn sẽ tiến triển thần tốc, mang lại lợi nhuận khổng lồ.

Thế là Vương Dận hỏi: Yêu cầu gì?

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Trận chiến của các người tạm dừng 3 tiếng đồng hồ, 3 tiếng sau tiếp tục, thấy sao?

Vương Dận cau mày: Ông muốn làm gì?

Tinh Hỏa Chân Nhân: Trong 3 tiếng này, để thằng nhãi này tiếp nhận điều trị, rồi để ta dạy nó vài chiêu, sau đó các người hãy đánh tiếp, thấy sao?

Vương Dận nhướng mày, tự nhủ: Lão già này… tưởng 3 tiếng đồng hồ là có thể để Trương Vũ chiến thắng mình sao?

Âm thầm tính toán một hồi, Vương Dận biết điều đó là tuyệt đối không thể.

Nhưng anh ta vẫn nói: Tối đa 1 tiếng rưỡi.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Trương Vũ vẫn đang tràn đầy chiến ý sau lưng.

Trương Vũ liền cảm thấy một đạo âm thanh truyền thẳng vào tai mình.

Đồ đệ ngoan, ta đang truyền âm cho ngươi, ngươi khẽ gật đầu hoặc lắc đầu là được, đừng lên tiếng.

Ta hỏi ngươi, ta xem trận chiến vừa rồi của ngươi, có phải ngươi đã luyện thành Cửu Tiêu Vân Không Kình rồi không?

Tinh Hỏa Chân Nhân vừa nãy đã khẽ quan sát đợt bùng nổ cuối cùng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chẳng qua sức mạnh đôi bên chồng lấp lên nhau, lại có Minh U Huyết Ảnh Chưởng cản trở, khoảng cách của ông lại cực xa, nên chỉ có thể nhìn ra mập mờ là Trương Vũ đã luyện thành Cửu Tiêu Vân Không Kình, hơn nữa chắc hẳn không chỉ là cấp 1.

Trương Vũ nhìn môn Cửu Tiêu Vân Không Kình đã lên cấp 5 trên Vũ Thư, khẽ gật đầu.

Tinh Hỏa Chân Nhân lại hỏi: Cấp 2 rồi?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Tinh Hỏa Chân Nhân nén sự chấn động trong lòng, hỏi tiếp: Cấp 3 rồi?

Thấy Trương Vũ vẫn khẽ gật đầu, khuôn mặt Tinh Hỏa Chân Nhân không chút biểu cảm, nhưng trong lòng đã kinh hãi vô cùng.

Không giống như những người giàu thích ngồi văn phòng, thích đầu tư, chơi tài chính, Tinh Hỏa Chân Nhân với tư cách xuất thân tiến sĩ phái thực chiến, tinh thông tường tận vô số công pháp, thậm chí nhiều công pháp cấp quân dụng dù ông không luyện được nhưng cũng cố gắng tìm tư liệu nghiên cứu kỹ lưỡng một phen.

Và trong ký ức của ông, môn Cửu Tiêu Vân Không Kình này chính là tiêu chuẩn của loại khó học khó tinh.

Dù chiêu thức đơn giản, nhưng có thể tác động lên đủ loại võ đạo cương khí, sự huyền diệu trong vận hành cương khí của nó có thể nói là bác đại tinh thâm.

Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nghĩ: Cửu Tiêu Vân Không Kình là khai mở không khiếu trong cương khí để tích lũy sức mạnh, là một loại võ đạo thượng thừa dùng cương khí mô phỏng cơ thể người, những lộ số tu hành trong đó nghe nói thảy đều thiên mã hành không, đi ngược lại lẽ thường của võ học, rất khác biệt so với đại bộ phận võ công.

Ngay cả hạng thiên tài trong Trúc cơ kỳ, muốn luyện thành công phu này, khai mở không khiếu đầu tiên cũng cần đến hai ba ngày công phu.

Sau đó cứ mỗi khi tinh tiến một tầng, khai mở thêm một không khiếu, độ khó lại càng tăng vọt, thời gian và tâm sức bỏ ra thảy đều gấp bội.

Thằng nhãi này hôm nay mới Trúc cơ, vậy mà đã tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình tới tầng thứ ba rồi?

Đây lẽ nào chính là Võ Đạo Thánh Thể trong truyền thuyết?

Nghĩ đến đây, Tinh Hỏa Chân Nhân thầm thở dài: Haiz, hồi đó nếu không gặp Ngọc Tinh Hàn thì tốt rồi.

Dù trong lòng thoáng chốc đã nghĩ qua bao nhiêu chuyện, nhưng trên mặt Tinh Hỏa Chân Nhân lại không thấy một chút dị dạng nào, chỉ nhìn Vương Dận nói: 1 tiếng rưỡi thì 1 tiếng rưỡi vậy.

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Tinh Hỏa Chân Nhân trực tiếp cùng Vương Dận ký kết hợp đồng dưới sự chứng kiến của đông đảo Chính Thần.

Đặng Bính Đinh nhìn cảnh này thầm nghĩ: Ta biết ngay mà…

Đường đường là Kim Đan chân nhân, dù là bán Kim Đan, sao có thể dễ dàng rơi xuống tầng một?

E rằng hồi đó ông ta xuống đây chính là bên trên đã sớm có bố cục, chỉ để giúp Trương Vũ một tay vào thời khắc then chốt.

Đúng lúc này, Vương Dận nói với Tinh Hỏa Chân Nhân: Đúng rồi, trận chiến tiếp theo này, bảo Chính Thần bên phía ông đừng có phong tỏa mạng lưới thần lực lung tung nữa, sẽ ảnh hưởng đến buổi livestream của ta.

Phù chú ta không dùng là được.

Dẫu sao đánh nó, dùng hay không cũng chẳng khác gì nhau.