Chương 504: Sinh viên thổ mộc mạnh nhất.

Oanh một tiếng nổ lớn.

Kèm theo việc Trương Vũ bị đánh lún sâu vào đại địa, Tượng Sơn một tay xé toạc thổ thạch, trực tiếp truy kích xuống dưới.

Đôi bên liên tiếp ác đấu dưới lòng đất, nhìn thấy Trương Vũ dần dần không chống đỡ nổi những cú oanh kích của mình, Tượng Sơn cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi vẫn còn đang đợi đồng đội xây dựng trận pháp cho ngươi sao?

Không cần đợi nữa đâu.

Mỗi một lần ngươi và ta giao thủ, mỗi một lần chấn động đại địa đều đã bị ta phóng đại tới cực hạn, họ không có cơ hội tạo ra bất cứ thứ gì đâu.

Lại thêm một lần va chạm, thân hình Trương Vũ khựng lại, kế đó ầm ầm nổ tung tan tác.

Ngay trong quá trình đôi bên giao thủ, Trương Vũ quả thực đã chẳng biết từ lúc nào chuyển đổi nhân hình cương khí mô phỏng Di Sơn Lực Sĩ để chiến đấu. Đây cũng là vì Di Sơn Lực Sĩ mà Trương Vũ thi triển lúc này là phiên bản thu nhỏ, kích thước không khác biệt lắm so với bản thể của hắn, nên mới có thể phân ra lượng lớn cương khí để chế tạo phân thân.

Tượng Sơn cười lạnh: Có ích sao?

Giây tiếp theo, hắn xoay người tung một quyền, đã một lần nữa đấm trúng Trương Vũ đang đánh lén tới.

Dưới một hồi triền đấu, thỉnh thoảng lại có một đạo nhân hình cương khí bị Tượng Sơn đánh bại, làm bia đỡ đạn cho bản thể Trương Vũ. Mà chẳng biết từ lúc nào, cuộc ác đấu của đôi bên đã trực tiếp khai tạc ra một cái hang động khổng lồ dưới lòng đất.

Đúng lúc này, cả cái hang động đột ngột rung chuyển, vô số thổ thạch hóa thành từng đạo cự tý , nắm giữ quyền ấn, chưởng ấn… vây sát về phía Tượng Sơn.

Di Sơn Cửu Tiêu! Thiên Thủ Thánh Võ!

Lấy Di Sơn Thần Lực làm căn cơ, lại bổ trợ bằng sức mạnh hấp nạp của Cửu Tiêu Vân Không Kình… một hơi phóng thích ra ngoài.

Khoảnh khắc này Tượng Sơn hệt như bị vô số cường giả vây sát. Nhưng đối mặt với hàng trăm hàng nghìn cự tý trước mắt, Tượng Sơn liền lấy quyền đối quyền, đem chúng từng cái một ngạnh hám! Đấm nát!

Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng!

Trong tiếng cuồng hống, lớp da của Tượng Sơn càng bị đánh trúng thì công thế bộc phát ra càng thêm hung mãnh, như một con cuồng thú muốn xé nát vụn tất cả mọi thứ trước mắt.

Nhưng dưới vẻ ngoài cuồng bạo đó, tâm trí hắn lại vô cùng bình tĩnh, không ngừng dùng vòi voi giải phóng yêu khí, rải ô nhiễm khắp toàn trường.

Yêu khí… chính là môi trường được hình thành từ các loại độc tố và ô nhiễm.

Đối với kẻ từ nhỏ đã sinh trưởng trong môi trường này như ta, thì chính là như cá gặp nước.

Nhưng đối với đám nhân loại các ngươi, đó chính là những ảnh hưởng tiêu cực khó lòng nhẫn thọ…

Trong môi trường không ngừng chấn động thì khó lòng thi công, luồng hơi thở tràn ngập ô nhiễm lại càng là gánh nặng khổng lồ.

Tượng Sơn nhàn nhạt nói: Môi trường ngày càng bất lợi cho các ngươi. Chiến lực trực diện cũng bị ta nghiền ép triệt để. Ngươi còn định dựa vào cái thủ đoạn trốn đông trốn tây này… để gồng mình chịu trận tới bao giờ?

Trong lúc nói chuyện, đôi tai voi của Tượng Sơn dựng lên, nói tiếp: Nghe thấy không? Toàn trường đều đang mong chờ chiến thắng của ta!

Phía sau lưng ta là hy vọng của vô số yêu duệ, là vô số… linh tệ đang vang động!

Oanh một tiếng nổ lớn, trên đầu Tượng Sơn hiện lên một dãy con số.

5.56 linh tệ!

12.34 linh tệ!

22.79 linh tệ!

Tượng Sơn quát: Thấy không? Đây là tiền thưởng  của vô số yêu duệ đang xem trực tiếp tại hiện trường và trên mạng dành cho ta!

Đây chính là xiềng xích của yêu duệ chúng ta!

Đồng đội vì ta hy sinh, tộc nhân vì ta bùng cháy, bạn học vì ta vung tiền…

So chiến lực, so môi trường, so sự ủng hộ phía sau… các ngươi thảy đều không bằng ta, còn mẹ kiếp đánh cái quái gì nữa? Các ngươi định lỗ bao nhiêu tiền mới chịu?!

Cùng lúc đó, phía trên bãi thi hiện lên từng dòng tin nhắn từ linh giới.

Đừng lo viện phí và phí bảo trì sau trận! Chúng tôi ủng hộ bạn!

Thay đổi Thiên Yêu! Chính là hôm nay!

Ăn tươi nuốt sống đám người này đi!

Sát na tiếp theo, Tượng Sơn trên bãi thi nộ hống một tiếng, một lần nữa nghiền nát một cụ nhân hình cương khí thành tro bụi. Trong lúc ác đấu đồng thời không ngừng dùng áp lực ngôn từ để bức bách đối thủ, đây cũng là thủ đoạn thường dùng của Tượng Sơn. Dù lúc này hắn trông có vẻ cuồng ngạo vô bì, nhưng tư duy vẫn trấn định, cũng đang không ngừng tìm kiếm sơ hở của Trương Vũ.

Tìm thấy ngươi rồi.

Giây tiếp theo, ánh mắt Tượng Sơn ngưng lại, lượng lớn tượng yêu hồn tu trong linh giới đã tràn về phía pháp hài của Trương Vũ. Những hồn tu này mang theo sự mong đợi thay đổi Thiên Yêu, mang theo hy vọng Tượng Sơn gia nhập đội tuyển trường, mang theo ảo tưởng tốt đẹp về thuế phồn dục thấp hơn, thu nhập cao hơn, điên cuồng xông vào bộ Thất Tuyệt pháp hài của Trương Vũ.

Nhưng một lát sau, họ liền có chút kinh ngạc.

Tượng Sơn hỏi: Pháp hài của đối phương sao vẫn chưa bị tê liệt?

Đám hồn tu hồi đáp: Đối phương không biết đã đưa bao nhiêu linh tệ, bọn họ vô cùng liều mạng, cần thêm chút thời gian.

Tượng Sơn: Liều mạng? Còn liều hơn cả các ngươi sao?

Trong linh giới.

Triệu Thiên Hành gào thét trong lòng: Vì cái mẹ gì tộc quần, đại học, chuyên ngành… lão tử đây là vì công việc của mình nha!

Mặc Thiên Dật: Khó khăn lắm mới tìm được công ty tốt! Công việc tốt! Đừng có mẹ kiếp phá hoại của tôi!

Ông nội của Doanh Tâm: Đội tuyển trường cái quái gì… chúng tôi đây là muốn đi theo Trương Vũ gia nhập hệ Luyện Khí đấy! Đám chó thổ mộc thảy đều đi chết đi!

Xa Vu Phi: Chúng tôi là hồn tu muốn làm việc cho hệ Luyện Khí!

Hổ Vân Đào: Khó khăn lắm mới tìm được công ty nhân loại không kỳ thị yêu duệ! Đám yêu quái thối tha thảy đều cút đi! Đừng có chắn trước mặt ông chủ của chúng tôi!

…

Và ngay giữa lúc đôi bên ác đấu, tại công trường ở phía bên kia bãi thi.

Một mảng đại địa đang lẳng lặng trôi nổi cách mặt đất vài tấc, cứ hệt như một hòn đảo nổi, thoát khỏi ảnh hưởng của động đất. Từng mảng lớn thổ thạch dưới sự vận hành Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Trương Vũ đang không ngừng gia nhập vào công trường đảo nổi này.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Cơ trên đảo nổi hóa thân thành đoàn tàu, đem thổ thạch Trương Vũ vận chuyển từ xa tới đưa đến các ngõ ngách của công trường với tốc độ chớp nhoáng.

Túc Viêm Dương và Thi Hoài Ngọc thì liên thủ thi triển Tiểu Tam Hợp, không ngừng dựng khung xương trên công trường, hoàn thiện kết cấu tổng thể.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh! Thi Hoài Ngọc hét lớn: Trương Vũ sắp không trụ được rồi!

Tiêu Thanh Huyền dẫn theo từng đạo long hình cương khí, hệt như hóa thân thành từng người thợ xây, đem cốt thép, xi măng bên trong kiến trúc hoàn thành từng cái một. Lượng tro cốt nhà họ Doanh tích trữ bấy lâu được hắn rải vào bên trong, phủ khắp các ngõ ngách của đảo nổi.

Thi Hoài Ngọc giận dữ: Túc Viêm Dương! Động tác nhanh lên cho bà!

…

Trong chiến trường, cương khí của Trương Vũ trong cảm tri của Tượng Sơn ngày càng yếu đi. Đồng thời, đám hồn tu trong linh giới cũng đang tiến như chẻ tre, sắp sửa làm tê liệt bộ Thất Tuyệt pháp hài của Trương Vũ.

Cảm nhận tất cả những điều này, Tượng Sơn lạnh lùng nói: Nên kết thúc rồi.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn mãnh liệt ngẩng đầu lên, liền thấy một tòa đảo nổi khổng lồ vút lên trời cao, nhắm thẳng về phía vị trí của hắn mà nện xuống.

Tượng Sơn ánh mắt ngưng lại: Đảo nổi? Trận pháp phản trọng lực? Quy mô này… hóa ra là vậy, Trương Vũ vừa giao thủ với ta vừa từ xa chi viện cho công trường sao?

Chẳng trách cái gã này phần lớn thời gian chỉ chịu đòn mà không đánh trả?

Cùng lúc đó, tòa đảo nổi che trời lấp đất mang theo sức mạnh thiên sập địa hãm đã mãnh liệt nện xuống Tượng Sơn. Tượng Sơn đang định né tránh thì cảm nhận được một nguồn dẫn lực khóa chặt lấy hắn, lôi kéo dữ dội.

Ngươi! Trong ánh mắt kinh ngạc của Tượng Sơn, Trương Vũ vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi Thất Tuyệt pháp hài bị tê liệt đã giải phóng Vĩnh Kiếp Uyên tích lũy bấy lâu, tạm thời khống chế thân hình Tượng Sơn.

Oanh một tiếng nổ lớn, cả tòa đảo nổi trên không trung đã nện xuống. Vào khoảnh khắc Tượng Sơn thoát khỏi Vĩnh Kiếp Uyên, cả người đã không ngừng bị ép xuống tận lòng đất sâu thẳm.

Hắn nộ hống một tiếng, hai tay mãnh liệt phát lực, muốn xé toạc tòa đảo nổi trước mắt, nhưng lại cảm nhận được độ cứng kinh người truyền tới. Tòa đảo nổi đè lên người hắn hệt như vô số lớp kết cấu bọc thép chồng chất liên tục, sở hữu độ kiên cố vượt xa thổ thạch thông thường.

Tượng Sơn nhíu mày: Xây dựng vượt mức, còn có sự gia trì của đa trọng trận pháp phòng hộ, và cả… loại tro cốt nào đó? Huyết tế?

Dưới đợt phát lực của hắn, chỉ có một phần nhỏ kết cấu trước mắt bị vỡ vụn, khiến cả người hắn hệt như một cây kim, cắm sâu vào bên trong đảo nổi. Hắn gầm lên một tiếng, hai tay vươn ra, dốc sức liên tục phá hoại từng lớp kết cấu trước mặt.

Cùng lúc đó, đám hồn tu đã quay trở về, báo cáo chiến quả.

Thất Tuyệt pháp hài đã bị tê liệt rồi.

Nhưng tên Trương Vũ đó đã chủ động thoát ly khỏi pháp hài.

…

Phía trên đảo nổi, nhóm người đội Vạn Pháp đồng loạt phát lực, từng lớp cốt thép xi măng không ngừng được rót vào, từng đạo linh mạch được sức mạnh Tiểu Tam Hợp di dời quán thông…

Túc Viêm Dương cảm nhận tình trạng bên dưới, kinh hãi: Nhanh quá! Tượng Sơn đột phá nhanh quá! Chúng ta ép không nổi…

Chát!

Thi Hoài Ngọc tát một phát vào đầu Túc Viêm Dương, giận dữ: Bớt nói nhảm đi, ý chí chiến đấu trước đây của ông đâu rồi? Chống đỡ tiếp cho bà!

Túc Viêm Dương hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, hai tay chắp lại, đại địa dưới chân dưới tác dụng của Tiểu Tam Hợp cuộn trào một trận, cuốn theo từng lớp cốt thép xi măng bắt đầu tạo hình.

Nhanh thêm chút nữa! Nhanh thêm chút nữa! Tiêu Vân Cơ thân hình chớp nháy, vận chuyển vật liệu tốc độ cao tới khắp nơi trên đảo nổi.

Tiêu Thanh Huyền chân mày nhíu chặt, cảm tri thấy Tượng Sơn tiến thẳng một mạch bên trong đảo nổi, tốc độ đột phá vượt xa tốc độ xây dựng của họ.

Ngay vào khoảnh khắc mọi người căng thẳng tột độ, bầu trời đột nhiên tối sầm lại.

Liền thấy Trương Vũ dùng cương khí màu vàng ròng tạm thời thay thế tay chân, cách không chộp nhấc, mang theo khối lượng thổ thạch khổng lồ cùng với sinh trang tới chi viện.

Trương Vũ sau khi thoát ly Thất Tuyệt pháp hài… Mắt Túc Viêm Dương sáng lên: Đã đi vận chuyển toàn bộ thổ thạch, đủ loại vật liệu và cả sinh trang bên phía Đại học Thiên Yêu tới đây sao?

Lần này có sự vận chuyển chi viện của Trương Vũ, kèm theo từng cây sinh trang cắm vào đại địa, hiệu suất và chất lượng của toàn bộ công trường bỗng chốc tăng vọt. Tượng Sơn bị kẹt bên trong đảo nổi… hay nói đúng hơn là Phù Sơn  cũng dần cảm thấy có điểm lạ. Toàn bộ thân núi ngày càng trở nên cứng hơn, nặng hơn. Mà hắn đã đột phá khoảng cách hàng trăm mét, vậy mà vẫn chưa tới đầu…

Không được! Ta không thể bị kẹt ở đây! Tượng Sơn nộ hống một tiếng, dốc toàn lực một lần nữa đột phá về phía trước.

Nhưng lúc này hắn đột nhiên nhận ra… về phương diện phá dỡ thi công, bộ pháp hài cấp quân sự trên người này quả thực không có chút trợ lực nào. Đồng thời, công trường phía trên ngày càng hăng hái.

Sắt tới! Tiêu Thanh Huyền quát lớn một tiếng, cắm mảng lớn cốt thép vào mô-đun. Túc Viêm Dương dưới sự vận hành 100% pháp hài toàn thân, xi măng ngợp trời như lũ lụt bộc phát, bao bọc lấy vô số cốt thép.

Thảy đều trụ vững! Hắn chậm lại rồi! Thi Hoài Ngọc phấn khích dẫn dắt linh mạch, không ngừng theo sự phá hoại kết cấu bên trong mà điều chỉnh sự chống đỡ của kết cấu bên ngoài thân núi.

Trên bầu trời, thổ thạch của cả bãi thi đều bay tới, dưới Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Trương Vũ… hoặc hóa thành vật liệu rơi vào công trường, hoặc với một tốc độ mắt thường có thể thấy được bù đắp vào thân núi.

Tượng Sơn chỉ cảm thấy trọng lượng đè lên đầu ngày càng nặng, động tác của mình cũng ngày càng chậm. Bộ bì phu pháp hài cấp quân sự không thể tăng hiệu suất thi công phá hủy thân núi của hắn lúc này, trái lại mỗi giây mỗi khắc đều tiêu hao lượng lớn pháp lực của hắn.

Khoảnh khắc này, trong lòng hắn đột ngột xẹt qua một tia minh ngộ: Chiến đấu lực trực diện, ta ở trên tầm họ. Đạo lý rất đơn giản, hệt như bài toán tiểu học vậy… hai môn sức mạnh quân sự lớn hơn một môn sức mạnh quân sự.

Nhưng so về hiệu suất thi công, ví dụ như sự cải động thân núi lúc này… Tượng Sơn sắc mặt khó coi, trong mắt thảy đều là sự không cam tâm: Ta trái lại có thể không bằng họ? Kiếp Lưu Minh Vương đời 4 không phải pháp hài dùng để thi công, mà là pháp hài dùng để chiến đấu… hấp nạp sức mạnh, khắc chế Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, những thứ này đều không giúp ích gì cho việc phá núi của ta lúc này… Chẳng lẽ ta…

Không thể nào! Tượng Sơn nộ hống: Hy sinh nhiều như vậy? Sao ta có thể ngã xuống ở đây? Sao ta có thể ngã xuống ở đây!

Thân núi cuộn trào, dưới sự giằng co của đôi bên, bên trong không ngừng sụp đổ, bên ngoài lại không ngừng lấp đầy, gia cố. Khi ánh sáng phía trước lóe lên, bàn tay Tượng Sơn trống rỗng, phát hiện mình cuối cùng cũng phá vỡ được toàn bộ thân núi, ra tới bên ngoài.

Nhưng còn chưa kịp để nụ cười hiện lên trên mặt, thông báo kết thúc trận đấu đã hiện lên trong nhãn hài.

TRẬN ĐẤU KẾT THÚC

Đại học Vạn Pháp độ hoàn thành 43%

Đại học Thiên Yêu độ hoàn thành 0%

Ngay trước khi trận đấu kết thúc, Trương Vũ đã dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực di chuyển kiến trúc trên công trường tới vị trí chỉ định, giành được thượng phong tuyệt đối về độ hoàn thành. Còn công trường của Đại học Thiên Yêu đã sớm bị hắn phá hoại sạch sành sanh trong lúc vận chuyển vật liệu.

Tượng Sơn hơi ngẩn ra, nhìn đám sinh viên Vạn Pháp trước mắt reo hò ôm chầm lấy nhau. Xung quanh từng tòa sinh trang do yêu duệ tạo ra vẫn lẳng lặng đứng sừng sững trên đại địa như vô số năm qua.

Lòng Tượng Sơn dâng lên một tia không cam tâm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trương Vũ trước mắt. Hắn đã hy sinh đồng đội, hy sinh tộc nhân, giờ đây lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vũ dẫn theo các đồng đội bước lên ngôi vị quán quân.

Đón lấy ánh mắt của Tượng Sơn, Trương Vũ thầm bảo: Tượng Sơn… có lẽ ngươi thực sự có lý do không thể không thắng, ngay cả khi phải hy sinh đồng đội cũng muốn bước lên. Nhưng ta cũng không thể phụ lòng tin tưởng của nhân viên và đồng đội mình, ta muốn dẫn dắt họ đi tiếp.

Phúc Cơ cười nói: Côn Khu chính là như vậy, đem tất cả những người muốn liều mạng tụ lại một chỗ, sau đó kẻ mạnh bại, kẻ mạnh hơn thắng, cái này mẹ kiếp chẳng phải chính là cái thuyết cá lớn nuốt cá bé mà đám yêu duệ này tin thờ sao?

Trên khán đài linh giới, nhìn cảnh này Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Tượng Sơn đã đi chệch khỏi thổ mộc chính đạo, dựa vào một món pháp hài quân sự để tăng chiến đấu lực, dù có thể đột phá thổ mộc, bước chân vào đội tuyển trường… thì còn liên quan gì tới hệ Thổ mộc nữa? Liên quan gì tới xây dựng nữa?

Đứa ở hệ khác thi đỗ chứng chỉ xong, chẳng lẽ không mặc được bộ pháp hài quân sự trên người ngươi sao?

Cao chủ nhiệm lại nhìn sang Trương Vũ, hài lòng gật đầu: Trương Vũ, đã đắc được tinh tủy của thổ mộc rồi, có thể gọi là… sinh viên hệ Thổ mộc mạnh nhất hiện nay.

Mặc Thương Tẫn gửi tin nhắn cho Trương Vũ, hỏi: Bộ Thất Tuyệt pháp hài của anh đâu?