Chương 63: Oanh sát, Bạn bè.

Trong căn nhà hoang, sau hơn hai tiếng đồng hồ khổ đợi, Chu Thiên Dực tự thấy cuối cùng đã bắt được một cơ hội để đánh lén Trương Vũ. Nhưng dưới đòn đánh nhanh như chớp điện, anh ta lại bị luồng cương khí tuôn ra từ sau lưng Trương Vũ đánh cho trở tay không kịp.

Vốn dĩ Chu Thiên Dực tung một cước ra thì chỉ còn một chân trụ trên đất. Cú này bị Vô Tướng Vân Cương đột ngột phản chấn lại lực chân, lập tức khiến trụ dưới không vững, cả người bay ngược ra ngoài.

Cái gì!

Vô Cực Vân Thủ của Trương Vũ rõ ràng mới học chưa đầy một tháng! Tại sao cương khí đã có thể phát ra từ sau lưng? Khi Chu Thiên Dực cảm nhận được luồng sức mạnh dồi dào ập đến từ cương khí đó, cảm xúc chấn kinh đã không tự chủ được mà trào dâng.

Nhưng họa vô đơn chí, ngay khi anh ta lăn lộn ngã xuống đất, mạnh mẽ ngẩng đầu lên. Một bóng người đầy sát khí đã điên cuồng truy đuổi tới nơi, xuất hiện trực diện trước mắt anh ta. Lúc trước nhìn Trương Vũ luyện công từ xa, Chu Thiên Dực chỉ thấy đối phương trông rất có khí thế.

Lúc này tiếp xúc trực tiếp, anh ta mới thực sự cảm nhận được luồng khí thế đó là gì. Sát ý cuồng bạo, chiến ý vô cùng, nhìn Trương Vũ đang dưới tác dụng của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết như một ác quỷ đuổi tới, tận sâu trong lòng anh ta nảy sinh một thôi thúc muốn quay đầu bỏ chạy.

Nhưng ngay khi Chu Thiên Dực theo bản năng lùi lại một bước, Trương Vũ đã dốc toàn lực ra tay. Nhìn kẻ bịt mặt định đánh lén mình trước mắt, lúc này Trương Vũ dưới tác động của Thiên Võ ý niệm đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu.

Chiến chiến chiến! Nghiền nát mọi kẻ thù thành tro bụi!

Vô Cực Vân Thủ cấp 10 dốc toàn lực phát động. Chỉ thấy Trương Vũ vung ra một chưởng, pháp lực trong đan điền cuồng dũng trào dâng, và trong sát na hoàn thành liên tiếp bảy lần rung động, chuyển hóa thành từng luồng Vô Tướng Vân Cương cuồn cuộn trút ra.

Đối mặt với luồng Vô Tướng Vân Cương phả vào mặt, Chu Thiên Dực hiểu rằng đã đến thời khắc sinh tử, anh ta giậm chân một cái, kèm theo một tiếng gầm giận dữ, dồn hết sức bình sinh tung một cước cực mạnh để đối kháng.

Ầm!

Khoảnh khắc hai luồng sức mạnh va chạm, Chu Thiên Dực chỉ cảm thấy pháp lực của mình bại lui từng bước, luồng Vô Tướng Vân Cương đó như một chiếc xe tải lớn đâm sầm vào người anh ta, hất văng cả người anh ta ra ngoài, cuối cùng đập mạnh vào bức tường xi măng cách đó không xa.

Bức tường xi măng cũng bị tông vỡ một lỗ. Cuối cùng Chu Thiên Dực cùng một đống xi măng vụn, gạch vỡ rơi xuống đất. Anh ta còn muốn vùng vẫy đứng dậy, nhưng vừa dùng lực đã cảm thấy khắp người đau đớn dữ dội, chẳng biết đã gãy bao nhiêu xương cốt và gân thịt, cả người lại mềm nhũn ngã gục xuống đất.

Trương Vũ chậm rãi đi tới trước mặt đối phương, vẫn đang chìm đắm trong Thiên Võ Luyện Tâm Quyết nên anh mang theo một luồng hung sát chi khí, lạnh lùng nhìn Chu Thiên Dực bịt mặt nói:

Ngươi là ai? Tại sao lại tới tấn công ta?

Chu Thiên Dực không trả lời mà cảm nhận thương thế của mình, lòng đầy u ám. Thương nặng đến mức này, không biết phải tốn bao nhiêu tiền mới tẩm bổ lại được, đối với việc tu luyện tiên đạo của anh ta sẽ là một thảm họa nghiêm trọng, thậm chí có thể hủy diệt hoàn toàn con đường tiên lộ. Trong lúc anh ta còn đang ngẩn ngơ, Trương Vũ đã túm lấy mặt nạ của anh ta giật phắt ra.

Khi nhìn thấy Chu Thiên Dực sau lớp mặt nạ, mặt Trương Vũ không khỏi thoáng hiện vẻ ngỡ ngàng:

Chu Thiên Dực?

Não bộ Chu Thiên Dực xoay chuyển cực nhanh, nhìn Trương Vũ nói:

Trương Vũ, cậu có biết tại sao mình vào được trường Tung Dương không? Bởi vì nhục thân của cậu có độ tương hợp khá cao với một số người giàu, nên họ chọn cậu vào trường trung học để bồi dưỡng một chút. Cũng giống như nhiều học sinh nghèo khác ở Tung Dương, ngoài thành tích ra, nhục thân có hợp hay không vẫn luôn là một tiêu chuẩn ngầm.

Trương Vũ nhíu mày, anh đương nhiên không lập tức tin hoàn toàn lời Chu Thiên Dực trước mắt, mà nói:

Vậy tại sao phải tuyển vào Tung Dương? Không thể kéo đến nơi khác bồi dưỡng sao?

Chu Thiên Dực cười lạnh:

Cậu tưởng Tung Dương là nơi nào? Bên trong có những mặt tối phức tạp vượt xa tưởng tượng của cậu. Người nghèo ở cái trường Tung Dương này, có thể là chó của họ, nhưng cũng có thể là kho phụ tùng dự phòng, đương nhiên phải bồi dưỡng tập trung, thực hiện tu hành giống hệt họ.

Trương Vũ đột nhiên nhớ tới Thiên Ma Ký Sinh Quyết, chẳng lẽ thực sự có một học sinh nào đó ở Tung Dương đang tu luyện công pháp này? Trương Vũ chằm chằm nhìn Chu Thiên Dực:

Cho nên cậu là do Hội học sinh phái tới?

Tôi đã bảo rồi, Tung Dương rất phức tạp…

Chu Thiên Dực lắc đầu, đột nhiên không nhịn được phun ra một ngụm máu lớn. Trương Vũ trong trạng thái Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, đối mặt với kẻ bịt mặt tấn công mình hầu như không hề nương tay, hoàn toàn là hạ thủ sát chiêu.

Lúc này Chu Thiên Dực cảm nhận được thương thế nghiêm trọng của mình, anh ta biết nếu không mau chóng chữa trị, không chỉ việc tu luyện tiên đạo bị ảnh hưởng nặng nề mà ngay cả tính mạng cũng bị đe dọa.

Trương Vũ! Cậu là bị tà thần kích phát tiềm năng, sau đó nhận được năng lực nào đó đúng không? Cậu không cần vội phủ nhận, cậu…

Sắc mặt anh ta hiện lên một luồng đỏ hồng bệnh tật, cơn đau từ thương thế co kéo khiến anh ta nhất thời không nói nên lời.

Trương Vũ… chúng ta… cùng một phe… Đưa… đưa tôi đến phòng khám gần đây.

Thấy Trương Vũ vẫn bất động, cảm nhận sự sống đang không ngừng trôi đi, trong mắt Chu Thiên Dực càng lúc càng gấp gáp, cuối cùng không nhịn được thốt ra:

Tôi… sau lưng tôi cũng có một vị tà thần, vị tồn tại đó… rất có hứng thú với cậu…

Đúng lúc này, nhiệt độ cơ thể anh ta không ngừng tăng cao, những đốm lửa li ti hiện lên trên gò má. Trong mắt Chu Thiên Dực hiện lên vẻ sợ hãi tột độ, hét lớn:

Tôi không định nói ra, tôi không thực sự nói ra! Đợi đã, tôi chỉ lợi dụng ông ta thôi…

Cảm nhận ngọn lửa không có ý định dừng lại, Chu Thiên Dực cuối cùng không nhịn được mắng lớn:

Ngu ngốc!! Cái đồ ngu ngốc này!

Khoảnh khắc sau, từng luồng hỏa diễm đỏ rực mãnh liệt bộc phát trên người anh ta. Nhìn Chu Thiên Dực trong chớp mắt hóa thành tro bụi, chân mày Trương Vũ nhíu chặt.

Chu Thiên Dực vậy mà là tay sai của tà thần?

Nhưng nghĩ đến việc Bát Bộ Chính Thần thì đòi tiền đến chết, còn tà thần thì đòi mạng, Trương Vũ đột nhiên nhận ra tà thần hình như cũng… không phải là không có ưu thế. Dù sao Khôn Khư thiếu gì những người nghèo chỉ có mạng chứ không có tiền.

Nghĩ lại thì… có lẽ tín đồ tà thần ở Khôn Khư không hề ít.

Nhìn đống tro tàn đang dần tan biến trên đất, anh thầm nhủ:

Đây là bị thứ gì đó giống như sức mạnh nghi thức phản phệ sao? Quả nhiên cũng có cảm giác của một cái nghi thức đần độn.

Nghĩ đến cảnh tượng hôm nay, Trương Vũ lại tự hỏi:

Dạo này mình gây tiếng vang quá lớn nên bị tà thần nhắm trúng? Không đúng, Chu Thiên Dực vốn quen biết Trương Vũ từ sớm, chẳng lẽ đã bị nhắm tới từ lâu?

Lòng anh chùng xuống, oái oăm thay chuyện này lại chẳng thể nói với ai. Ba trường danh tiếng, Hội học sinh, tà thần… hồi tưởng lại những đối thủ phải đối mặt trong tương lai, Trương Vũ cuối cùng thầm cảm thán một tiếng:

Chung quy vẫn phải tăng cường thực lực.

Đặc biệt là nghĩ đến quá trình đánh bại Chu Thiên Dực vừa rồi, anh hiểu rằng nếu mình không đủ mạnh thì e rằng đã rơi vào tay đối phương rồi. Hồi tưởng lại trải nghiệm của ngày hôm nay, lúc chiến lúc lui trong huyễn cảnh khảo hạch, nhận được sự bảo bọc xuất đầu lộ diện của Trương Phiên Phiên, dùng võ lực bản thân đánh bại Chu Thiên Dực…

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đột nhiên trầm tư, sau đó bất ngờ bật cười. Trước đó khi anh cứ chuyển đổi qua lại giữa Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết và Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, anh luôn cảm thấy một sự mâu thuẫn về tư tưởng.

Lúc này anh lại chợt nghĩ:

Nên đánh thì đánh, nên lùi thì lùi, đối mặt với môi trường khác nhau thì dùng tư tưởng khác nhau để ứng phó, đạo lý đơn giản thế này mà trước đây mình mâu thuẫn cái quái gì không biết…

Trong sát na này, Trương Vũ cảm thấy việc vận hành Thiên Võ ý niệm trở nên hài hòa trôi chảy hơn hẳn, việc chuyển đổi với Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cũng mượt mà vô cùng, không còn một chút trì trệ nào nữa.

Tiếp tục luyện thôi.

Bất kể là đối mặt với kẻ thù trong bóng tối, hay đối thủ ở Tung Dương và ba trường danh tiếng, Trương Vũ đều cần nâng cao thực lực thêm một bước. Chớp mắt một đêm trôi qua, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết của Trương Vũ cũng thăng lên cấp 6 .

Phía bên kia. Trong văn phòng trường Tung Dương. Tô Hải Phong nghe tiếng nói từ đầu dây bên kia, kinh ngạc hỏi:

Nó bị phản phệ mà chết rồi sao? Nó đã phản bội?

Nghe lời đối phương nói, Tô Hải Phong liên tục gật đầu:

Tôi sẽ phối hợp với bên ngài để hoàn tất việc thôi học của Chu Thiên Dực. Ngài yên tâm, trong trường chắc chắn sẽ không có ai phát hiện dị dạng đâu. Nhưng phía Trương Vũ tiếp theo xử lý thế nào? Nói thật, cổ đông, Hội học sinh, Đội Tuần Tra… tôi thấy nó hiện tại đã thu hút quá nhiều sự chú ý rồi. Vì quân cờ ẩn là Chu đã thất bại, những người còn lại của chúng ta không thích hợp mạo hiểm bị bại lộ để ra tay, hay là cứ tạm thời bỏ qua cho Trương Vũ, xem xét những người dự phòng khác. Dù sao cái cô Trương Phiên Phiên đó tối đa cũng chỉ che chở được nó nửa năm thôi…

…

Trường trung học Tung Dương. Bên trong trường vẫn là một bầu không khí bình lặng, tràn ngập hơi thở học tập. Trương Vũ cảm nhận sự bình lặng này, nhìn từng học sinh chuyên tâm vào sách vở và tu luyện, cứ cảm thấy cuộc xung đột kịch liệt trên sân luyện công hôm qua… cứ như chưa từng xảy ra vậy.

Thậm chí ngay cả việc hôm nay Chu Thiên Dực biến mất, cả lớp cũng chẳng mấy ai bận tâm, chỉ nghe nói có người làm thủ tục thôi học cho anh ta, giống như Lương Cần thôi học vậy, gần như không gây ra chút gợn sóng nào, dù sao chuyện thôi học ở Tung Dương chưa bao giờ là chuyện hiếm lạ. Không giống như có người nhảy lầu thì còn khiến học sinh bàn tán vài câu lúc ăn cơm.

Nhưng một vài điểm khác biệt nhỏ, Trương Vũ ít nhiều vẫn cảm nhận được. Ví dụ như… không còn học sinh nào muốn tiếp cận anh nữa. Những bạn học vốn thỉnh thoảng chào hỏi, hỏi bài, thỉnh giáo tu hành… đột nhiên biến mất sạch. Giống như trên người anh có một bức tường vô hình, xua đuổi tất cả bạn học xung quanh. Anh đương nhiên biết tất cả là vì lý do gì.

Đều sợ bị Hội học sinh liên lụy, nên đến cả nói chuyện với mình cũng không dám nữa sao?

Bộp!

Bạch Chân Chân tùy tiện đặt khay cơm xuống, ngồi đối diện Trương Vũ. Nhìn Chân Chân, Trương Vũ cảm thán may mà còn có người anh em tốt này. Bạch Chân Chân vừa cấp tập ăn cơm, vừa nhìn Trương Vũ nói:

Vũ tử, cho mượn Lục thư chơi vài ngày đi.

Trương Vũ thu lại suy nghĩ vừa rồi, tôi không có loại anh em vừa mở mồm đã mượn món đồ đắt tiền giá 10 vạn như vậy.

Pạch một tiếng. Tiền Thâm cũng đặt khay cơm xuống bàn, ngồi bên cạnh Trương Vũ. Trương Vũ mỉm cười, lão Tiền tuy điểm thấp hơn anh một chút, kính lọc màu hơi dày một chút, kỳ thị học sinh điểm thấp một chút, nhưng xem ra cũng là một người bạn đáng tin cậy.

Tiền Thâm trước tiên nốc vài miếng cơm lớn, sau đó bất ngờ hỏi:

Cái đó… chị Trương Phiên Phiên 699 điểm hôm qua có thân với cậu lắm không? Có thể giới thiệu giúp tôi một chút không, tôi muốn kết bạn với chị ấy…

Trương Vũ trợn mắt nhìn Tiền Thâm. Anh thu lại suy nghĩ vừa rồi. Cái thằng nhóc này! Tôi coi ông là anh em, ông lại muốn tăm tia chị tôi? Cũng không nhìn xem cái đùi này còn chỗ cho ông không hả?

Nhưng Trương Vũ nghĩ lại, chợt nhớ Tiền Thâm cũng là một kẻ không có gốc, lại nhìn ánh mắt đầy vẻ sùng bái của đối phương. Trương Vũ hiểu ra rồi, đây là fan cuồng muốn xin slot kết bạn đúng không?

Trương Vũ nói:

Kết bạn thì chắc không vấn đề gì. Nhưng slot kết bạn giá 3000, ông chuyển khoản cho tôi là được.