Chương 442: Tái kiến Vương tổng, chiến Bình Hãn.

Côn Khu tầng một.

Thành phố Tung Dương.

Trường trung học Tung Dương.

Những ngày này, dưới sự tài trợ của công ty Tử Vân và trường trung học Tử Vân, bên trong trường Tung Dương đã tổ chức một buổi diễn thuyết. Mà tại cổng trường, người ta còn dựng lên một bức tượng của Trương Vũ, nghe nói là do cựu sinh viên trường Tử Vân là Lạc Cảnh Thần quyên tặng thông qua đường dây chuyên dụng của công ty.

Lúc này trên sân tập, đám tân sinh viên lớp mười đang ngoan ngoãn ngồi bên dưới, còn có rất nhiều lãnh đạo nhà trường, giáo viên thể dục… tất cả đều ngồi đó, cùng nghe giáo viên thể dục vàng cấp đặc biệt Vương Hải giảng giải về những kinh nghiệm tiên tiến trong việc luyện thể.

Thập Đại, đó chính là đỉnh điểm của tất cả các trường đại học.

Đại học Vạn Pháp, đó chính là đỉnh điểm của Thập Đại.

Nghe nói ở Đại học Vạn Pháp, một tên học tra xếp hạng thấp đi trên đường, có xác suất nhất định sẽ bị đội tuần tra đánh chết.

Học sinh thành tích kém là không có cách nào sinh tồn được ở Đại học Vạn Pháp đâu.

Mà học trò của ta, học trưởng của các em, Trương Vũ chính là thi đỗ vào Đại học Vạn Pháp.

Sau khi vào Đại học Vạn Pháp, cậu ấy vẫn không ngừng bước chân tiến lên, không những trở thành hạng nhất của lớp, mà còn lọt vào top 100 của hệ, cách đây không lâu còn thi đỗ chứng chỉ quân sự.

Nghe nói hiện tại mỗi ngày cậu ấy có thu nhập tới hàng triệu linh tệ.

Nghe Vương Hải kể, đám học sinh bên dưới đồng loạt phát ra tiếng kinh hô.

Nhiều lãnh đạo nhà trường nghe Vương Hải kể, dù đã tìm hiểu qua tin tức do Lạc Cảnh Thần truyền về từ phía Tử Vân, nhưng lúc này nghe lại, trong lòng họ vẫn tràn đầy cảm thán.

Còn những giáo viên thể dục khác thì hâm mộ nhìn Vương Hải, đối phương đã trở thành giáo viên thể dục có thu nhập cao nhất thành phố Tung Dương.

Chỉ nghe Vương Hải trên đài tiếp tục nói: Hồi Trương Vũ học lớp mười, ta đã nhìn ra điểm bất phàm của cậu ấy rồi.

Cậu ấy không những ngày nào cũng thỉnh giáo ta công pháp luyện thể, còn kiên trì không dùng thuốc để rèn luyện ý chí của bản thân.

Tất nhiên, điểm này các em đừng có học theo, các em không dùng thuốc là không theo kịp đâu…

Côn Khu tầng hai.

Đại học Vạn Pháp.

Lạc Cảnh Thần nhìn tin nhắn từ tầng một gửi qua đường dây chuyên dụng của công ty, thầm nghĩ: Cứ thế này đi.

Cũng không cần chủ động đi nói những chuyện nhỏ nhặt này, dù sao năm sau thành phố Tung Dương có tân sinh viên vào nhóm đồng hương, tự nhiên sẽ thay ta nói những chuyện này thôi, mọi thứ cứ để nó tự phát triển là tốt nhất.

Lạc Cảnh Thần cũng không biết làm thế này có tác dụng gì không, chỉ là dựa theo tính cách của Trương Vũ nghe được từ chỗ Lạc Mộc Lam, anh cảm thấy cách này chắc là có chút tác dụng. Dù sao đối với anh cũng không tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên, tiện tay thì làm thôi.

Sau này có cơ hội, có lẽ có thể để trường trung học Tử Vân sáp nhập vào trường trung học Tung Dương.

Như vậy ta và Trương Vũ cũng là bạn học cùng trường trung học rồi.



Linh giới.

Lý Tuyết Liên đầu ngón tay khẽ búng, rất nhiều lịch sử trò chuyện trong nhóm đồng hương Tung Dương liền hiện ra, ngoài ra còn có ảnh vòng bạn bè của Trương Vũ, những tin đồn vỉa hè truyền đi khắp nơi, vân vân và vân vân.

Lát sau, cô nhìn Tinh Hỏa chân nhân trước mặt, nói: Cha, tình hình là như vậy đó…

Con đã nói rồi, nếu lúc đầu nghe con ký hợp đồng với Trương Vũ…

Hình chiếu của Tinh Hỏa chân nhân trong linh giới xua xua tay, bất lực nói: Được rồi được rồi, mấy lời này của con lỗ tai cha sắp mọc kén luôn rồi.

Cha khó khăn lắm mới thần du linh giới, lên trên này nghe ngóng tin tức, không phải để nghe con nói đi nói lại mấy chuyện này.

Thấy Lý Tuyết Liên còn định nói tiếp, Tinh Hỏa chân nhân vội vàng chỉ vào lịch sử trò chuyện trước mắt, nói: Cái này là Ngọc Tinh Hàn đăng? Sao nó cứ hay thảo luận chuyện song tu với cái cô Luyến Thiên Cơ này thế? Nó muốn song tu với người phụ nữ này à?

Trong mắt Lý Tuyết Liên hiện lên một vẻ kỳ quái, nói: Chắc vậy.

Haiz, cái thằng nhóc này thật là… Tinh Hỏa chân nhân lắc đầu, tiếp đó lại xem những tình báo về Trương Vũ, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

Nhìn Tinh Hỏa chân nhân cứ cười mãi, cười mãi, cuối cùng cứ cười như vậy, Lý Tuyết Liên hỏi: Cha, nếu Trương Vũ tấn thăng Kim Đan, có thể giúp cha quay về không?

Thấy Tinh Hỏa chân nhân không có phản ứng, Lý Tuyết Liên nhíu mày, nhìn kỹ lại, trong mắt lóe lên một vẻ bất lực: Haiz, hóa ra là bị đứng máy rồi.

Lưu lượng thần du dùng hết rồi sao?







Đại học U Minh.

Vương Phán đã thành công trở thành nghiên cứu sinh, giống như mọi khi, anh tùy ý mở video trong nhãn hài lên. Bên trong đang phát lại nội dung video thi đấu năm ngoái của Trương Vũ.

Một năm qua, Vương Phán không ngừng xem video này, ngày xem, đêm xem, lúc thổ nạp xem, lúc uống thuốc cũng xem… sớm đã thuộc làu từng quy trình trong đó.

Vốn dĩ lúc đầu xem mà tim đau như cắt, toàn thân khó chịu, nhưng lúc này anh lại tỏ ra thản nhiên, trong lòng không chút gợn sóng.

Chỉ nghe anh nhàn nhạt nói: Mẹ, con của hiện tại không những thực lực đã quay lại đỉnh phong Trúc Cơ, mà một viên đạo tâm còn dày nặng như đại địa bao la, bất kể là thất bại thế nào, sỉ nhục thế nào, khó coi thế nào, cũng khó mà khiến đạo tâm này của con có chút dao động nào nữa.

Thậm chí bất kỳ thất bại nào, bất kỳ sỉ nhục nào, cũng đều sẽ hóa thành tư lương tiên đạo của con, giúp con đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Người mẹ nhàn nhạt nói: Lần trước con cũng nói như vậy.

Đạo tâm là do rèn luyện mà ra.

Không phải do nói mà ra.

Con có biết bây giờ người bên ngoài nói con thế nào không?

Vương Phán bình tĩnh đáp: Họ nói con thế nào? Mẹ cứ việc nói ra, họ càng sỉ nhục con, thì càng mài giũa đạo tâm của con thôi.

Người mẹ nhàn nhạt nói: Họ nói cái người Vương Phán này, ngay cả ăn bám mà cũng không biết cách ăn bám cho hẳn hoi, đời này thành tựu có hạn, tương lai e là ngay cả Kim Đan cũng chưa chắc đạt tới được.

Chân mày Vương Phán hơi nhíu lại, anh tất nhiên hiểu lời này mang tính sỉ nhục mạnh đến mức nào.

Mỗi một huyết mạch hậu đại của người giàu, nhất định đều có những trưởng bối thọ mệnh thênh thang. Mà với tư cách là hậu đại người giàu, ăn bám hay nói cách khác là học được cách dùng tài nguyên của trưởng bối để trưởng thành mạnh mẽ, chính là một hạng năng lực quan trọng, một bản lĩnh then chốt, một truyền thống truyền đời, cũng là một trong những tiêu chuẩn để phán đoán hậu đại mạnh hay yếu.

Vậy mà nói năng lực ăn bám của ta không ra gì? Cái này khác gì mắng ta bất hiếu?

Vương Phán cười lạnh một tiếng, một viên đạo tâm vận chuyển, trong lòng trào dâng đấu chí vô hạn: Ta sẽ cho những người đó biết ta mà đã ăn bám thì sẽ mạnh đến mức nào.

Người mẹ khẽ gật đầu: Xem ra con đúng là lại có tiến bộ.

Vậy tiếp theo mẹ sẽ nói một chút về chuyện của Trương Vũ, coi như ra cho con vài đề bài, con có muốn nghe không?

Trong mắt Vương Phán tinh quang lóe lên, đấu chí trong lòng càng thịnh: Tới đi mẹ, Đế Giả Hoàng Tâm của con đã khao khát ngày này một năm rồi.

Một năm qua, con không lúc nào không mong đợi ngày này, đem thắng lợi của Trương Vũ hóa thành tư lương để con tiến lên, đây chính là ‘Phán học’ của Vương Phán con!

Mẹ, không ngại nói với mẹ. Vương Phán tự tin mỉm cười: Nếu một người chiến thắng con, con thậm chí có thể đưa tiền cho hắn, đưa thẳng cho hắn 10 linh tệ luôn.

Người mẹ nói: Trương Vũ hiện tại đã là top 30 của hệ Thổ Mộc, Đại học Vạn Pháp.

Vương Phán khẽ mỉm cười, nói: Không hổ là đối thủ của Vương Phán con, một năm qua quả nhiên tiến bộ vượt bậc.

Nếu là top 30 hệ Thổ Mộc, tương lai hắn có cơ hội đến Đại học U Minh rồi, đây là cho con cơ hội đích thân đánh bại hắn.

Thật là tốt quá.

Người mẹ tiếp tục nói: Trương Vũ đã trở thành bạn đồng tu của đệ tử Hóa Thần.

Vương Phán hơi ngẩn ra, tiếp đó ha ha cười lớn: Vậy mà có thể song tu với đệ tử Hóa Thần? Chứng tỏ hắn có tư chất ở phương diện này nha.

Vậy tương lai giá trị khi con đánh bại hắn cũng cao hơn rồi.

Người mẹ tiếp tục nói: Cậu ấy đã thi đỗ chứng chỉ quân sự ở phương hướng công pháp.

Phụt!

Vương Phán ha ha cười nói: Mẹ, con biết mẹ vì muốn khảo nghiệm con nên sẽ bịa ra vài tin giả.

Nhưng mẹ nói Trương Vũ mới năm ba đã thi đỗ chứng chỉ quân sự?

Cái này có vẻ hơi giả quá rồi, căn bản không có hiệu quả khảo nghiệm…

Nhìn vẻ mặt đạm mạc của bà, nụ cười của Vương Phán cũng dần thu lại: Là thật sao?

Người mẹ đầu ngón tay khẽ điểm, tin tức của Đại học Vạn Pháp liền hiện ra, bên trong chính là một tấm ảnh Trương Vũ đang được trao chứng chỉ quân sự.

Dưới sự chú ý của mẹ, Vương Phán im lặng một lát, rồi lẩm bẩm: Đề bài này con không giải được! Không giải được! Khó quá!

Người mẹ lắc đầu, lạnh lùng nói: Vương Phán, con bây giờ thực sự là ngay cả ăn bám cũng không biết cách ăn bám cho hẳn hoi rồi.

Ngay lúc người mẹ định quay người rời đi, bà đột nhiên cảm nhận được một luồng đấu chí kinh người truyền ra từ cơ thể Vương Phán.

Mẹ, con đã nói rồi, càng thất bại, càng sỉ nhục, càng trắc trở, thì bây giờ sẽ càng kích phát đấu chí trong lòng con.

Con đã không còn là con của quá khứ nữa rồi.

Người mẹ mỉm cười: Tốt.

Vậy con còn cần sử dụng Lánh Nhân Phù để chặn mọi tin tức về Trương Vũ cho con không?

Linh cơ quanh thân Vương Phán cuộn trào, linh cơ cuộn trào đó giống như hóa thành thần tử của anh, thần phục dưới ý niệm của anh, không ngừng hội tụ, tỏa ra ánh hào quang nhàn nhạt.

Chỉ nghe Vương Phán mở miệng nói: Không cần nữa, con của hiện tại, dù có ngày ngày chứng kiến thắng lợi của Trương Vũ, thì cũng chỉ trở nên tốt hơn thôi.

Con, thậm chí có thể đích thân kết bạn với hắn!

Người mẹ mừng rỡ: Tốt, một năm qua, con quả nhiên có tiến bộ lớn, đã thực sự nắm giữ được tâm pháp của Đế Giả Hoàng Tâm.



Hửm?

Trương Vũ ánh mắt khẽ động: Vương tổng? Vậy mà lại kết bạn với mình? Chẳng phải anh ta đã chặn mình từ lâu rồi sao? Không phải là kẻ lừa đảo chứ?

Sau khi kết bạn với Vương Phán, Trương Vũ đã nhờ Điền Dương xác nhận lại, phát hiện đối phương đúng là Vương Phán thật. Tuy nhiên sau khi đồng ý kết bạn, Trương Vũ chưa kịp trò chuyện đã vội vàng đóng cửa sổ đối thoại lại.

Bởi vì hiện tại hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm.

Hôm nay chính là trận đấu nội bộ hệ trong kỳ thi đấu Thổ Mộc, giữa đội thi đấu của họ và đội thi đấu của Bình Hãn.

Chỉ thấy bên ngoài bãi chiến trường mô phỏng khổng lồ không một bóng người, nhưng rất nhiều sinh viên hệ Thổ Mộc đang thông qua livestream để xem trận đấu này.

Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi, sắp bắt đầu rồi.

Trương Vũ và Bình Hãn, rốt cuộc ai mới là người có tư cách lấy chứng chỉ quân sự nhất.

Ai quan tâm cái đó chứ, tôi đến để xem đứa nào chơi tệ Quỳnh Tương lợi hại hơn thôi.

Chắc chắn là Trương Vũ rồi, nghe nói hắn tinh thông thuật song tu, có thể trở thành đối tác song tu với đệ tử Hóa Thần, nghiên cứu về tệ Quỳnh Tương mạnh hơn Bình Hãn nhiều.

Mà trước bãi chiến trường mô phỏng, nhân mã của hai đội thi đấu đứng đối diện nhau. Bình Hãn lạnh lùng nhìn Trương Vũ trước mặt, trong mắt đang bùng cháy chiến ý hừng hực.

Chỉ nghe hắn nói: Cậu cũng mua tệ Quỳnh Tương rồi?

Trương Vũ lắc đầu: Ta không chơi tệ.

Bình Hãn hừ lạnh một tiếng: Kẻ không chơi tệ định sẵn sẽ bị thời đại đào thải, thì lấy tư cách gì để đoạt lấy chứng chỉ quân sự?