Chương 740: Kẻ nghèo nhất lịch sử, hắn mới là thần.

Nghe những lời Phục Tiên Thiên nói, Trương Vũ hơi ngẩn ra, trong đầu lập tức tuôn trào vô số suy nghĩ, tăng tốc suy luận về căn cứ và dụng ý của đối phương.

Phục Tiên Thiên tiếp tục nói: Ta biết được những điều này rất đơn giản, vì Tà Thần Sách có thể nhìn thấy tung tích của tà thần.

Dựa theo ghi chép quỹ đạo của Tà Thần Sách, kết hợp với những nhân vật lần lượt xuất hiện tại hiện trường, chính ngươi đã mang Hỉ Thần tới chiến trường, còn Bạch Chân Chân mang Phúc Thần tới.

Ngay sau khi các ngươi hội quân không lâu, Phúc Thần vẫn còn đó, nhưng Hỉ Thần lại hoàn toàn mất dấu.

Phục Tiên Thiên nhìn chằm chằm vào mắt Trương Vũ: Phúc Thần… đã ăn Hỉ Thần rồi phải không?

Khả năng duy nhất khiến ngươi cam lòng giao Hỉ Thần ra, chính là vì ngươi là tín đồ của Phúc Thần.

Trương Vũ bình tĩnh nhìn Phục Tiên Thiên, dường như chẳng hề vì đối phương đâm thủng chân tướng mà cảm thấy hoảng hốt, hay nói cách khác, hắn biết lúc này dù có hoảng hốt hay không cũng chẳng có ích gì.

Thứ hai, quan hệ giữa hắn và Phúc Thần không giống như một số tà thần và tín đồ khác. Hắn và Phúc Cơ không lập ra loại giao kèo hay ước nguyện kiểu như nếu lộ thân phận thì phải bị diệt khẩu, cho nên việc Phục Tiên Thiên đơn thuần nhìn thấu chân tướng vẫn chưa thể tạo ra mối đe dọa trực tiếp đến tính mạng của Trương Vũ.

Phục Tiên Thiên nói tiếp: Nếu thân phận tín đồ tà thần này của ngươi bị phơi bày, ngươi nghĩ họ còn tin tưởng ngươi không?

Đối diện với ánh mắt của Phục Tiên Thiên, Trương Vũ nhạt giọng đáp: Những điều ngươi nói ai sẽ tin?

Tin một vị Minh chủ Chính Khí Minh như ngươi, một kẻ điên muốn giết sạch ức triệu sinh linh, hay là tin kẻ đã cho họ công việc trị giá trăm tỷ Linh tệ như ta?

Trương Vũ cảm thán: Đại đa số người dân từ tầng 2 đến tầng 5, họ chỉ muốn kiếm thêm chút tiền, muốn sống tốt hơn, muốn đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Cho nên ai có thể dẫn dắt họ kiếm tiền, kẻ đó trong mắt họ chính là thần. Tà thần nếu có thể cho họ một công việc tốt, thì tà thần cũng có thể là chính thần.

Phục Tiên Thiên gật đầu, dường như cũng đã thấy trước cảnh tượng nếu tin tức này truyền ra, vô số người sẽ không tin vào lời bóc phốt này, thậm chí còn chủ động bào chữa cho Trương Vũ.

Nhưng ngay sau đó, Phục Tiên Thiên đã chỉ ra lỗ hổng trong lời nói của Trương Vũ: Chẳng qua chỉ là trục lợi mà thôi. Hiện tại ngươi dùng lợi ích để lôi kéo họ, nhưng sau khi Thiên Đình giáng lâm thì sao? Ngươi còn có thể quy tụ được bấy nhiêu người không?

Dù họ tiếp tục tin tưởng ngươi, nhưng còn Thiên Đình thì sao? Ngươi không trốn thoát khỏi sự thanh trừng của Thiên Đình đâu.

Tất cả mọi thứ trên người ngươi, cuối cùng đều sẽ bị tước đoạt.

Tầng 2 đến tầng 5 của Côn Khư cũng sẽ khôi phục lại dáng vẻ ban đầu…

Hơn nữa, ngươi cũng không ngăn cản được ta của hiện tại.

Phục Tiên Thiên nhìn Trương Vũ một cách nghiêm túc, cuối cùng nói: Nhưng Trương Vũ, trên người ngươi có tiềm chất, nên ta sẵn lòng cho ngươi cơ hội. Cho đến tận khoảnh khắc thế giới này bị hủy diệt, ta đều sẵn lòng cho ngươi cơ hội.

Nhìn hình ảnh đầu ảnh của Phục Tiên Thiên biến mất, lòng Trương Vũ lại càng thêm nặng nề.

Ban đầu hắn tưởng Phục Tiên Thiên đến để đàm phán, dùng thân phận tín đồ tà thần để uy hiếp mình.

Nhưng sau cuộc trò chuyện này, hắn mới phát hiện phán đoán của mình đã sai.

Thay vì nói là đàm phán, chi bằng nói đây là một buổi phỏng vấn.

Giống như cuộc trò chuyện lần trước… Trương Vũ ngẩng đầu nhìn trời, nhìn vòm trời đang dần hạ xuống, thầm nghĩ: Tên này muốn thông qua trò chuyện để xác nhận tâm tính, suy nghĩ của ta, để xem ta có tư cách tham gia vào kế hoạch của lão hay không.

Nghĩ đến đây, lòng Trương Vũ trầm xuống: Điều này chứng tỏ Phục Tiên Thiên vô cùng tự tin, đến giờ phút này vẫn không nghĩ rằng mình sẽ thua sao?

Đủ loại ý nghĩ lướt qua não bộ, Trương Vũ gạt bỏ tạp niệm, tập trung trở lại vào công trường trước mắt.

Bất kể Phục Tiên Thiên tự tin đến nhường nào, cũng không thể thay đổi quyết tâm lúc này của Trương Vũ.

Chỉ thấy trên người hắn từng đạo địa sát dẫn lực ầm ầm bộc phát, đại địa cuộn trào, sơn hà vỡ vụn, toàn bộ công trường bắt đầu thay trời đổi đất.

Lúc này, để đẩy nhanh tiến độ cải tạo Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận, ngay cả bản thân Trương Vũ cũng gia nhập vào hạng mục công trình. Hắn cùng 15 đạo yêu thú phân thân và Thiên Nhật Hoàng Thần đồng loạt ra tay, mỗi cử động đều là những động tác kinh thiên động địa.

Còn đạo yêu thú phân thân mang ký ức của Trảm Tiên Chân Quân thì tự nhiên vẫn đang trong trạng thái bị giam giữ.

Cùng lúc đó, tại công trường cách nơi Trương Vũ vận công không xa, Kim Tuấn điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần cũng đang làm nhiệm vụ xây dựng.

Thấy dáng vẻ Kim Tuấn đào đất qua lại, Trương Vũ không nhịn được nói: Tiểu Kim, nếu cậu không giỏi việc xây dựng thì quay về phòng thí nghiệm đi.

Kim Tuấn vội vàng nói: Trương tổng, thực ra từ nhỏ tôi đã thích công trường rồi, hồi lớp 12 cũng muốn thi ngành xây dựng, đều tại bố tôi không cho nên mới phải vào hệ Luyện khí.

Khó khăn lắm mới có cơ hội này, cứ để tôi theo ngài học hỏi thêm ở công trường. Mỗi lần nhìn ngài làm việc, tôi đều cảm thấy mình tiến bộ hơn.

Trương Vũ lắc đầu nói: Cậu thích đào thì cứ đào đi, nhưng nhớ làm đúng yêu cầu nhiệm vụ, không đạt yêu cầu là phải làm lại đấy.

Với việc vung ra hàng trăm tỷ Linh tệ, toàn bộ tầng năm Côn Khư dưới sự dẫn dắt của Trương Vũ ngay lập tức hóa thành một đại công xưởng.

Hàng tỷ người như thác lũ đổ dồn vào tầng năm, dưới sự chỉ dẫn của vô số hồn tu, linh giới đầu ảnh và các nhiệm vụ công trường, họ tỏa đi khắp nơi, thúc đẩy hạng mục cải tạo trận pháp hoàn thành với tốc độ chưa từng có.

Khi giai đoạn một của công trình cải tạo hoàn thành, từng đạo địa sát dẫn lực từ Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận vút lên, lao thẳng lên trời xanh, như những cột trụ trời đen kịt chống đỡ vòm trời đang không ngừng hạ xuống.

Cùng với ngày càng nhiều nhiệm vụ được hoàn thành, ngày càng nhiều cột trụ trời chống lên vòm trời, nỗ lực ngăn chặn tiến độ của thiên tai sụp đổ.

Đồng thời, việc cải tạo ngoại trận cũng dẫn dắt sự biến hóa của nội trận. Các Hóa Thần mười trường bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận cảm nhận được từng luồng linh cơ đổ về phía mình, từng tia sức mạnh trận pháp bắt đầu gia trì lên người họ, khôi phục trạng thái và tăng cường sức mạnh cho họ.

Ngọc Tinh Hàn ngước nhìn bầu trời, nhãn hài liên tục hiện lên các thông số về thiên tai sụp đổ.

Tốc độ hạ xuống của vòm trời… đang giảm dần. Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Trăm tỷ bổ thiên có tác dụng!

Nhưng rất nhanh, Ngọc Tinh Hàn phát hiện tuy tốc độ chậm lại nhưng vẫn chưa thực sự dừng hẳn.

Nhìn vào dữ liệu, Ngọc Tinh Hàn thầm ước tính: Tối đa 3, 4 ngày nữa, vòm trời hạ xuống vẫn sẽ đè nát toàn bộ tầng năm.

Đáng chết, tiêu tốn bao nhiêu nhân lực vật lực như vậy mà vẫn không ngăn được Phục Tiên Thiên sao?

Ở phía bên kia, trong chiến trường Hóa Thần.

Từ Cực Thần Quân nhìn vòm trời vẫn đang hạ xuống, cảm thán: Nếu với sự bố trí ở tầng năm mà cũng chỉ tạm thời ngăn được vòm trời, thì sau khi đè nát tầng năm, e rằng tầng 4, tầng 3, tầng 2 lại càng khó chống đỡ hơn, lúc đó tốc độ sụp đổ sẽ còn nhanh hơn nữa.

Thanh Mộc Thần Quân bất lực nói: Ngành xây dựng ngày xưa từng rất mạnh, bởi việc kiến tạo toàn bộ Côn Khư không thể thiếu đủ loại kỹ thuật xây dựng. Nhưng giống như những thợ xây lăng mộ hoàng đế thời cổ đại vậy, sau khi Côn Khư xây xong, các kỹ thuật xây dựng mạnh mẽ đều bị phong tỏa.

Với kỹ thuật xây dựng hiện tại chúng ta nắm giữ, dù có đổ vào lượng lớn nhân lực vật lực, chung quy vẫn khó lòng ngăn cản món pháp bảo Trấn Phái này của Phục Tiên Thiên.

Trên công trường.

Thân hình Tinh Hỏa Chân Quân xé gió lao đi, liên tục phá đá vụn, hoàn thành hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác, đúc xây địa cơ cho công cuộc cải tạo trận pháp.

Đồng thời lão thỉnh thoảng liếc nhìn bầu trời, thở dài trong lòng: Vẫn không được sao? Hy vọng duy nhất là trong 4, 5 ngày kéo dài thêm được này, có thể đợi được Thiên Đình giáng lâm.

Bên ngoài các tòa đại lâu.

Bạch Chân Chân vung vẩy từng đạo kiếm khí trắng lòa qua lại dọc ngang, chém vụn từng tòa nhà, liên tục hoàn thành các nhiệm vụ giải tỏa, dọn đường cho việc mở rộng trận pháp sau đó.

Trông vòm trời vẫn đang hạ xuống trên không trung, mặt Bạch Chân Chân đầy vẻ lo âu: Sao vẫn cứ hạ xuống thế này? Mẹ kiếp, vung bao nhiêu tiền như vậy mà vẫn không xong, chẳng lẽ vung tiền uổng phí sao? Vậy thiếp và Vũ tử chẳng phải là thành kẻ nghèo kiết xác vô ích sao? Trước khi chết còn phải làm kẻ nghèo sao?

Trên công trường, Thường Bất Hưu vẫn đang đẩy xe nhỏ, vận chuyển vật liệu khắp nơi.

Lão thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, nhãn hài thỉnh thoảng hiện lên đủ loại tin tức Linh giới, đâu đâu cũng thấy những bài đăng tính toán tốc độ trời sập.

Nhìn những thứ đó, Thường Bất Hưu thầm nghĩ: Khó khăn lắm mới có lương gấp ba, khó khăn lắm mới kiếm được nhiều tiền như vậy, sao có thể để ngươi hủy diệt tất cả được?

Làm tiếp thôi!

Nghĩ đoạn, Thường Bất Hưu lại tăng tốc độ, còn từ điểm tiếp tế lấy thêm một phần thuốc kích thích mạnh nuốt chửng.

Nhạc Mộc Lam đang phát thuốc nhìn vòm trời dần hạ xuống, trông càng thêm u ám, chỉ cảm thấy bầu trời đó giống như một bàn tay khổng lồ che lấp cả nhật nguyệt, sắp sửa ấn chết tất cả mọi người.

Lòng Nhạc Mộc Lam dường như cũng theo bầu trời rơi rụng mà không ngừng chìm xuống: Trăm tỷ Linh tệ cũng không ngăn nổi sao?

Ngày càng nhiều người nhận ra sự tiếp diễn của thiên tai sụp đổ, đặc biệt là những người đang làm việc trên công trường tầng năm, họ nhìn vòm trời hạ xuống không ngừng bằng mắt thường.

Cảm giác trơ mắt nhìn trời đất hủy diệt, thế giới sụp đổ này là một áp lực tâm lý cực lớn đối với bất kỳ ai.

Đặc biệt là khi phát hiện ra các Hóa Thần Thần Quân đã chống đỡ trời đất, trăm tỷ Linh tệ đã dùng để bổ thiên mà vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn, điều này đối với người Côn Khư lại càng là một cú đả kích khổng lồ.

Trăm tỷ bổ thiên cũng không được? Còn cái gì có thể ngăn được trời sập nữa đây?

Theo thời gian trôi đi, sự tuyệt vọng… dần lan tỏa trong lòng vô số người.

Đặc biệt là nhiều người sau khi nhận lương gấp ba, nhìn số Linh tệ tăng lên không ngừng trong tài khoản, lại càng thêm không cam tâm, càng thêm tuyệt vọng trước cái chết và sự hủy diệt sắp tới.

Khi sự tuyệt vọng này kéo dài đến ngày cuối cùng của thiên tai, khi nhìn vòm trời ngày càng gần, cảm nhận áp lực ngày càng khủng khiếp, thậm chí có những người Côn Khư đã dừng công việc, muốn tháo chạy khỏi tầng năm…

Triệu Thiên Hành gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương tổng, ngày càng nhiều người bỏ vị trí rồi, chúng ta phải làm sao đây?

Ngọc Tinh Hàn: Trời sập lại bắt đầu tăng tốc rồi!

Phu Đinh Đinh: Chúc Di Chân Quân, có Hóa Thần không trụ nổi nữa rồi!

Doanh Tân: Chân Quân! Nguồn vốn sắp cạn kiệt rồi!

Nhìn từng tin nhắn báo cấp, Trương Vũ dường như đã thấy được vô số gương mặt hoảng loạn.

Chị.

Thân hình Trương Vũ dần bay lên không trung, hắn nhìn về hướng vòm trời, chậm rãi nói: Cách mà chị nói lúc trước, là thật chứ?

Trương Phiên Phiên nói: Tự nhiên là thật, có điều tiền của em đã dùng hết rồi, muốn dùng cách này cũng không được nữa.

Nhưng em cũng không cần cảm thấy hối hận, ngay cả Trăm tỷ bổ thiên cũng không ngăn nổi trời sập, thì dù có đem trăm tỷ Linh tệ đó tiêu vào cách của chị, e là cũng không ngăn được.

Chỉ hy vọng trước khi vòm trời đè nát hoàn toàn từ tầng 2 đến tầng 5, Thiên Đình có thể giáng lâm thôi.

Trương Phiên Phiên thở dài, nhắc nhở: Trương Vũ, có lẽ nên chuẩn bị tổ chức nhân lực sơ tán khỏi tầng 5 rồi.

Nhìn vòm trời ngay sát gang tấc, ánh mắt Trương Vũ lại dần trở nên kiên định: Không, vẫn còn tiền.

Trương Phiên Phiên nghi hoặc: Còn tiền?

Theo Trương Phiên Phiên biết, toàn bộ tài sản của Trương Vũ, toàn bộ số tiền có thể vay mượn, số vốn kéo được, chắc hẳn đều đã đổ hết vào kế hoạch Trăm tỷ bổ thiên rồi.

Trương Vũ không trả lời, mà hít sâu một hơi, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ một lần nữa truyền hình ảnh đầu ảnh của mình đi khắp bốn phương.

Mọi người có lẽ đều đã biết, vòm trời sắp đè nát tầng thứ năm.

Mà một khi vòm trời chạm đất, nó sẽ nhanh chóng xuyên thủng tầng năm, phá vỡ trận pháp, chấn chết toàn bộ các Hóa Thần Thần Quân, và đè nát các tầng còn lại từ tầng 4 đến tầng 2 với tốc độ nhanh hơn.

Để ngăn chặn tất cả những điều này, ta cần dùng Linh tệ để khởi động hệ thống thần lực, phát động sức mạnh phù chú của Chính Thần, ta cần rất nhiều, rất nhiều Linh tệ.

Cho nên ta quyết định phát hành trái phiếu công ty, huy động vốn từ toàn xã hội.

Lãi suất trái phiếu, ta đã định ở mức gấp ba lần mức trung bình của thị trường.

Ngay trong lúc Trương Vũ đang nói, loại trái phiếu mang tên Vũ Trái đã bắt đầu được mở bán.

Uy tín của ta, mọi người chắc hẳn đã hiểu rõ, khoản trái phiếu này ta nhất định sẽ trả, dù bản thân ta không trả nổi, thì vẫn còn cả công ty đứng ra trả.

Dù có phải dốc sạch lợi nhuận trong tương lai của Vân Tàng dùng chung, nền tảng cho vay, công ty xây dựng… dốc sạch mọi nguồn thu của tất cả các công ty, ta cũng nhất định sẽ trả đủ.

Trương Vũ hô lớn hướng về cả vùng trời đất từ tầng 2 đến tầng 5: Mọi người… xin hãy cho ta vay tiền! Hãy cùng nhau ngăn chặn trời sập! Cùng nhau sống sót! Cùng nhau kiếm thật nhiều tiền!

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đã gửi đường link bán Vũ Trái tới tất cả những người có thể liên lạc được qua Linh giới trên toàn bộ từ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư.

Đại Chuyên Chân Quân đang làm thuê kiếm tiền trên công trường thấy cảnh này, kinh hãi: Vay tiền cả thiên hạ? Tên này không lẽ định cuỗm tiền bỏ trốn đấy chứ?

Thôn Thiên Chân Quân giận dữ: Mẹ kiếp, lừa tiền lừa đến tận đầu ta rồi? Không cho vay! Một xu cũng không!

Lưu Kim Chân Quân ở bên cạnh lại âm thầm tính toán, thầm nghĩ: Dường như… có thể mua.

Và rất nhanh, Đại Chuyên Chân Quân, Thôn Thiên Chân Quân liền phát hiện doanh số của Vũ Trái bắt đầu tăng trưởng.

Triệu Thiên Hành lặng lẽ đem toàn bộ Linh tệ đổ vào Vũ Trái, cả người rất nhanh liền rơi vào trạng thái đóng băng tạm thời, ngừng mọi suy nghĩ.

Nhạc Mộc Lam đem bán sạch dược tề, thế chấp pháp hài, rồi đem tiền chuyển cho Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn quét sạch một lượt các nền tảng cho vay lớn, rồi chuyển tiền cho Trương Vũ.

Tình Thiên kiếm linh kinh hãi nhìn Bạch Chân Chân nói: Cô định đem tôi đi thế chấp sao?! Cô không sợ hắn cuỗm tiền chạy mất à? Nếu không trả nổi tiền, tôi không còn thuộc về cô nữa đâu đấy.

Bạch Chân Chân nói: Thiếp phải giúp chàng.

Tình Thiên kiếm linh thở dài: Nhánh Cực Tình của ta sao giờ lại thành ra nông nỗi này!

Thi Hoài Ngọc nén đau lòng bán sạch cổ phiếu và tiền ảo, vừa mua vào Vũ Trái vừa gạt lệ nói: Mẹ kiếp… nhất định phải chống trời cho tôi, đây là khoản đầu tư lớn nhất đời tôi rồi, thua thì không chỉ người mất mà tiền cũng tan.

Tiêu Vân Cơ đã bước vào cảnh giới Kim Đan từ lâu, lúc này với tư cách học bá hệ Xây dựng, nàng đang biến thân thành hình dạng tàu cao tốc để vận chuyển vật tư. Nhìn đường link Vũ Trái hiện ra trước mắt, nàng lặng lẽ chọn mua.

Thường Bất Hưu nhấn liên hồi vào biểu tượng Vũ Trái hiện lên trong nhãn hài, dốc sạch toàn bộ Linh tệ vào đó, gào thét trong lòng: Chúc Di Chân Quân đây là muốn dẫn dắt mọi người cùng kiếm tiền, muốn chia sẻ lợi nhuận tương lai của công ty cho tất cả mọi người mà!

Trong mạng lưới Linh giới, Cơ Viên Xu đang điều khiển thiết bị công trình cũng mua Vũ Trái.

Từng nợ nhiều thẻ tín dụng, trải qua khí vận phản phệ cuối cùng phá sản, kể từ khi trở thành hồn tu, lão đã rất lâu không đầu tư.

Nhưng khoảnh khắc này, lão quyết định thực hiện một canh bạc quan trọng nữa trong đời.

Vị từng là cư dân tầng sáu thầm nghĩ: Trương Vũ, hãy giữ lấy tầng năm đi. Ít nhất… đừng để bị người ta hủy diệt như tầng sáu.

Giữa khối bê tông đang liên tục rung động, hồn tu Bình Hãn đang điều khiển pháp bảo đầm dùi liên tục rung lắc.

Để thúc đẩy kế hoạch bổ thiên, những phần tử tội phạm như lão cũng được phép tạm thời gia nhập công trường làm việc.

Chỉ có điều lão từ việc điều khiển âm khí rung động, nay chuyển sang điều khiển pháp bảo đầm dùi rung động.

Lúc này nhìn đường link Vũ Trái nhảy ra, Bình Hãn lập tức chọn mua, đem toàn bộ số Linh tệ kiếm được trong mấy ngày làm thuê vừa qua đổ hết vào đó.

Phù Tâm Dược biết hành động này của lão liền kinh hãi: Ngươi cho Trương Vũ vay tiền?

Vay mượn gì chứ, đây gọi là đầu tư. Bình Hãn bình tĩnh nói: Ta và Trương Vũ tuy có ân oán, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến triết lý đầu tư của Bình Hãn ta.

Bình Hãn phân tích tỉ mỉ: Nếu Trương Vũ ngăn được trời sập thành công, tất cả chúng ta đều sống sót, Vũ Trái này chắc chắn sẽ mang lại lợi nhuận cho ta.

Còn nếu Trương Vũ thất bại, tất cả chúng ta đều chết, vậy giữ tiền này còn có ích gì?

Huống hồ các công ty dưới tên Trương Vũ ta đã nghiên cứu qua, chỉ riêng Vân Tàng dùng chung tương lai đã chứa đựng lợi nhuận vô biên, lại còn có các Hóa Thần và mười trường bảo chứng, nhất định sẽ trả nổi tiền.

Lão vừa rung đầm vừa nói: Bình Hãn ta một đời thăng trầm, trải qua vô vàn sóng gió, từng vọt lên mây xanh cũng từng rơi xuống bùn đen, nếm trải mười lần tán gia bại sản. Nhưng với kinh nghiệm đầu tư cả đời này của ta mà xem, lần này có thể cược, lần này… ta nhất định sẽ cược thắng!

Phù Tâm Dược, nể tình đồng nghiệp mấy năm qua, ta khuyên cô cũng mau mua đi, mua được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Ngươi nói cũng có lý đấy. Phù Tâm Dược rung lắc pháp bảo đầm dùi trong tay, chậm rãi gật đầu.

Số liệu bán ra của Vũ Trái ban đầu còn tăng chậm, nhưng rất nhanh đã tăng ngày càng nhanh, bắt đầu phình to với một tốc độ đáng kinh ngạc.

Trong sự quan sát của Nghiệt Liên Thần Quân, khoản nợ sau lưng Trương Vũ điên cuồng tăng vọt, dần dần giống như một hố đen nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

1 tỷ… 2 tỷ…

Nghiệt Liên Thần Quân kinh hãi: Tên này cứ nợ như vậy, rốt cuộc có thể nợ bao nhiêu Linh tệ đây?

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh nhìn từng con số liên tục hiện ra, lão ước tính: 5 tỷ? 10 tỷ? Mẹ kiếp, đám nghèo kiết xác này sao lại tin hắn thế? Phen này hay rồi, Linh tệ Trương Vũ vừa vung ra lúc nãy, chớp mắt đã vay lại được hết rồi sao?

Nhìn khoản nợ sau lưng Trương Vũ đang không ngừng phình to như hố đen, ánh mắt Âm Tuyền Thần Quân càng hiện rõ vẻ tán thưởng nồng đậm: Một đi một lại, đem 10 tỷ phát huy ra diệu dụng của 20 tỷ, tuyệt… thật là tuyệt. Nếu sau này có cơ hội, bản tọa nhất định phải trao đổi kỹ lưỡng với Trương Vũ tiểu hữu, thỉnh giáo kinh nghiệm mới được.

Dứt lời, Âm Tuyền Thần Quân cũng mua một lượng lớn Vũ Trái.

Trí Bàn Thần Quân của Đại học Kim Cương, vị Hiệu trưởng đại học từng điều chế Nguyên Anh cho Trương Vũ cảm thán: Đâu chỉ là 10 tỷ phát huy hiệu quả của 20 tỷ? Khoản nợ 10 tỷ này sau này chính là lá bùa hộ mệnh lớn nhất của Trương Vũ.

Trong lúc nói chuyện, Trí Bàn Thần Quân cũng đã lặng lẽ bắt đầu mua Vũ Trái.

…

Trên công trường, Diệu Thủ Chân Quân nói: Trương Vũ… nợ hàng trăm tỷ Linh tệ, dù có ngăn được trời sập thành công, cứu được chúng sinh, tương lai hắn phải trả nợ bao lâu? Lợi nhuận của các công ty dưới tay e là đều phải đem đi trả nợ hết.

Thiên Sát Chân Quân ở bên cạnh lắc đầu nói: Diệu Thủ, ông chưa nhìn ra sao? Đây mới chính là điểm thần thánh nhất.

Nếu hắn không nợ nần, ông nghĩ sau khi người bên trên xuống đây, Vân Tàng dùng chung còn thuộc về hắn không?

Thiên Sát Chân Quân cảm khái: Khoản nợ hàng trăm tỷ Linh tệ, việc này lập tức biến Trương Vũ và công ty của hắn từ miếng mồi ngon thành một củ khoai nóng bỏng tay, quét sạch một mảng lớn những kẻ định dòm ngó hắn.

Nhưng chưa hết đâu, bước tiếp theo này mới càng thần thánh.

Thiên Sát Chân Quân nhìn thần quang đang dần bùng nổ trên bầu trời, nhìn mạng lưới thần lực đang bắt đầu sôi sục theo lượng vốn khổng lồ đổ vào.

Bởi vì số tiền này được đổ vào mạng lưới thần lực, coi như là nộp lên cho Thiên Đình, ai dám quỵt khoản nợ này?

Thiên Sát Chân Quân quay đầu lại, nhìn Diệu Thủ Chân Quân nói: Nếu ông là Chính Thần, khi ông giáng lâm xuống tầng 5, phát hiện tài khoản của mạng lưới thần lực bỗng dưng có thêm một trăm tỷ Linh tệ, ông sẽ nghĩ thế nào?

Diệu Thủ Chân Quân hơi ngẩn ra, nhìn Trương Vũ đang được bao phủ bởi từng lớp thần quang trên bầu trời, cảm thán: Hắn mới là thần.

Dứt lời, hai đại Nguyên Anh Chân Quân cũng lần lượt mua Vũ Trái.

Ở phía bên kia, Đại Chuyên Chân Quân nhìn Lưu Kim Chân Quân, kinh hãi: Ý ngươi là Thiên Đình nhất định sẽ bảo vệ hắn?

Lưu Kim Chân Quân nói: Kẻ đã tiêu một trăm tỷ mà còn không bảo vệ được, thì Chính Thần Thiên Đình cũng đừng làm nữa cho xong. Cho nên ván này kết cục rất đơn giản, hoặc là mọi người cùng chết cùng phá sản, hoặc là mọi người cùng sống cùng kiếm lời, còn Trương Vũ… hắn sẽ trở thành kẻ nghèo nhất lịch sử.

Nhìn Thôn Thiên Chân Quân, Đại Chuyên Chân Quân bắt đầu lặng lẽ mua Vũ Trái, Lưu Kim Chân Quân tốt nghiệp hệ Tài chính Đại học U Minh trong mắt ẩn chứa một tia khinh miệt.

Một lũ học vấn thấp, nếu không phải gia nhập Chính Khí Minh, giờ công trường lại không hạn chế bằng cấp, các ngươi làm sao gặp được ta, còn được chỉ điểm cho nữa?

Đương nhiên, Lưu Kim Chân Quân chỉ dẫn đối phương đầu tư cũng chẳng phải vì tốt cho họ.

Lão chỉ hy vọng có thêm nhiều người mua Vũ Trái, nâng cao tỷ lệ thành công của Trương Vũ, giảm bớt rủi ro cho khoản đầu tư lần này của lão.

Khoảnh khắc này, dù Hóa Thần, Nguyên Anh hay Kim Đan, Trúc Cơ, thậm chí là tu sĩ Luyện Khí, tất cả đều bắt đầu điên cuồng mua Vũ Trái.

Có lẽ không phải tất cả những người đang làm thuê ở tầng năm đều mua Vũ Trái, nhưng rất nhiều người dù không làm thuê ở tầng 5 lúc này cũng lần lượt dốc vốn đầu tư vào Vũ Trái.

Giây phút này, Trương Vũ tay nắm giữ nguồn vốn khổng lồ đã trở thành người giàu nhất trên toàn bộ từ tầng 2 đến tầng 5.

Nhưng đồng thời, vì hắn liên tục đổ lượng Linh tệ khổng lồ này vào mạng lưới thần lực, theo sự phình to không ngừng của khoản nợ, hắn cũng định sẵn sẽ trở thành kẻ nghèo nhất.

Vốn dĩ sau khi Chính Thần biến mất, tu sĩ từ tầng 2 đến tầng 5 đã không thể thông qua Linh tệ để phát động phù chú hệ thống Thiên Đình.

Nhưng ngay lúc này, dưới sự dẫn dắt của Trương Phiên Phiên đang hóa thân thành bán thần, cùng với việc Trương Vũ đổ hết đợt Linh tệ này đến đợt Linh tệ khác vào mạng lưới thần lực, những phù chú chính quy vốn đã ngủ yên bấy lâu bắt đầu thức tỉnh.

Sức mạnh của những phù chú chính quy này sẽ tạo ra thay đổi gì trong công cuộc bổ thiên của Trương Vũ? Chúng ta hãy cùng chờ xem.