Chương 476: Cuộc hẹn của Trương Vũ.

Đối với việc kỹ thuật song tu và âm khí của Đại học Vạn Pháp liệu có thực sự đột phá hay không, trong lòng Văn Vô Nhai vô cùng hứng thú.

Bởi lẽ một mặt, cô nhận ra chuyện này có thể gây ra một loạt ảnh hưởng dây chuyền.

Mặt khác…

Văn Vô Nhai quay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân đang luyện tập kiếm thuật, thầm nghĩ: Dựa vào quan hệ giữa Trương Vũ và Chân Chân, chắc hẳn cô ấy đã biết chuyện Trương Vũ tham gia thực nghiệm và thăng cấp công pháp rồi nhỉ?

Chỉ thấy trên sân tập, quanh thân Bạch Chân Chân kiếm ảnh chớp nhoáng, cô đang lấy một địch năm, ác đấu với năm khẩu phi kiếm.

Văn Vô Nhai nhìn chằm chằm gương mặt đối phương, thấy vẻ nghiêm túc và ý chí chiến đấu sục sôi. Có thể nói nếu chỉ nhìn biểu cảm, sẽ không thấy trên người Bạch Chân Chân có chút cảm xúc nào ngoài chiến đấu cả.

Trương Vũ vừa tham gia thực nghiệm âm khí, liệu có đem một số kỹ thuật trong đó ứng dụng lên người A Chân không?

Văn Vô Nhai không phải hạng cổ hủ đến mức ngay cả kỹ thuật song tu cũng không hiểu. Sau khi xác nhận mối quan hệ không hề nông cạn giữa Trương Vũ và Bạch Chân Chân, đồng thời liên tưởng đến việc lần trước hai người gặp mặt ở Vạn Pháp xong liền cùng lúc mất tích, trong lòng cô đã có suy đoán.

Hai người này… có khả năng đang âm thầm cùng nhau tu luyện dữ dội.

Văn Vô Nhai không phải người cổ đại hẹp hòi, đối với việc Trương Vũ và Bạch Chân Chân có thể song tu cùng nhau, cô không hề để tâm. Cô chỉ đang nghĩ, lần này Trương Vũ đến Đại học Thiên Kiếm, nếu gặp lại Bạch Chân Chân thì có tranh thủ cơ hội cùng nhau tu luyện không? Và liệu có ứng dụng kỹ thuật nào đó không?

Nếu có thể quan sát kỹ lưỡng tiến triển của đôi bên…

Nghĩ đến đây, Văn Vô Nhai đã định lần này phải nhìn chằm chằm hai người, không bỏ sót một chút chi tiết nhỏ nhặt nào.

Tuy nhiên ngoài việc đó ra, Văn Vô Nhai còn nghĩ tới một điểm khác.

Trương Vũ chưa chắc đã học được kỹ thuật mới trong thực nghiệm, dù có học được một chút, có lẽ do hạn chế của thỏa thuận bảo mật nên chưa chắc đã dùng ra được.

Cách tốt nhất vẫn là ở trên bãi thi xem thực lực của cậu ta rốt cuộc nâng cao bao nhiêu, có thật sự giống như phía Vạn Pháp nói là đã đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lên cấp 16 hay không.

Nghĩ đoạn, ý niệm của Văn Vô Nhai đã độn nhập linh giới, phi tốc tiến bước trong dòng thác thông tin vô tận.

Để ta xem nào, hệ Thổ Mộc trường mình nằm ở đâu nhỉ?

Văn Vô Nhai thực sự không biết hệ Thổ Mộc của Đại học Thiên Kiếm nằm ở đâu, và có những ai đang theo học. Thế là tốn một hồi công sức, liên lạc khắp nơi, cô mới lấy hình chiếu linh giới giáng lâm xuống trước mặt Nguyệt Quan Khung – hạng nhất hệ Thổ Mộc Thiên Kiếm.

Nguyệt Quan Khung nhìn Văn Vô Nhai trước mắt, nhìn vào chuyên ngành và thứ hạng trên đầu đối phương, trong lòng liền kinh hãi: Là Văn Vô Nhai bên Công trình Thông tin Phi kiếm sao?

Điều quan trọng nhất của phi kiếm chi thuật là gì? Có người cho rằng đó là chất liệu phi kiếm, phải đủ sắc bén, đủ kiên cố để chịu được các loại môi trường cao tốc khắc nghiệt. Có người cho rằng đó là ngự kiếm thuật, có thể tối đa hóa… thậm chí là vượt mức phát huy uy lực phi kiếm, khiến cả cỏ cây trúc đá trong tay đều bộc phát ra uy năng chém trời nứt đất.

Cũng có người cho rằng kỹ thuật luyện chế phi kiếm, có thể luyện ra nhiều loại phi kiếm mạnh hơn, thích ứng nhiều môi trường khác nhau mới là kỹ thuật quan trọng nhất.

Nhưng nếu để Nguyệt Quan Khung hệ Thổ Mộc Thiên Kiếm nói thì…

Công trình Thông tin Phi kiếm, với tư cách là một trong những chuyên ngành vương bài của Thiên Kiếm, đã chứng minh tầm quan trọng của thông tin trong kỹ thuật phi kiếm. Chỉ cần có thể xuyên qua nghìn dặm, vạn dặm để điều khiển phi kiếm từ xa, có thể khóa chặt mục tiêu ngoài vạn dặm, thì bất kể dùng phi kiếm, phi đao hay phi châm… thảy đều lợi hại như nhau.

Mà Văn Vô Nhai trước mắt, theo Nguyệt Quan Khung biết, chính là sinh viên vương bài của chuyên ngành này, học bá dự bị cho giải Thập Đại sắp tới, có thể coi là vương bài trong những vương bài.

Nguyệt Quan Khung nhìn Văn Vô Nhai, hỏi: Vô Nhai đồng học, xin hỏi cô có chuyện gì không?

Văn Vô Nhai trực tiếp thuật lại đơn giản chuyện của Trương Vũ, tiếp đó hỏi: Trước đây anh từng quan sát Trương Vũ, thấy thực lực cậu ta thế nào?

Nguyệt Quan Khung hồi tưởng một hồi, tỉ mỉ đáp: Tháng trước ta có xem trận của cậu ta với Kim Cương, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực chỉ có cấp 10. Giờ mà cấp 16… trừ phi trước đó cậu ta ẩn giấu thực lực. Nhưng nhìn từ thời gian tu hành của cậu ta, ẩn giấu thực lực là chuyện không mấy khả năng.

Văn Vô Nhai gật đầu: Trận thi đấu này của các anh, ta muốn anh ép ra hết thực lực tiềm tàng của Trương Vũ, xem Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của cậu ta rốt cuộc đã tới bước nào.

Nguyệt Quan Khung nghe vậy mỉm cười, ưỡn ngực nói: Cô yên tâm, cho dù là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 16, ta cũng có mười phần nắm chắc có thể thắng cậu ta.

Nguyệt Quan Khung rất tự tin vào bản thân, nhưng Văn Vô Nhai lại chẳng mấy tin tưởng vào lời đảm bảo của cậu ta. Dẫu sao một sinh viên hệ Thổ Mộc, lời nói có thể đáng tin sao? Nhãn quang có thể chuẩn sao? Thi đấu mà dám nói chắc chắn thắng sao?

Thế là Văn Vô Nhai đầu ngón tay khẽ điểm, một loạt hình chiếu của mười khẩu phi kiếm hiện ra trước mặt Nguyệt Quan Khung.

Mười khẩu phi kiếm này, anh chọn lấy một khẩu đi. Coi như trận thi đấu này ta tạm thời cho anh mượn.

Nguyệt Quan Khung ánh mắt khẽ động, nhìn vào từng đạo hình chiếu phi kiếm trước mắt, mỗi khi ánh mắt cậu ta dừng lại trên một hình chiếu, liền có thông tin liên quan hiện ra. Nhìn một lượt, Nguyệt Quan Khung kinh ngạc phát hiện những khẩu phi kiếm này vậy mà thảy đều là phi kiếm cấp quân sự đời trước, cậu ta thầm cảm thán trong lòng: Đám đệ tử Thần Quân này tùy tiện lộ ra chút đồ thôi cũng đủ để thay đổi kết quả thi đấu mà chúng ta nỗ lực bấy lâu nay rồi.

Văn Vô Nhai không để tâm đến kết quả trận thi đấu thổ mộc này, Trương Vũ thắng hay thua cô cũng không để bụng. Dẫu sao cũng chỉ là một trận thi đấu của chuyên ngành thổ mộc mà thôi. Cô chỉ muốn nhân cơ hội này thỏa mãn tính hiếu kỳ của bản thân, xem thử Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ rốt cuộc đã thăng lên cấp mấy.

Sau khi thu hồi hình chiếu linh giới, Văn Vô Nhai quay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân, thấy đối phương đã thu kiếm dừng tập, dường như chuẩn bị rời khỏi sân tập.

Văn Vô Nhai lòng khẽ động: Hôm nay đi hơi sớm nha. Chẳng lẽ là Trương Vũ sắp đến rồi sao?

Nghĩ đoạn, cô gửi tin nhắn cho Trương Vũ, hỏi: Em đang ở đâu?

…

Trên không trung Đại học Thiên Kiếm.

Trương Vũ đang đạp chân lên hư không, nhìn xuống thành phố đại học dưới chân. Bên cạnh Trương Vũ là bọn Túc Viêm Dương, Thi Hoài Ngọc thảy đều được bao bọc trong kiếm khí, cũng đang bay giữa không trung.

Bên cạnh mỗi người bọn Túc Viêm Dương đều đang lơ lửng một khẩu phi kiếm, từ trong phi kiếm không ngừng phun trào ra kiếm khí mới có thể bao bọc lấy họ bay vọt giữa trời xanh, đi lại trên không trung Thiên Kiếm.

Trương Vũ cũng là sau khi đến thành phố đại học Thiên Kiếm mới biết, trong tòa thành phố sừng sững trên đỉnh mây này, bay lượn là một năng lực bắt buộc phải có. Bởi lẽ giữa những ngọn núi, tòa nhà nhấp nhô trong biển mây kia thường không có đường thông nhau, thảy đều cần ngự kiếm phi hành mới có thể di chuyển khắp nơi trong thành phố đại học.

Tuy nhiên may mà trong Thiên Kiếm đâu đâu cũng có điểm cho thuê phi kiếm tạm thời, bọn Túc Viêm Dương sau khi xuống phi chu đã lần lượt thuê mỗi người một khẩu phi kiếm dùng để ngự kiếm phi hành. Những phi kiếm này phẩm cấp rất thấp, tốc độ bay cũng không nhanh, nhưng thắng ở chỗ thao tác đơn giản, thuộc loại phương tiện giao thông cơ bản nhất ở Thiên Kiếm.

Xuyên hành giữa những khối núi, tòa cao ốc đâm thẳng vào biển mây hệt như mũi kiếm, Trương Vũ phát hiện bên ngoài Đại học Thiên Kiếm này không thấy quá nhiều người. Không chỉ ít người, mà ngay cả quảng cáo và đủ loại hình chiếu linh giới cũng ít hơn nhiều so với những gì Trương Vũ thấy ở Vạn Pháp.

Trương Vũ thầm bảo trong lòng: Cái trường Thiên Kiếm này trông có vẻ có tiên khí hơn Vạn Pháp nhiều nha.

Ngoài việc ít hình chiếu linh giới ra, Trương Vũ còn phát hiện trên bầu trời thỉnh thoảng lại có từng khẩu phi kiếm xẹt qua, mang theo những hồi âm sấm và sóng khí.

Mặc Thương Tẫn giới thiệu trong nhóm thi đấu: Bên phía Thiên Kiếm này, vì kỹ thuật thông tin tiên đạo đủ phát đạt, phí lưu lượng linh giới được ép xuống rất thấp, nên kỹ thuật ứng dụng phương diện này cũng đặc biệt phát đạt.

Mặc Thương Tẫn: Sinh viên, giáo viên ở đây đều đã quen với việc học mạng, lên linh giới tu hành, quen với những ngày tháng ‘cấm túc’, mỗi ngày khổ tu trong ký túc xá của mình.

Mặc Thương Tẫn: Ngay cả khi luyện tập ngự kiếm thuật, cũng thường xuyên là không bước chân ra khỏi cửa, điều khiển phi kiếm từ xa ra ngoài lượn vài vòng. Tất nhiên, sinh viên nhà giàu vẫn có danh sư đích thân chỉ đạo, sẽ không ở lì trong ký túc xá mỗi ngày đâu.

Nghe lời giới thiệu của Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ liền lập tức nhớ đến Thanh Ti Phi Kiếm trên tay mình, cùng với tám vạn bốn nghìn khẩu Tuần Thiên Phi Kiếm của Thiên Kiếm đang dạo chơi ở tầng hai Côn Khu.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn Văn Vô Nhai gửi tới hỏi hắn đang ở đâu. Suy nghĩ một lát Trương Vũ vẫn không hồi âm, lát sau nói với bọn Túc Viêm Dương: Các cậu cứ đến bãi thi trước đi, tớ có một người bạn học cũ hồi cấp ba thi đỗ vào Thiên Kiếm, định đi gặp cô ấy một chút.

Nhìn theo bóng lưng Trương Vũ rời đi, Thi Hoài Ngọc nói: Đi gặp bạn học cũ sao? Xem ra quan hệ giữa Trương Vũ và người bạn này rất tốt.

Túc Viêm Dương nghe vậy, trong lòng lại thầm cười nhạt: Bạn học cũ? Ta thấy là đi gặp Văn Vô Nhai thì có. Cậu ta nhớ lại dáng vẻ Văn Vô Nhai hình chiếu bên cạnh Trương Vũ trong buổi tụ tập lần trước, cùng với đủ loại tin đồn về vị đệ tử Thần Quân này và Trương Vũ sau đó. Túc Viêm Dương thầm bảo: Đây là định tranh thủ khe hở trận đấu để gặp mặt một lần sao?

…

Ở phía bên kia.

Trương Vũ bay qua những ngọn núi, ánh mắt quét qua những cụm kiến trúc chi chít trên núi. Cuối cùng hắn dùng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực nhấn xuống một cái, cả người liền đáp xuống một khu nhà cũ kỹ.

Băng qua một chuỗi ngõ hẻm không người, đi ngang qua bãi rác phi kiếm phế thải, xuyên qua một đường hầm đã treo lâu ngày, Trương Vũ tiến vào bên trong lòng núi, cuối cùng lượn lờ bảy tám vòng, đến một không gian tĩnh mịch dưới lòng đất.

Vừa tiến vào nơi này, Trương Vũ liền thấy bóng hình xinh đẹp mà quen thuộc cách đó không xa. Hắn thân hình lóe lên, đã mang theo những luồng khí lưu bay vọt tới, ôm chầm lấy đối phương.

A Chân!

Nhưng khoảnh khắc sau, Trương Vũ liền cảm thấy có gì đó không ổn, vì cảm giác khi ôm vào rất sai. Mặc dù nhìn xa thì hơi giống, mặc quần áo cũng y hệt, nhưng kích thước thân hình, xúc cảm, mùi hương thảy đều hoàn toàn khác biệt.

Mà sở dĩ cảm thấy quen thuộc, chỉ vì ngoại hình của bóng hồng này là do chính tay Trương Vũ tham gia thiết kế.

Văn Vô Nhai! Trương Vũ mạnh mẽ buông đối phương ra, liên tục lùi về phía sau. Sao cô lại ở đây? Tại sao cô lại mặc quần áo của A Chân? Tại sao còn ẩn giấu hình chiếu linh giới trên đầu?

Văn Vô Nhai mỉm cười với Trương Vũ, nói: Chân Chân quả nhiên là tới gặp em sao?

Đừng căng thẳng, ta không phải đến để ngăn cản hai người gặp mặt đâu.

Trong quá trình truy dấu Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Mình thực sự chỉ có con đường quan sát thôi sao?

Cô nhìn Trương Vũ trước mặt, mỉm cười ôn hòa: Ta là đến để gia nhập với hai người đấy.

Cuộc gặp lát nữa, có thể cho ta tham gia cùng không?

Ta có thể đưa tiền cho em.