Chương 747: Các hiển thần thông.

Nhìn Tinh Hỏa Chân Quân trên bục giảng, Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Vì Tinh Hỏa có trải nghiệm ở tông môn, nên trong mắt nhiều người, đi theo lão sẽ có nhiều cơ hội vượt qua kỳ thi tông môn hơn, húc đổ cánh cửa dẫn đến tông môn.

Thậm chí lúc này, tuyệt đại đa số người trong lớp học e rằng đều cho rằng Tinh Hỏa Chân Quân mới là người có khả năng đỗ vào tông môn nhất trong lần này.

Nhưng họ sai rồi, trong căn phòng học này, e rằng còn có một người khác hiểu biết sâu sắc hơn về tông môn.

Khóe miệng Cuồng Thiên Khuynh nở một nụ cười tự tin: Đó chính là… Trương Vũ!

Dựa vào ký ức về tông môn nhiều năm qua trong tâm trí ta lúc này để phán đoán, Trương Vũ cực kỳ có khả năng là chuyển thế của một đại nhân vật nào đó.

Có vậy mới có thể khuấy động phong vân ở hạ giới, mới có thể làm ra nhiều đại sự kinh thiên đến thế, cuối cùng lại có thể rút lui an toàn, rồi còn tham gia kỳ thi tông môn này…

Hắn ta e rằng mới là người có khả năng đỗ đạt nhất trong căn phòng học này.

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Muốn tăng tỉ lệ đỗ đạt, thì nên tiếp cận hắn, học hỏi hắn.

Còn về phần Cuồng Thiên Khuynh lão… thì hoàn toàn không có nắm chắc phần thắng.

Haizz, trước khi quy định Phàm nhập tất khảo được quảng bá, ta đã bái nhập tông môn rồi, căn bản chưa từng trải qua đợt huấn luyện thi tông môn hoàn chỉnh nào cả.

Tuy chưa từng tham gia thi tông môn, nhưng tục ngữ có câu chưa ăn thịt heo cũng đã thấy heo chạy, dáng vẻ điên cuồng của đám thí sinh lớp trên lão vẫn từng được chứng kiến.

Không làm được…

Cuồng Thiên Khuynh lẩm bẩm trong lòng: Giống như đám điên thi tông môn bên trên kia, tự cải tạo bản thân đến mức diện mục toàn phi, phủ nhận hoàn toàn sự tồn tại của cái tôi, giẫm đạp tự tôn dưới chân, triệt để trở thành một kẻ bị ý chí tông môn vô tình rót đầy cơ thể, rót đến mức nổ tung, trở thành một người tông môn có độ thuần khiết cực cao… Ta không làm được, ta không làm được đâu!!

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh, chuyện đó hoàn toàn còn đáng sợ hơn, khủng khiếp hơn cả việc bị tám vị Hóa Thần phụ đạo, là chuyện khiến lão khó lòng chấp nhận.

Con trai ta chẳng phải đã nói sẽ ở bên trên tìm cách giúp ta vượt qua kỳ thi tông môn sao? Tại sao sự giúp đỡ vẫn chưa thấy hiện ra?

Chẳng lẽ là ứng nghiệm lên người Trương Vũ?

Đang lúc tâm trí Cuồng Thiên Khuynh cuộn trào sóng dữ, Văn Vô Nhai của Đại học Thiên Kiếm cũng bước vào căn phòng học Linh giới này.

Tiếp theo, chính là gác lại mọi việc để ôn thi rồi.

Văn Vô Nhai rất hiểu rằng, ở Côn Khư mà từ bỏ mọi công việc chính là một chuyện mạo hiểm cực lớn, cũng tất yếu phải chịu đựng áp lực từ các phía.

Đặc biệt là thời gian gác việc ôn thi lần này dài tới tận ba tháng, là chuyện mà trước đây Văn Vô Nhai có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Dẫu sao ba tháng không làm việc? Thế thì mẹ kiếp còn tính là con người nữa không? Khoảng trống ba tháng trên sơ yếu lý lịch đó lại càng là một điểm yếu chí mạng.

Một khi thất bại…

Văn Vô Nhai lắc đầu, thầm nghĩ: Ta bắt buộc phải thành công.

Ở phía bên kia, Mặc Thương Tẫn nhìn Thổ Lực Sơn, kinh ngạc nói: Thầy Thổ, thầy cũng tới sao?

Thổ Lực Sơn hì hì cười nói: Ta còn chưa tới hai trăm tuổi, đương nhiên là tới được rồi.

Khoảnh khắc này Thổ Lực Sơn vô cùng cảm kích cuộc chiến đại học, nếu không nhờ cuộc chiến đại học dẫn đến việc phát chứng chỉ bừa bãi, lão lúc này vẫn chỉ là một tu sĩ cảnh giới Kim Đan. Mà giới hạn tuổi tác thi tông môn của nhóm Kim Đan là dưới 150 tuổi, lão vốn dĩ hoàn toàn không phù hợp yêu cầu dự thi.

May mà ta đã là Nguyên Anh, chưa đầy 200 tuổi, chính là độ tuổi đẹp để phấn đấu thi tông môn.

Những vị thầy có tình cảnh tương tự Thổ Lực Sơn còn tới rất nhiều, lúc này đều đang chuyên chú nghe Tinh Hỏa Chân Quân giảng giải trên bục.

Nhưng rất nhanh, nhìn vào phần giới thiệu vị trí công tác, Thổ Lực Sơn lại không kìm được mà oán trách: Đáng ghét… tại sao các vị trí mà hệ Xây dựng có thể đăng ký lại ít thế này?!

Mặc Thương Tẫn ở bên cạnh khẽ thở phào nhẹ nhõm: May mà mình đã chuyển sang hệ Luyện khí, các vị trí có thể đăng ký nhiều hơn hẳn so với hệ Xây dựng thuần túy.

Cùng lúc đó, Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu ở phía bên kia nhìn vào từng vị trí phù hợp với yêu cầu dành cho yêu duệ, thầm nghĩ: Thân phận yêu duệ có thể đăng ký khá nhiều vị trí công tác, ở vị trí vật cưỡi lại càng có ưu thế, còn có thể tiếp cận lãnh đạo tông môn.

Sau một ngày học tập, Tinh Hỏa Chân Quân trực tiếp điều khiển phòng học Linh giới trước mắt, bắt đầu buổi thi mô phỏng tông môn đầu tiên.

Dẫu sao dưới sự gia tốc Linh giới 20 lần, họ đã tương đương với việc học tập suốt 20 ngày, chính là lúc để kiểm tra thành quả học tập.

Trong sát na, quang ảnh trước mắt mọi người biến đổi, họ đã rơi vào từng trận huyễn cảnh, bắt đầu cuộc mô phỏng sơ thí tông môn.

Bao gồm cả bản thân Tinh Hỏa Chân Quân cũng tham gia cuộc kiểm tra mô phỏng này, còn Đặng Bính Đinh thì theo dõi biểu hiện cá nhân trong huyễn cảnh.

Nhìn Trương Vũ phản ứng chậm chạp trong giao tiếp tông môn, động tác cứng nhắc không hòa nhập, đủ loại hành vi kỳ thị theo bản năng, cùng với sự thể hiện tinh thần cống hiến cho tông môn không đủ, Đặng Bính Đinh lắc đầu.

Trương Vũ có trình độ đạo đức tông môn thiếu hụt nghiêm trọng, đây ước chừng sẽ là điểm yếu lớn nhất của hắn sau này.

Trương Vũ đối với việc này cũng thấy bất lực, dù hắn biết mình cần thực hiện những hành vi phù hợp với lý niệm của Vạn Pháp tông, nhưng trong tiềm thức… những phản ứng chân thực nhất tận đáy lòng luôn khó lòng vượt qua, dù có vượt qua được thì cũng thường cần suy nghĩ, cần thời gian, dẫn đến việc thời gian trả lời câu hỏi quá dài.

Trong một khung hình khác, nhìn Bạch Chân Chân với luồng kiếm khí đột ngột mất kiểm soát, bắt đầu chiến đấu điên cuồng trong huyễn cảnh, Đặng Bính Đinh lắc đầu: Tình hình của Bạch Chân Chân cũng rất phiền phức, hồ sơ tu luyện Cực Tình kiếm đạo vốn dĩ đã là điểm trừ, cộng thêm biểu hiện trong huyễn cảnh, e rằng trong mắt giám khảo bên trên, cô nàng chẳng khác nào kẻ có tiền sử bệnh tâm thần.

Ngọc Tinh Hàn kiến thức về Pháp Giới chưa đủ sâu, vẫn cần trải qua môi trường mô phỏng lâu hơn mới được…

Cuồng Thiên Khuynh sao phản ứng chậm thế nhỉ? Câu hỏi nào cũng phải nghĩ lâu vậy sao? Nhưng tỉ lệ ghi điểm của lão trái lại rất cao.

Ít lâu sau, buổi sơ thí mô phỏng của mọi người kết thúc, thành tích lập tức được đưa ra.

Tinh Hỏa Chân Quân nhìn điểm số được đầu ảnh ra, khẽ gật đầu nói: Giống như ta dự đoán, không một ai đạt điểm đạt.

Mà hiện tại ở các tông môn thượng giới, mức điểm trung bình của bộ đề thật này là… 560 điểm.

Nhìn thấy con số này, Tinh Hỏa Chân Quân cũng thầm hít một hơi lạnh.

Lão cũng không ngờ trong khoảng thời gian lão rời khỏi tông môn, cuộc sơ thí vốn có tổng điểm 200 nay đã đổi thành tổng điểm không giới hạn, tức là trong vòng 3 giờ trả lời đúng càng nhiều câu hỏi thì điểm càng cao, sau đó chọn những thí sinh xếp hạng đầu để vượt qua sơ thí, cứ như vậy… cuối cùng khiến điểm trung bình của sơ thí bị đẩy lên tới tận 560 điểm.

Lão không khỏi thầm cảm thán trong lòng: May mà không phải lên trên đó thi, sự cạnh tranh bên trên khốc liệt tới mức không tưởng, chúng ta căn bản không thể nào thi đỗ nổi.

Nén lại tạp niệm trong lòng, Tinh Hỏa Chân Quân nhìn mọi người nói: Trải qua cuộc kiểm tra mô phỏng này, các con chắc hẳn cũng đã biết khuyết điểm của mình nằm ở đâu rồi.

Hy vọng các vị trân trọng cơ hội này, nỗ lực hết mình đi.

Đám người có mặt nhìn điểm số của mình, nhất thời ai nấy đều áp lực như núi đè.

…

Trương Vũ chỉ nhận được 55 điểm khẽ nhíu mày: Loại kỳ thi bắt mình phải thay đổi phản ứng bản năng, thậm chí thay đổi cả lý niệm của bản thân này… đúng là phiền phức thật.

Thí sinh được chọn ra từ huyễn cảnh sơ thí này hoàn toàn là những người tông môn thuần chủng nhất, so xem độ thuần khiết tông môn của ai cao hơn.

Trương Vũ vuốt cằm nói: Nếu để ta lên trên kia đọ độ thuần khiết với đám ông trẻ tông môn bên trên, e rằng dù ta có thắng thì cũng trở thành một gã ông trẻ tông môn mới mất rồi.

May mà cường độ cạnh tranh ở bên dưới nhỏ hơn nhiều.

Đồng thời, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi nảy sinh một câu hỏi mới.

Quy định Phàm nhập tất khảo đã được thúc đẩy từ rất lâu rồi, vậy những tiền bối từ mười trường thi đỗ vào tông môn trước đây, họ đã thành công bằng cách nào?

Thời đó ở bên dưới làm gì có kỳ thi tông môn, tất cả đều là sau khi được chọn trúng thì tới tầng 11 tham gia thi tông môn.

Nếu có thể nắm vững phương pháp của họ…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Trương Vũ một lần nữa lướt qua cái tên Trương Phiên Phiên trên danh bạ, gửi thắc mắc của mình qua đó.

Và rất nhanh, Trương Vũ đã nhận được thư trả lời của đối phương.

Trương Phiên Phiên: Một phương pháp mà chị biết là cấy ghép ký ức.

Trương Vũ lòng khẽ động, đúng vậy… nếu có thể cấy ghép ký ức liên quan, chẳng phải có thể đưa ra những phản ứng tông môn nhất sao?

Trương Phiên Phiên: Tuy nhiên tác dụng phụ chính là ký ức của bản thân sẽ bị nén lại hoàn toàn.

Trương Phiên Phiên: Nếu nói thí sinh tự có 50 năm ký ức, thì thường cần cấy ghép ký ức của một người khác đã thi đỗ vào tông môn thành công với định lượng gấp 100 lần, 200 lần vào.

Trương Vũ kinh hãi: 100 lần? 200 lần?!

Trương Phiên Phiên: Khi phương pháp này mới xuất hiện, nhiều thí sinh thi tông môn cấy ghép tầm 5 lần, 10 lần là đã có thể đỗ rồi. Sau này để chiến thắng những người này, có kẻ đã tăng lượng lên 20 lần, rồi 30 lần, cuối cùng tăng mãi tới tận hàng trăm lần.

Trương Phiên Phiên: Trong tình huống này, đối với thí sinh, 50 năm ký ức ban đầu sẽ trở nên nhỏ bé không đáng kể, phần lớn cuộc đời hắn đều trải qua trong sự lặp lại của hàng nghìn năm kinh nghiệm thi tông môn.

Không phải chứ… mẹ kiếp hàng nghìn năm ký ức thi tông môn? Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng, bên trên đã vắt kiệt nhau đến mức này mới đỗ được sao?

Hơn nữa cái này mẹ kiếp chẳng phải là đoạt xá sao? Trương Vũ không nhịn được thầm mắng.

Thử nghĩ xem mình vừa tỉnh dậy đã biến thành một kẻ lặp lại việc thi tông môn suốt hàng nghìn năm, còn những trải nghiệm cuộc đời trước đây chẳng khác nào những hồi ức hồi lớp một tiểu học, trở nên mờ nhạt và không còn quan trọng trong lòng.

Trương Vũ không khỏi lắc đầu: Những kẻ này… để bái nhập tông môn, có cần thiết phải làm đến mức này không?

…

Ngay lúc Trương Vũ đang hỏi han, Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh cũng gửi câu hỏi tương tự tới vị Chính Thần đã liên lạc bảo lão tham gia lớp bổ túc.

Và câu trả lời của đối phương cũng khiến lòng lão trầm xuống.

Cải tạo cơ thể, lắp thêm não bộ ngoại vi, đem quyền chi phối cơ thể và đại não của chính mình giao hoàn toàn cho khí linh tông môn trong Linh giới tầng trên, cắt đứt mọi quyền điều khiển của ý thức bản thân sao?

Làm vậy… dù có thi đỗ vào tông môn, ta còn là ta không?

Là ta thi đỗ vào tông môn, hay là khí linh thi đỗ?

Đến lúc đó ta còn có thể sửa lại được không?

Nếu thời gian quá lâu, thân và tâm không đồng bộ, tư duy hoàn toàn bị dị hóa, liệu ta có triệt để trở thành một con rối không?

Thiên Thánh Công thầm than trong lòng: Các bậc tiền bối để thi đỗ vào tông môn, thực sự sẵn lòng trả giá đến mức này sao?

…

Trong Đại học Hợp Hoan.

Luyến Thiên Cơ nhìn thấy thông báo mới được phát xuống trong trường, vậy mà là các đệ tử tông môn đi xuống, những vị Hiệu trưởng mới của Hợp Hoan hiện nay, họ sẵn lòng chỉ dẫn thi tông môn, truyền thụ phương pháp mà các tiền bối Đại học Hợp Hoan năm xưa đã dùng để thi đỗ vào tông môn.

Thấy vậy Luyến Thiên Cơ lập tức động lòng, nhưng rất nhanh đã phát hiện danh sách đăng ký đã đầy trong nháy mắt.

Đáng ghét!

Tiếp đó, Luyến Thiên Cơ hằng ngày đều canh giờ đăng ký, mong chờ một cơ hội nhận được sự chỉ dẫn của người tông môn.

…

Trong Đại học Thiên Ma, Cuồng Thiên Khuynh nhìn vị Chính Thần chủ động liên lạc với lão nói: Ngài không cần nói ta cũng biết.

Bên trên tuy đã không còn dân số mới sinh ra nữa, nhưng hàng năm vẫn có không ít người già luân hồi chuyển thế tái sinh trong tông môn.

Những người già này trước khi chết đều sẽ bán đi một bản quyền ký của mình, có kẻ sẽ cắt riêng phần ký ức thi tông môn bên trong ra, rồi ghép lại với nhau, bán cho những thí sinh thi tông môn khác.

Hừ… loại người tổng hợp ký ức này, chỉ cần sơ suất một chút là ký ức sẽ hỗn loạn, trở thành kẻ điên, vào được tông môn cũng chỉ là vật tiêu hao, ta không đời nào chọn phương pháp đó.

…

Đại học U Minh.

Vương Dẫn dưới sự chỉ dẫn của Âm Tuyền Thần Quân, đã gặp vị Chính Thần trước mặt, nghe ngóng xem các tiền bối Đại học U Minh đã thi đỗ vào tông môn như thế nào.

Đối phương bình thản đáp: Trước tiên với thân phận ngoại bao, xuống cơ sở tông môn để thực tiễn, tích lũy kinh nghiệm, tự nhiên khi thi tông môn sẽ có ưu thế.

Vương Dẫn kinh ngạc: Họ còn có thể đi thực tiễn ở cơ sở tông môn sao? Lại có chuyện tốt như vậy ư?

Đối phương nói: Trở thành nhục thân dùng chung của đệ tử U Minh Cung, trải nghiệm cuộc sống tông môn, rất nhanh sẽ lĩnh hội được lý niệm của U Minh Cung thôi.

Vương Dẫn kinh hãi: Nhục thân dùng chung?

Đối phương nói: Toàn bộ U Minh Cung đều do núi thây biển máu cấu thành, nhục thân dùng chung có thể coi là một loại cơ sở hạ tầng vậy.

Vương Dẫn nói: Thế chẳng phải giống như một viên gạch, một cánh cửa sao? Quá mức cơ sở rồi đó chứ?

Đối phương nói: Nhục thân của nhân tài ưu tú mười trường đương nhiên sẽ không bị lãng phí như vậy, chắc chắn sẽ được sắp xếp vào một vị trí tốt.

Đối phương nói tiếp: Có điều ngươi cũng đừng mơ mộng nữa, vị trí ngoại bao của U Minh Cung năm nay sớm đã bị tranh sạch rồi, không đến lượt ngươi đâu.

…

Trong Đại học Vạn Pháp.

Nhãn hài của Vân Chức Quang khẽ lóe lên, đã hiện ra thành tích thi mô phỏng lần đầu của nhóm Trương Vũ.

Nhìn cảnh cả lớp không một ai đạt điểm đạt, Vân Chức Quang chẳng hề thấy lạ.

Độ khó của kỳ thi tông môn đâu phải hạng các ngươi có thể thấu hiểu?

Đừng nói là thời gian chuẩn bị không đủ… Trong đầu Vân Chức Quang hiện lên bóng dáng Trương Vũ: Ngươi đạt tới Nguyên Anh mới bao lâu? Ngay cả tu hành còn chưa viên mãn đã mơ tưởng thi tông môn.

Cứ đi mà đâm đầu đi, đâm cho một phen bại trận thảm hại, tan tác như quân vỡ trận.

Vân Chức Quang thở dài trong lòng: Không thi tông môn, ngươi nhìn ta như ếch ngồi đáy giếng nhìn trăng trên trời, thi tông môn rồi, ngươi nhìn ta mới thấy mình như phù du thấy trời xanh.

…

Bên trong hội nghiên cứu ở Đại Không Động.

Chỉ thấy ý niệm của Trương Vũ chìm đắm trong Thái Thanh Cảnh, bản thể và 16 đạo ý niệm đang tự bận rộn việc riêng, bổ sung cho xong các học phần giai đoạn thạc sĩ.

Ngoại trừ buổi bổ túc ngày đầu tiên, các buổi bổ túc sau đó của Tinh Hỏa Chân Quân không còn kéo dài 24 giờ nữa, mà là mỗi ngày 12 giờ, cộng thêm gia tốc Linh giới 20 lần thì tương đương với 240 giờ học tập.

12 giờ còn lại ở thế giới thực thì giao cho các thí sinh tự sắp xếp, hoặc là huấn luyện cường hóa nhắm vào khuyết điểm của mình, hoặc là hoàn thành chương trình học để lấy bằng tốt nghiệp sớm nhất có thể, hoặc là thúc đẩy tu vi bản thân.

Tu vi bản thân cũng có trợ giúp không nhỏ trong kỳ thi, một mặt con số tu vi vốn dĩ đã là một phần nội dung thi cử, mặt khác tu vi tăng tiến giúp nâng cao năng lực vận hành tư duy của tu sĩ, cũng có ích lớn cho việc đi thi.

Ngay lúc này, Trương Vũ đang tăng tốc học các học phần thạc sĩ.

Thời gian diễn ra cuộc chiến đại học trước đây, mặc dù nhà trường tạo điều kiện cho hắn thi cử suôn sẻ, nhưng hắn vẫn còn thiếu không ít học phần.

Tuy nhiên lúc này hắn ở trong Thái Thanh Cảnh đang điên cuồng học tập với tốc độ gấp 17 nhân 20 lần, cộng thêm tốc độ tư duy của cảnh giới Nguyên Anh, hắn nắm chắc sẽ bổ sung xong toàn bộ các học phần còn lại ngay trong ngày hôm nay, ngày mai và ngày kia sẽ hoàn thành sớm nội dung thi cử của trường cũng như viết luận văn tốt nghiệp.

Dưới sự đánh tiếng của Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân, toàn bộ Đại học Vạn Pháp lại càng tạo mọi điều kiện thuận lợi, giúp Trương Vũ hoàn thành các thủ tục với tốc độ nhanh nhất.

Thế là sau khi lấy được bằng thạc sĩ với tốc độ kinh người, Trương Vũ bắt đầu công cuộc tu hành mới.

Các pháp bảo bị hư hỏng đã nhờ vào uy tín của Từ Cực Thần Quân và chính Trương Vũ, bái thác cho hệ Luyện khí và hội nghiên cứu giúp đỡ sửa chữa.

Trương Vũ thì tập trung vào việc tu hành của bản thân.

Tại gian tĩnh thất của hội nghiên cứu, bản thể Trương Vũ đang tôi luyện cường độ nhục thân của mình, còn mười sáu đạo yêu duệ phân thân của hắn thì đang tu luyện Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn trong Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Nguyên Anh Thánh Thể, cộng thêm 16 đạo phân thân này, ta ước tính chỉ mất một ngày hôm nay là có thể đẩy Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn của Thổ Mộc Thất Tuyệt lên tới cấp 40.

Sau 7 ngày, ta có thể đẩy Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực lên tới đỉnh phong Nguyên Anh cấp 40.

Kể từ khi đột phá lên cảnh giới Nguyên Anh, Trương Vũ chỉ cảm thấy mình luôn có trăm công nghìn việc không dứt, luôn không thể toàn tâm toàn ý tiến hành nâng cao bản thân.

Dẫn đến việc các số liệu cơ bản, cũng như nhiều võ công, đạo thuật của hắn vẫn chưa hoàn toàn phát huy được hiệu quả của đỉnh phong Nguyên Anh.

Đến tận bây giờ, cuối cùng hắn cũng có thể bù đắp từng lỗ hổng trong tu vi của mình, để tham gia kỳ thi tông vụ viên với trạng thái tốt hơn.

Sơ thí khảo sát tu vi cá nhân, trình độ đạo đức, bài kiểm tra thiên hướng năng lực tông vụ…

Trương Vũ thầm nghĩ: Với tiến độ của mình, tu vi cá nhân không thành vấn đề, nhưng hai hạng mục sau…

Khoảnh khắc này trong đầu Trương Vũ hiện lên Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, nhớ lại những thao tác của Phục Tiên Thiên và Trảm Tiên Chân Quân trước đây.

Hắn không nhịn được nghĩ thầm: Chẳng lẽ phải tu luyện Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh sao?

Chẳng biết Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh có thể kết nối tới ký ức thi tông môn nào đó để rót vào cho mình không nhỉ.

Nhưng Trương Vũ cũng biết việc này tiềm ẩn rủi ro ý chí bản thân bị thay đổi, bị ô nhiễm, nhất thời vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng.

Đúng lúc này, trên người Bạch Chân Chân ở bên cạnh điện quang lóe lên, trà trộn trong Cực Tình kiếm khí bùng phát ra một luồng sáng chói.

Trương Vũ biết đây là sau khi vị thế của Phúc Cơ thăng cấp, tiềm lực của Bạch Chân Chân cũng được nâng cao theo, luồng lôi đình pháp lực đó ngày càng trở nên mãnh liệt.

Có điều sự tăng tốc của lôi đình pháp lực này đặt cạnh Thanh Liên Kiếm Thai và Cực Tình kiếm khí vốn có của Bạch Chân Chân thì lại tỏ ra không mấy nổi bật.

Và ngoài Bạch Chân Chân ra, Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia cũng một lần nữa được nâng cao tiềm năng, Tam nhãn thần thông trên người rơi vào trạng thái ngủ đông, dường như đang ấp ủ một cuộc lột xác nào đó.

Nhìn hiệu quả nâng cao tiềm năng trên người Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn, một bên mờ nhạt một bên mạnh mẽ hoàn toàn khác biệt, khiến Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi thầm than, cái việc nâng cao tiềm năng của tà thần này đúng là chẳng có đạo lý gì cả.

Nghĩ đến đây, hắn lật bàn tay lên, nhìn ký hiệu màu đen sắp được lấp đầy trong lòng bàn tay mình, thầm nghĩ: Trang Vũ Thư mới này, liệu sẽ có hiệu quả gì đây?

Hai ngày sau, cùng với việc ký hiệu trong lòng bàn tay được lấp đầy hoàn toàn, trang Vũ Thư mới trước mặt Trương Vũ cũng từ từ mở ra.