Chương 327: Đùa giỡn Trương Vũ.

Nhìn thấy tin nhắn Điền Dương gửi tới, Vương Dận ánh mắt lạnh lẽo, trả lời: Ngươi dám uy hiếp ta?

Điền Dương không trả lời ngay mà gửi qua một tấm ảnh chụp màn hình.

Đó là bảng xếp hạng của lớp Trương Vũ, còn có lời tán thưởng của chủ nhiệm Tiêu Lôi chân nhân dành cho Trương Vũ trong nhóm.

Nhìn thấy thứ hạng hai của Trương Vũ, mắt Vương Dận khẽ nheo lại, lòng cảm thấy một trận không thoải mái, trong não bộ càng có từng luồng nộ ý đang nhen nhóm.

Thậm chí môn Đế Giả Hoàng Tâm vận chuyển trong đầu hắn cũng giật giật, tựa như mạng bị lag, tràn đầy cảm giác ngưng trệ và tắc nghẽn.

Cảm giác hiện tại của Vương Dận chính là, nếu nhìn thấy Trương Vũ kiếm được 1 linh tệ, cái đó còn khó chịu hơn việc bản thân hắn mất đi 10 linh tệ.

Cùng lúc đó, Điền Dương trả lời: Ta không hề uy hiếp ngươi, ta chỉ đang nói một sự thật.

Điền Dương: Nếu không có gì ngoài ý muốn, Trương Vũ tất nhiên sẽ ngày ngày tăng ca, ngày ngày kiếm tiền, trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Điền Dương: Mà ta có cách khiến hắn mỗi ngày không uống thuốc, không tăng ca, còn phải ngủ đủ 8 tiếng đồng hồ, biến hắn từng chút một thành một phế nhân.

Phản ứng đầu tiên của Vương Dận là không thể nào.

Vương Dận: Ai lại có thể tự cam đọa lạc như thế?

Điền Dương: Ta muốn mỗi ngày cho hắn ăn ba bữa cơm, khiến hắn nghiện ăn cơm, ngày nào cũng say cơm trên 8 tiếng đồng hồ.

Vương Dận hơi ngẩn người, thầm nghĩ: Với thực lực của Trương Vũ, ăn nhiều cơm một chút đúng là sẽ bị say đến ngất đi.

Mà ăn cơm càng nhiều, dạ dày càng bị giãn to, khả năng tiêu hóa cũng bị kích thích, sự thèm ăn của con người cũng ngày một lớn hơn, thiếu một bữa là đói không chịu nổi, cơn nghiện cơm ngày càng nặng.

Nếu không có thực lực tiêu hóa mạnh mẽ làm chỗ dựa, cơn nghiện cơm lớn rồi sẽ càng dễ bị say cơm.

Nghĩ tới cảnh Trương Vũ nếu thực sự mỗi ngày nghiện cơm thành tính, Vương Dận cảm thấy tâm pháp của mình dường như đều sảng khoái thêm vài phần.

Nhưng trong lòng hắn vẫn còn một nghi vấn.

Vương Dận: Hắn lấy đâu ra tiền để ngày nào cũng ăn cơm?

Điền Dương: Chuyện này cần sự tài trợ của ngươi rồi.

Vương Dận: Ta muốn xem livestream, xem hắn ăn cơm, đi ngủ.

Kết thúc cuộc gọi với Vương Dận, Điền Dương nhìn Trương Vũ bên cạnh mỉm cười: Tấm ảnh chụp màn hình chủ nhiệm khen ngợi ngươi không tệ, e rằng đã đánh trúng sơ hở trong lòng hắn rồi.

Trương Vũ đối với việc này không hề bất ngờ, ở cái trường đại học coi trọng thứ hạng và thành tích như thế này, thứ hạng vừa là thông tin dùng để răn đe bạn học, tự nhiên cũng là thông tin dùng để kích thích đối thủ.

Trương Vũ hỏi: Vậy ngày mai làm thế nào?

Điền Dương nhìn hắn, hỏi: Sức ăn của ngươi chắc là không tệ chứ?

…

Ngày hôm sau.

Vương Dận liền nhìn thấy trong livestream, Trương Vũ bị Điền Dương kéo đi phạt cơm.

Dưới sự cám dỗ của hương gạo Thiên Tinh, Vương Dận còn có thể nhìn thấy yết hầu Trương Vũ khẽ động, dáng vẻ nuốt nước miếng.

Vương Dận cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Hừ, cái tên nghèo kiết xác này ở trong thành phố đại học chắc chắn là đói khát lắm rồi.

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ trong livestream sau khi đánh chén liền tù tì ba bát gạo Thiên Tinh lớn liền ngã lăn ra đất ngất đi.

Nhìn thấy cảnh này, Vương Dận không nhịn được mà cười lớn ha hả.

Mà trong mấy ngày tiếp theo, Vương Dận nhìn Trương Vũ bị Điền Dương ép ăn cơm mỗi ngày.

Hắn nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác không nhịn nổi ham muốn ăn uống mãnh liệt, hết lần này đến lần khác say cơm rồi ngủ thiếp đi, chỉ cảm thấy trong lòng có một nỗi sảng khoái không sao tả xiết, Đế Giả Hoàng Tâm trong não bộ vận hành cũng ngày càng trơn tru.

Đặc biệt là khi Vương Dận tu hành mỗi ngày, chỉ cần nhìn thấy Trương Vũ vẫn còn đang ngủ, hắn liền cảm thấy một trận thư thái và an tâm.

Trương Vũ ngủ càng lâu, hắn càng sảng khoái, tu luyện cũng càng thêm thuận lợi.

Thực lực cỡ này mà mỗi bữa còn ăn ba bát cơm? Lại còn nhiễm phải cơn nghiện cơm, e rằng mỗi ngày không được ăn một bữa cơm là tâm thần bất định ngay.

Người này coi như phế một nửa rồi.

Nghĩ đến đây, Vương Dận cảm thấy hiệu quả vận hành tâm pháp một lần nữa nâng cao, một viên đạo tâm càng thêm tròn trịa.

Hắn có thể cảm nhận được tốc độ khôi phục cấp độ đạo tâm của mình sẽ càng thuận lợi hơn.

…

Dưới ống kính.

Trương Vũ đem gạo Thiên Tinh trong bát nuốt xuống từng miếng một, cũng đem dược tề giấu trong cơm nuốt gọn vào bụng.

Cảm nhận dược lực hung mãnh kích động trong người, Trương Vũ vội vàng bắt đầu vận chuyển thổ nạp tâm pháp, thu nạp linh cơ, chiết xuất pháp lực.

Mà nhìn từ bề ngoài, Trương Vũ chính là nằm im bất động trên mặt đất, giống như đã ngủ say như chết.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Vương Dận thật độc ác, thế mà lại hy vọng ta mỗi ngày ngủ trên 8 tiếng? Hắn hiện tại lúc xem livestream của ta, chắc chắn bản thân đang điên cuồng tu hành.

Ta cũng không được buông lỏng!

Có sự kích phát tiềm năng từ những loại thuốc hổ lang như Kiếp Huyết Tán, chất kích thích linh căn, lại có gạo Thiên Tinh đồng thời củng cố căn nguyên, bù đắp hao hụt, cộng thêm môi trường linh cơ nồng độ cao của mộ địa…

Tất cả những điều này khiến hiệu suất thổ nạp của Trương Vũ vọt lên dữ dội! Tăng mạnh! Vượt xa bất kỳ thời điểm thổ nạp nào của hắn trong quá khứ.

Cảm nhận pháp lực như cự long bôn đằng, như giang hà gào thét, Trương Vũ không thể không tăng cường dùng hoạt hóa cơ thể để tu bổ những kinh mạch liên tục bị tổn thương.

…

Vương Dận: Hiện tại hắn ngủ vẫn còn quá ít, mỗi ngày vẫn có thể làm việc, học tập trên 16 tiếng, hãy để hắn ngủ lâu hơn một chút.

Điền Dương: Ngủ quá lâu rất dễ gây nghi ngờ, nhưng ta còn có cách khác.

Điền Dương: Ta sẽ mỗi ngày khen ngợi tài hoa của hắn, bồi dưỡng lòng tự tin của hắn, không ngừng tâng bốc hắn, làm hắn lệch lạc, khiến hắn dù có làm việc cũng khó lòng tiến bộ, hình thành thói quen tàm tạm là được rồi.

Vương Dận đối với việc này tràn đầy hoài nghi: Trương Vũ không phải hạng người chỉ dựa vào lời nói là có thể mê hoặc được.

Nhưng trong ống kính không lâu sau đó, Vương Dận liền nhìn thấy Điền Dương chỉ vào từng hạng mục công việc Trương Vũ làm, vừa khen ngợi vừa nói: Lệch 10 cm sao? Qua.

Cái này cũng thông qua.

Tất cả thông qua.

Đừng căng thẳng như vậy, cũng có phải chế tạo tiên khí đâu, năm nhất làm được trình độ này đã là phượng mao lân giác rồi.

Vương Dận nhìn từng thành quả công việc kém chất lượng của Trương Vũ được thông qua, trong lòng không khỏi vui mừng, dường như đã thấy được cảnh đối phương sau này sống mòn qua ngày, làm việc kiểu cưỡi ngựa xem hoa, nhiều năm khó lòng thăng tiến.

Nhưng vẫn chưa đủ…

Vương Dận: Ta muốn hắn thê thảm hơn nữa!

Điền Dương: Vậy ta còn có cách, nhưng cái giá không thấp đâu.

Vương Dận: Nói cách của ngươi trước đi.

Điền Dương: Ta muốn để bên cạnh hắn toàn là mỹ nhân thích hắn, mỗi ngày chăm sóc hắn, quan tâm hắn, cung cấp cho hắn lượng lớn giá trị cảm xúc, khiến hắn trầm mê nữ sắc, trầm mê tình cảm, phân tâm chuyện khác, không cách nào chuyên tâm làm việc và học tập nữa.

Vương Dận: Theo ta được biết, Trương Vũ có thể tu hành đến bước này với thân xác chưa tuyệt sản, e rằng hắn không phải hạng người dễ dàng trầm mê nữ sắc.

Điền Dương: Dân Thổ Mộc ở công trường mài mòn cơ thể cả ngày, có ai mà không thích mát-xa?

Ngoài ống kính, Trương Vũ đang phải làm lại từ đầu thành quả công việc của mình.

Nghe thấy Điền Dương muốn dẫn mình đi tiệm mát-xa, không nhịn được đắn đo: Ta thế này có phải hy sinh quá lớn không?

Điền Dương: Ngươi còn muốn kiếm tiền nữa không?

Trương Vũ: Đi.

…

Trong tiệm mát-xa.

Ngọc Tinh Hàn mất kiên nhẫn nói: Kỹ thuật viên sao vẫn chưa tới?

Hắn nhìn Lý Tiêu bên cạnh nói: Ngươi đi xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đã đợi gần nửa tiếng rồi.

Một lát sau, Lý Tiêu gửi tin nhắn tới: Tất cả kỹ thuật viên đều bị bao trọn rồi, hiện tại đang phục vụ một mình Trương Vũ.

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn ngưng lại, nghe tới đây lập tức đứng bật dậy, hắn phải đi mở mang tầm mắt một chút mới được.

Lát sau, Ngọc Tinh Hàn liền thấy từng tốp kỹ thuật viên vây quanh Trương Vũ.

Những kỹ thuật viên này mỗi người đều có thể phách kinh người, mỗi người đều đầy đủ sự kiên nhẫn, mỗi người đều ẩn chứa vẻ đẹp của sức mạnh và tốc độ, lại càng có sức hấp dẫn riêng biệt béo gầy cao thấp khác nhau, cùng với tuyệt kỹ mát-xa tích lũy qua nhiều năm công tác.

Mà lúc này dưới sự vây quanh của họ, từng tấc da thịt trên người Trương Vũ dường như đều đang được chăm sóc, khí huyết khắp người dưới những đôi bàn tay này không ngừng được đả thông.

Nhìn cảnh này, Ngọc Tinh Hàn trong lòng giật mình, sau đó lại nhìn thấy Điền Dương ở bên cạnh.

Lần trước Trương Vũ và Điền Dương bàn chuyện giao dịch, Ngọc Tinh Hàn được gọi đi canh chừng, trợ trận, nên cũng lờ mờ biết được hai bên có một giao dịch liên quan đến Vương tổng.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, trong mắt Ngọc Tinh Hàn lóe lên vẻ suy tư, nhất thời trong lòng vừa hâm mộ vừa thấy ác hàn: Vương tổng thật thâm độc, một lúc điều nhiều kỹ thuật viên như vậy, lẽ nào là muốn dùng để ăn mòn ý chí của Trương Vũ, làm mềm yếu quyết tâm của hắn sao?

Dựa theo sự quan sát của ta đối với Trương Vũ, hắn thật sự chưa chắc đã trụ vững được đâu.

Không được, ta phải nghĩ cách chắn giúp hảo huynh đệ một tay.

Lý Tiêu ở bên cạnh dù lần trước cũng được Trương Vũ gọi đi trợ trận, nhưng ở khoảng cách xa hơn một chút nên không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là lúc này kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, sau đó âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Chẳng lẽ đây chính là bí mật giúp thành tích của Trương Vũ tiến bộ vượt bậc sao?

Cùng lúc đó, Vương Dận đang thông qua ống kính Điền Dương cung cấp, nhìn Trương Vũ giữa vòng vây của đông đảo kỹ thuật viên.

Mát-xa có lợi cho nhục thân. Vương Dận thầm nghĩ: Nếu không thể khiến Trương Vũ trầm mê trong đó, thì không cần thiết phải tiếp tục sắp xếp…

Khoảnh khắc sau, Vương Dận nhìn Trương Vũ đang dần bị các kỹ thuật viên bao phủ, nhìn thấy sự thay đổi trên người đối phương, ánh mắt hắn khẽ sáng lên: Có phản ứng rồi!

Tiểu tử Trương Vũ này có phản ứng!

Ha ha ha, xem ra chiêu này có hiệu quả.

Dưới ống kính, Trương Vũ thầm cảm thán với Phúc Cơ: Hazz, để lừa được Vương Dận, ta phải vận chuyển pháp lực, thúc đẩy khí huyết, giả vờ như mình bị cám dỗ, hy sinh thực sự quá lớn.

Phúc Cơ tò mò hỏi: Trương Vũ, hiện tại ngươi nói chuyện chỉ có ta nghe thấy, chúng ta nói thật đi, ngươi rốt cuộc là giả vờ, hay là…

Trương Vũ trong lòng giận dữ: Ngươi theo ta lâu như vậy còn không hiểu ta sao? Ta thực sự có thể bị mấy tay kỹ thuật viên này cám dỗ sao?

Trong mấy ngày tiếp theo, Vương Dận mỗi ngày đều nhìn Trương Vũ nghiện cơm say cơm, hưởng thụ mát-xa, nhìn Trương Vũ làm việc kiểu cưỡi ngựa xem hoa, Vương Dận cảm thấy mình ném tiền rất đúng chỗ.

Dựa vào tài phú kinh người của mình, chỉ cần ném ra một ít là có thể khiến một thiên tài nghèo kiết xác như Trương Vũ rơi xuống vũng bùn, đây mới đúng với ý chí của hắn, thuận theo tâm pháp của hắn.

Đây mới chỉ là bắt đầu, đợi sau này ta cắt nguồn linh tệ, Trương Vũ đã quen với những thứ này rồi sẽ trở nên thế nào?

Mỗi lần nghĩ tới đây, lòng Vương Dận lại tràn đầy mong đợi.

Mặc dù lúc này đây, Đế Giả Hoàng Tâm vận hành đã vô cùng trơn tru, nhưng Vương Dận có thể cảm nhận được nếu tiến thêm một bước, sự chưởng khống đối với môn tâm pháp này, sự nắm bắt đối với tư duy bản thân cũng sẽ sâu sắc hơn.

Đến lúc đó tốc độ ta khôi phục cấp độ đạo tâm cũng sẽ một lần nữa nâng cao.

Thế là Vương Dận đưa ra một yêu cầu khác với Điền Dương.

Hắn muốn dùng góc nhìn thứ nhất, tận hưởng cảnh Trương Vũ khúm núm trước mặt hắn, trăm phương nghìn kế cầu xin, vẫy đuôi làm lành.

Thế là vài ngày sau, Vương Dận thông qua Nhãn hài của Điền Dương, liền thấy Trương Vũ đứng trước mặt, khẩn cầu nói: Bản đăng ký tăng ca đó của ta…

Cùng với giọng nói của Vương Dận thông qua mạng Linh Giới truyền vào tai Điền Dương, Điền Dương thuật lại: Bản đăng ký tăng ca thứ sáu đó vẫn có vấn đề, đem về làm lại đi.

Trương Vũ: Nhưng mà…

Nhưng nhị cái gì mà nhưng? Vương Dận quát: Ta bảo cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi ta không chỉ muốn ngươi mỗi ngày tan làm đúng giờ, thậm chí còn muốn ngươi mỗi ngày tan làm sớm mười phút.

Không có sự cho phép của ta, ngươi một giây một phút cũng đừng hòng ở lại công trường!

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ xám xịt rời đi, lòng Vương Dận một trận sảng khoái, chỉ cảm thấy tâm ma đã trừ.

Điền Dương khẽ mỉm cười: Thế nào Vương tổng? Giao dịch chúng ta đã nói có thể hoàn thành rồi chứ?

Không vấn đề gì. Vương Dận nói: Nhưng tiếp theo, ngươi phải tiếp tục để Trương Vũ mỗi ngày ăn ba bữa cơm, ngủ trên 8 tiếng, tan làm sớm, một giây tăng ca cũng không được, rồi mỗi ngày sắp xếp cho hắn vài kỹ thuật viên.

Chi phí cứ tính hết cho ta, ta muốn hắn hoàn toàn phế bỏ, đoạn tuyệt hoàn toàn khả năng trỗi dậy trên con đường tiên đạo.

Khoảnh khắc này, Vương Dận nắm chắc không bao lâu nữa hắn có thể khôi phục cấp độ đạo tâm lên 20 cấp.

Hắn âm thầm cảm thán số tiền này ném ra thật xứng đáng, vừa dạy bảo được Trương Vũ, lại vừa nâng cao tốc độ khôi phục đạo tâm của bản thân.

Mà Điền Dương nghe yêu cầu của Vương Dận, trong lòng thầm nghĩ: E rằng không bao lâu nữa, người bạn kia của ta sẽ tiến hành bước tiếp theo rồi nhỉ?