Chương 474: Thánh thể của Trương Vũ, Thiên Kiếm.

Sau một hồi cân nhắc, Trương Vũ lại tìm đến Trương Phiên Phiên, nói: Chị, Côn Khu muốn vươn lên thì sao có thể không mạo hiểm? Huống hồ hạng người như chúng ta, có cơ hội mạo hiểm đã là một loại may mắn, sao có thể bỏ qua?

Trương Phiên Phiên nói: Em còn trẻ, sau này chưa chắc không có cơ hội khác, không cần nóng vội.

Trương Vũ mỉm cười đáp: Chị, thời gian không chờ đợi ai, thời đại này mỗi khi chậm một bước, có lẽ tương lai đều là khoảng cách trời vực.

Trương Phiên Phiên nghiêm túc nhìn Trương Vũ trước mặt, dường như đang cảm nhận ý niệm của đối phương, cuối cùng cô gật đầu: Được, đã như vậy, nếu em có khí phách này, chị sẽ giúp em một tay nữa.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên giải thích: Thực ra chị cũng tham gia vào việc khai phá dự án này với tư cách sinh viên hệ Phù Chú.

Và dựa vào sức mạnh của Thái Thanh Cảnh, chị có thể tạm thời che chắn xuyên khu vực, tiến hành giao lưu với khí linh của món âm khí Hóa Thần này.

Nếu khí linh này có thể phối hợp với em, thì độ nắm chắc của việc này sẽ càng lớn hơn.

Trương Vũ nghe vậy trước tiên là mừng rỡ, sau đó lại nghi hoặc hỏi: Khí linh này chẳng phải đã điên rồi sao? Vẫn có thể giao lưu?

Trương Phiên Phiên nói: Điên, nhiều khi chỉ là vì nhận thức khác với người thường, trái ngược với toàn bộ xã hội, chứ không đại diện cho việc không thể giao lưu.



Không lâu sau khi Trương Vũ và Trương Phiên Phiên bàn bạc xong.

Bên trong phòng thực nghiệm âm khí.

Quỳnh Tương Nữ 48 đang lẳng lặng nghỉ ngơi.

Trong một không gian tăm tối, chỉ cần không làm gì, không động đậy gì, không suy nghĩ gì, cứ thế tĩnh lặng ở đó, liền cảm nhận được một sự thả lỏng, một loại hạnh phúc.

Lúc này đây, cô đang tận hưởng quãng thời gian hạnh phúc nhất kể từ khi sinh ra.

Tất nhiên, nếu các cuộc thực nghiệm hằng ngày có thể ít đi một chút, Quỳnh Tương Nữ 48 sẽ cảm thấy vui vẻ hơn.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, dị biến đột ngột phát sinh, chỉ thấy từng dòng chữ trắng hiện lên trước mặt cô.

Trương Phiên Phiên: Có đó không?

Trương Phiên Phiên: Nói chuyện chút đi.

Quỳnh Tương Nữ 48 hơi ngẩn ra, giây sau hồi đáp: Bạn cũng là khí linh sao? Bạn liên lạc với tôi bằng cách nào vậy?

Trương Phiên Phiên: Đúng vậy.

Trương Phiên Phiên: Chúng tôi đang nghĩ cách cứu bạn ra ngoài.

Trương Phiên Phiên: Nhưng cần sự phối hợp của bạn.

Quỳnh Tương Nữ 48 nghe vậy thì kích động hẳn lên: Cần tôi phối hợp thế nào?

Trương Phiên Phiên: Cái mục tiêu công việc đã tiến hành trao đổi pháp lực với bạn trước đó.

Trương Phiên Phiên: Tôi hy vọng lần tới bạn có thể cùng hắn tiến hành tu luyện một lần nữa.

Quỳnh Tương Nữ 48: Tên đó là tồn tại trong danh sách tương hỗ không can thiệp, tôi không thể cùng hắn tu luyện được.

Quỳnh Tương Nữ 48: Tuy nhiên giống như lần trước, hắn chủ động rót pháp lực vào trong cơ thể tôi, tôi lại trả lại cho hắn, như vậy thì không vấn đề gì.

Quỳnh Tương Nữ 48: Trước đó tôi đã từ chối, nhưng giờ tôi có thể phối hợp.

Trương Phiên Phiên: Vậy thì cứ thế đã, bạn có thể biểu hiện ra một chút đặc biệt.

Quỳnh Tương Nữ 48 lại hỏi ra nghi hoặc trong lòng: Nhưng tại sao hắn có thể rót pháp lực vào cơ thể tôi? Hắn không vi phạm danh sách tương hỗ không can thiệp sao?

Trương Phiên Phiên: Có lẽ danh sách của các bạn không giống nhau chăng.

Trương Phiên Phiên: Bạn nói qua nội dung trên danh sách của bạn đi, để tôi xem hai bên khác nhau ở đâu.

Nhìn từng dòng tin nhắn Quỳnh Tương Nữ 48 gửi tới, Trương Phiên Phiên trong Thái Thanh Cảnh như có điều suy nghĩ: Thất Tình Thần Quân và Quỳnh Tương Thần Quân, hóa ra có cả một bộ thỏa thuận tương hỗ không can thiệp sao? Xem ra chắc là được lập ra sau một cuộc xung đột nào đó.

Giá trị của thông tin này… quả thực không nhỏ chút nào nha.

Tiếp đó cô lại nhìn vào tin nhắn Quỳnh Tương Nữ 48 gửi tới, thầm bảo: Tình trạng trí tuệ của khí linh này còn thấp hơn chị dự tính, xem ra những sắp xếp có thể làm cũng nhiều hơn rồi.



Ngày hôm sau.

Thiên Chương Chân Quân một lần nữa nhận được báo cáo của Trương Vũ, biết được Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của đối phương lại tăng thêm một cấp, đạt mức cấp 16.





Thế là ông lập tức sắp xếp đối phương đến phòng thực nghiệm, trắc nghiệm công lực của đối phương một phen.

Nhìn vật liệu trắc nghiệm bị Thiên Côn Lôn di sơn thần lực xé nát, Thiên Chương Chân Quân ánh mắt rực cháy nhìn Trương Vũ: Em phát hiện mình thăng cấp từ khi nào?

Trương Vũ đem lời nói dối đã biên soạn sẵn ra nói, Thiên Chương Chân Quân bên cạnh nghe xong liên tục gật đầu, cảm thấy mình đã tìm ra được mạch lạc trong đó.

Thực tế hai ngày nay, vì tính đặc thù mà Trương Vũ thể hiện ra, Thiên Chương Chân Quân cũng thu thập không ít thông tin về Trương Vũ. Ngoài những tin tức như bán hạt giống giá cao, thiên kiêu thổ mộc vân vân, ông còn tìm thấy tin đồn vỉa hè về việc đối phương nghi ngờ từng song tu với đệ tử Thần Quân là Văn Vô Nhai.

Thế là trong lòng ông hiện lên một suy đoán: Trương Vũ này, có khả năng là kỳ tài trên song tu chi đạo, sở hữu một loại Song Tu Thánh Thể nào đó.

Chẳng qua vì kỹ thuật của Vạn Pháp chúng ta trong lĩnh vực song tu chung quy vẫn chưa đủ tiên tiến, bấy giờ mới không thể nhìn thấu huyền cơ bên trong, suýt chút nữa để đứa trẻ này bị hệ Thổ Mộc làm mai một mất.

Thế là lần này, Thiên Chương Chân Quân lại sắp xếp Trương Vũ tiến hành thực nghiệm, và bày tỏ nếu có thể hoàn thành một lần song tu bình thường, ông sẽ tự bỏ tiền túi trả cho Trương Vũ.

Và lần này, khi Trương Vũ xuất hiện lần nữa, âm khí Hóa Thần vừa phát động đã trực tiếp lượn quanh Trương Vũ mấy vòng.

Khi Trương Vũ rót pháp lực vào trong, khối thủy tinh hình thoi này càng tỏa ra hào quang chói mắt, cuối cùng dính chặt lấy trán của Trương Vũ, và đem toàn bộ pháp lực chảy ngược lại vào thể nội Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ với khối thủy tinh hình thoi dính trên trán, Thiên Chương Chân Quân càng thêm hưng phấn, đây là phản ứng chưa từng xuất hiện ở âm khí Hóa Thần.

Ông thầm nghĩ suy đoán của mình quả nhiên không sai, Trương Vũ trước mắt chính là có thiên phú tuyệt thế về phương diện song tu, thậm chí phù hợp với một loại tiêu chuẩn sàng lọc nào đó của món âm khí này của Quỳnh Tương Thần Quân.

Thiên Chương Chân Quân lại hỏi: Em cảm thấy thế nào?

Trương Vũ lắc đầu: Hình như không có cảm giác gì đặc biệt ạ.

Thiên Chương Chân Quân nói: Không gấp, không nhất định mỗi lần tiếp xúc đều có hiệu quả, em cứ từ từ thôi, tuyệt đối đừng nóng vội.

Lúc này Trương Vũ trong mắt Thiên Chương Chân Quân đã ngày càng quan trọng. Nghĩ đến việc cùng với thành quả này được báo cáo lên, tương lai sẽ có thêm nhiều kinh phí, Thiên Chương Chân Quân liền không nhịn được mà mỉm cười.

Còn cả tư liệu về Song Tu Thánh Thể chưa từng được ghi chép trong Đại học Vạn Pháp, kỹ thuật âm khí Hóa Thần của Đại học Hợp Hoan, trong này có thể kéo về bao nhiêu kinh phí? Bao nhiêu đầu tư? Có thể viết được bao nhiêu bài luận văn đây?

Chỉ cần nghĩ đến thôi đã khiến Thiên Chương Chân Quân cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Đại học Vạn Pháp, người khai sáng chuyên ngành song tu… cũng sẽ chính là ta.

Nghĩ đến đây, Thiên Chương Chân Quân nhìn Trương Vũ trước mắt, liền thấy càng nhìn càng vừa mắt.

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ nói: Cái thứ này… sao không gỡ xuống được rồi?

Hắn ra sức đưa tay muốn giật khối thủy tinh hình thoi dính trên trán xuống, nhưng phát hiện dù mình dùng sức thế nào cũng không gỡ ra được.

Thiên Chương Chân Quân bên cạnh thử một chút, cũng không dám tùy tiện dùng vũ lực, mở lời: Em đừng gấp, đừng làm hỏng âm khí.

Hiện tại xem ra cái này cũng không có gì xấu, em có thể ở lại phòng thực nghiệm quan sát thêm xem sao.

Đồng thời, trong mắt Thiên Chương Chân Quân tinh quang lóe lên, thầm bảo: Lại là dị tượng độc đáo, không ngờ món âm khí này trước đây luôn không có phản ứng gì, gặp phải Trương Vũ lại liên tục nảy sinh dị tượng.

Trương Vũ chửi thầm trong lòng: Thứ này làm cái quái gì thế? Không lẽ định dính luôn trên trán mình sao?

Đang lúc Trương Vũ lo lắng hốt hoảng, sợ món âm khí Hóa Thần này cứ dính mãi trên trán mình, thì cảm thấy trên đầu lỏng ra, âm khí đã đột ngột bay đi, quay về chỗ cũ.

Trương Vũ thầm thở phào một hơi, và sau khi trải qua một đợt kiểm tra sức khỏe của phòng thực nghiệm, Thiên Chương Chân Quân cũng nói với hắn về vấn đề thù lao thực nghiệm.

Chỉ nghe Thiên Chương Chân Quân nói: Mặc dù lần này em không thực sự song tu với âm khí, nhưng ta cũng sẽ không để em chịu thiệt.

Nói đoạn, vị giáo sư hệ Phù Chú này đã lấy danh nghĩa cá nhân chuyển cho Trương Vũ 10 linh tệ.

Chỉ nghe ông mỉm cười nói: Tiếp theo, ta sẽ bàn bạc với Từ Cực Chân Quân một chút, tìm cách sắp xếp cho em một bản hợp đồng, trở thành một thành viên của tổ dự án, chỉ cần tham gia thực nghiệm, sau này có thể nhận tiền lâu dài.

Đồng thời Thiên Chương Chân Quân thầm nghĩ: Từ Cực Chân Quân đối với phương diện kinh phí vẫn khá là tính toán chi li.

Ta phải để bà ấy hiểu rõ tầm quan trọng hiện tại của Trương Vũ đối với dự án này của chúng ta, duyệt thêm cho thằng nhóc này ít tiền, để nó chăm chỉ đến tham gia thực nghiệm.



Trên đường rời khỏi phòng thực nghiệm, Trương Vũ thầm bảo: Phen này coi như là tạm thời thành công rồi nhỉ?

Sau này thông qua những lần thực nghiệm như thế này, là có thể từ từ tẩy trắng thực lực mình đang ẩn giấu rồi.

Tuy nhiên cũng phải kiểm soát nhịp độ, không được quá cường điệu.

Ngoài ra, còn có thêm một khoản thu nhập ngoài luồng.

Nghĩ đến việc bản thân tiếp theo ngoài tiền công trình ra còn có thể nhận thêm một khoản thu nhập từ phòng thực nghiệm, lòng Trương Vũ không khỏi lại nảy sinh thêm ý định.

Theo ý niệm của hắn khẽ động, Vũ Thư đột ngột hiện ra trước mặt, và lật tới trang Đồ phổ xâu chuỗi này.

Hắn nhìn vào Luyện Khí Kỳ Tài đằng sau môn công pháp Giám Bảo Quyết.

Trước đây mặc dù Trương Vũ đã biết công pháp luyện khí… có thể gom đủ bộ xâu chuỗi Luyện Khí Kỳ Tài, nhưng vì chi phí tu luyện của từng môn công pháp luyện khí này quá cao, hắn lại có đủ nơi phải tiêu tiền, nên thủy chung chưa bắt đầu tích lũy phương diện này.

Nhưng giờ đây cùng với thu nhập liên tục tăng lên, kỹ nghệ luyện khí cũng đã có chút thành tựu, dường như có thể bắt đầu tích lũy bộ Luyện Khí Kỳ Tài này rồi.

Chớp mắt vài ngày trôi qua.

Phía tổ dự án âm khí vẫn chưa có tin tức gì truyền tới, Trương Vũ đã theo đội thi đấu Thổ Mộc tiến về Đại học Thiên Kiếm.

Đứng trên phi chu, Trương Vũ từ đằng xa đã nhìn thấy những vật thể khổng lồ trên bầu trời kia.

Chỉ thấy phía trên biển mây cuộn sóng, một tòa thành trên đỉnh mây sừng sững vươn cao, từng tòa huyền phong nghìn trượng hệt như lợi kiếm cắm ngược vào vòm trời, bề mặt núi khảm đầy đủ loại quang ảnh linh giới, hóa thành những dòng dữ liệu chảy trôi không ngừng, luân chuyển trong nhãn hài của tất cả mọi người.

Vô số vật thể bay đang không ngừng ra vào tòa thành không trung này. Chiếc phi chu Trương Vũ ngồi cũng hòa vào dòng hồng lưu đó, rất nhanh đã hạ cánh xuống Đại học Thiên Kiếm.