Chương 675: Chính Khí đổi vật, kêu gọi Nguyên Anh kiểu bão hòa.

Nhìn từng nhiệm vụ do các Tà Thần ban bố, Trương Vũ dường như đã có thể thấy vô số tu sĩ mang theo dục vọng và dã tâm, vì để đạt được công pháp cấp quân dụng, bản vẽ và tri thức, mà dưới sự chỉ dẫn của Tà Thần ra tay khắp nơi.

Trương Vũ thậm chí có thể tưởng tượng được ngay cả trong Thập đại liên tái, e rằng đều có một số người vì những thứ này mà đã âm thầm đầu nhập vào Chính Khí Minh này.

Dù sao Trương Vũ tự giác nếu mình là một sinh viên bình thường, có lẽ cũng đã bắt đầu âm thầm làm nhiệm vụ chỉ để đạt được công pháp cấp quân dụng rồi.

Mà cái tên Chính Khí Minh này, tại Côn Khư làm đồ lậu, xâm quyền, mã nguồn mở… ngươi cứ nói xem có phải là một thân chính khí hay không.

Có thể nói chiêu này vừa tung ra, e rằng trong mắt đông đảo tu sĩ, cái gì Tà Thần, Ma giáo đều đã chính đến không thể chính hơn được nữa rồi.

Đúng lúc này, Phúc Cơ đột nhiên nói: Có người tìm chúng ta, đã tìm tới tận cửa rồi thì đi gặp một mặt đi, đỡ để đối phương tưởng chúng ta sợ.

Trương Vũ gật đầu, khoảnh khắc sau liền thấy cảnh tượng trước mắt kịch liệt biến hóa, giống như trải qua từng tầng không gian lôi kéo.

Khi Trương Vũ phản ứng lại, trước mặt cậu đã xuất hiện một tòa cự tháp cao vô tận, ý niệm đếm không xuể quấn quanh trên thân tháp, đang cùng nhau tụng đọc kinh văn Ma giáo.

Trương Vũ lập tức phản ứng lại, là hồn phách! Lượng lớn hồn phách đang ở ngay trước mặt cậu, đang ở trong Ám Linh Giới.

Mà ở trên đỉnh cao tháp, Hỉ Thần ngàn tay ngàn chân mỉm cười, vẻ mặt ngạo nhiên nói: Phúc Thần, đã lâu không gặp.

Ngươi, dường như không có tiến bộ gì?

Trong thời gian chúng ta đại náo Côn Khư cũng không thấy tung tích của ngươi, ngươi không phải là vì sợ hãi mà trốn kỹ rồi chứ?

Cùng với tiếng nói của Hỉ Thần, từng luồng sóng âm như lôi đình nổ vang, tràn ngập không gian trước mắt, vô số thác lũ thông tin quấn quanh bên người Trương Vũ, dường như bất cứ lúc nào cũng muốn nhìn thấu cậu triệt để.

Lúc này Trương Vũ và Phúc Cơ ở trong Ám Linh Giới dùng chung một hình thể để hiện thân, trông giống như một hình nhân bằng rơm được khâu vá lại.

Mà nghe thấy lời Hỉ Thần nói, Phúc Cơ trong lòng hừ lạnh một tiếng, tiến hành giao lưu trong não hải với Trương Vũ: Tên này mượn sự khuếch trương của Ám Linh Giới, e rằng thực lực đã tăng mạnh rồi, số lượng tín đồ cũng không biết đã tăng vọt bao nhiêu.

Lúc này đứng từ trên cao nhìn xuống, có chút cảm giác không coi ta ra gì.

Hơn nữa phô trương thanh thế như vậy, nói không chừng là muốn thu phục ta để sử dụng.

Trương Vũ, chúng ta lấy tấm ảnh ra dọa hắn một chút.

Khắc sau, chỉ nghe Phúc Cơ dõng dạc nói: Hỉ Thần, ta sợ? Ta trốn?

Ta là vì đại sự, hy sinh cơ hội kiếm lợi trước mắt, ẩn phục vào cao tầng của đại học Vạn Pháp.

Ồ? Hỉ Thần thản nhiên nói: Cao bao nhiêu?

Phúc Cơ tùy ý nói: Nghe nói các ngươi rất hứng thú với âm khí pháp hài do Từ Cực Thần Quân nghiên cứu ra?

Khắc sau, một tấm ảnh nổi lên trước mặt Phúc Cơ.

Chính là ảnh Từ Cực đang nhắm mắt, bên cạnh lơ lửng một món âm khí.

Đây là Trương Vũ lúc trước tham gia phòng thí nghiệm, khi chụp ảnh âm khí đã thuận tiện chụp lại. Lúc đó Từ Cực chân nhân liên thông Linh giới, đang vô thức nhắm mắt lại.

Mà lúc này đưa tấm ảnh này ra, trông giống như Từ Cực vừa mới vận hành xong âm khí thì chụp lại cảnh này.

Nhìn tấm ảnh này, ngàn con mắt của Hỉ Thần ngưng lại, lượng lớn dữ liệu lập tức tiến hành đối chiếu với pháp hài trong ảnh.

Ngoại hình, cấu trúc, phù văn, hồi lộ… chỉ thông qua ngoại quan mà nhìn, thứ này cùng âm khí của đại học Hợp Hoan quả nhiên có lượng lớn điểm tương đồng, nhưng rõ ràng đã qua cải tạo cá nhân hóa, xác thực nên là thủ bút của Từ Cực Thần Quân.

Nghĩ đến đây, Hỉ Thần ha ha cười nói: Vậy mà có thể nắm giữ kênh thông tin này ở Vạn Pháp, Phúc Thần ngươi quả nhiên lợi hại.

Trong chớp mắt, cái gì cao tháp, tín đồ, hồn phách đều đã biến mất không thấy đâu.

Hỉ Thần đã kéo Phúc Cơ đi tới phòng họp gặp mặt ban đầu, vẻ mặt hòa nhã nói: Không biết Phúc Thần ngươi lần này tới Ám Linh Giới có việc gì cao kiến?

Phúc Cơ nói: Ta là cảm thấy Ám Linh Giới phát triển bùng nổ, nên mới đặc biệt qua đây xem thử.

Hỉ Thần nói: Ha ha, Ám Linh Giới dưới sự khai phát toàn lực của ta, số lượng người dùng trong bốn tháng qua đã tăng trưởng vạn lần, hơn nữa ta có lòng tin, theo sự quảng bá toàn lực của chúng ta, quy mô người dùng còn sẽ tiếp tục khuếch trương, không bao lâu nữa sẽ vượt qua Linh giới, trở thành nhà cung cấp mạng số một từ tầng 2 đến tầng 5.

Ngàn tay ngàn chân của Hỉ Thần đồng thời cười lên: Đến lúc đó, ta muốn để mỗi một tu sĩ đều dùng Ám Linh Giới để giao tiếp, không… lúc đó nên gọi là Chính Linh Giới rồi.

Phúc Cơ đương nhiên không tin Ám Linh Giới này là một mình Hỉ Thần phát triển ra, loại khoác lác này chính cô cũng nói đủ rồi, căn bản không để trong lòng.

Lúc này chỉ mượn cơ hội thử thăm dò: Muốn vượt qua Linh giới? Dù là tình thế hiện nay, cũng không dễ dàng đâu.

Hỉ Thần thản nhiên mỉm cười, trước mắt hiện ra một dãy danh sách: Bốn tháng trước, chúng ta chẳng qua là đang tiến hành xây dựng cơ sở, thu thập tài nguyên, cùng quảng bá người dùng ban đầu.

Tiếp theo theo sự gia tăng cường độ công thế tuyên truyền của chúng ta, sau khi khuếch trương kiểu virus, người dùng sẽ đón chào sự tăng trưởng kiểu phân tách…

Nhìn dãy danh sách trước mắt, Trương Vũ phát hiện đây nên là chức năng mới mà Ám Linh Giới sắp ra mắt trong tương lai.

Mà lời giới thiệu của Hỉ Thần cũng chứng thực suy nghĩ của Trương Vũ: Người dùng mỗi ngày điểm danh nhận điểm Chính Khí, cái này có thể cổ vũ lượng lớn người dùng Ám Linh Giới mỗi ngày lên mạng.

Cộng thêm nhiệm vụ hàng ngày của Ám Linh Giới, càng là có thể kéo dài thời gian online trung bình mỗi ngày của bọn họ, dành nhiều thời gian hơn ở chỗ này.

Mà các loại nhiệm vụ hàng ngày nằm ở vùng ven của luật pháp Thiên Đình, vừa khiến bọn họ gánh nặng không lớn, lại có thể dẫn dắt bọn họ từng bước đối kháng với Thiên Đình.

Còn có chức năng mời bạn bè, chỉ cần mời bạn bè gia nhập Ám Linh Giới là có thể đạt được sự trưởng thành kiểu bậc thang, nhận được lượng lớn điểm Chính Khí, có thể dùng để đổi lấy các loại tri thức quý giá.

Tháng sau chúng ta càng dự định đưa ra hoạt động, bất kể người dùng mới hay cũ, chỉ cần liên tục điểm danh bảy ngày là có thể miễn phí tự chọn một môn công pháp cấp quân dụng.

Hỉ Thần cười lên: Ngươi nói đến lúc đó Ám Linh Giới sẽ có bao nhiêu người dùng?

Càng không cần nói tới… chúng ta đang nghiên cứu phát triển chức năng cấp sát thủ, như là chuyển dời vị trí bạn bè Linh giới chỉ bằng một phím, chuyển dịch linh tệ được mã hóa, cùng chức năng thu nhiếp hồn phách…

Nghe những lời Hỉ Thần nói, tâm tư Trương Vũ kịch liệt dao động, dường như đã thấy được trận cuồng phong bạo vũ do Ám Linh Giới dấy lên, mà Linh giới không có các Chính Thần thao túng thì liên tục bại lui, số lượng người dùng sụt giảm nghiêm trọng.

Điểm danh bảy ngày tặng công pháp cấp quân dụng?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây là đang đào tận gốc rễ nha…

Cậu rất hiểu rằng, việc tặng công pháp cấp quân dụng như vậy cũng khó có thể nâng cao thực lực của một người trong thời gian ngắn. Dù sao không phải ai cũng giống thiên tài như cậu, có thể luyện thành các loại công pháp trong thời gian ngắn.

E rằng cần thời gian vài năm sau, những tu sĩ nhận được công pháp cấp quân dụng mới có thể sở hữu sức mạnh quân dụng cấp 20, 30 thậm chí 40.

Nhưng… then chốt của việc tặng công pháp cấp quân dụng như vậy không phải là để nâng cao thực lực tu sĩ Chính Khí Minh, mà là để dụ dỗ người gia nhập, làm phản thêm nhiều tu sĩ Côn Khư hơn nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Phía Linh giới có cách nào ứng phó không?

Ngay sau đó cậu liền thầm than một tiếng: E rằng không có.

Trương Vũ hiểu rằng, đây không chỉ là vấn đề kỹ thuật cao thấp, mà là phía Thập đại liên tái này còn ai có can đảm, có khí phách để tiến hành điều chỉnh Linh giới, để ứng phó với sự cạnh tranh của Ám Linh Giới?

Các loại hành vi miễn phí, mã nguồn mở làm ra, cho dù cuối cùng thắng được cuộc chiến tranh này, ai dám nói Thiên Đình giáng lâm sau đó sẽ không truy cứu?

Trương Vũ thầm nghĩ: E rằng đối với Thập đại mà nói, đối sách họ chọn vẫn sẽ là ngăn chặn truyền bá, cách ly và tiễu trừ Ám Linh Giới.

Nhưng chỉ riêng công thế của Ám Linh Giới đã棘 tay  như vậy, đợi đại bộ đội phương xa của tầng bốn, tầng năm đánh xuống…

Mà Hỉ Thần trước mắt đã mỉm cười, tiếp tục nói: Phúc Thần, hiện tại có sự trợ giúp của ngươi, trận đại chiến này chúng ta càng là xác suất thắng tăng mạnh.

Nói thật, hiện tại thắng bại không còn là then chốt, làm sao sớm hơn nhanh hơn thống hợp tầng 2 đến tầng 5, chuẩn bị cho việc đối kháng tông môn, đây mới là then chốt.

Phúc Cơ trong lòng khẽ động, hỏi: Ồ? Các ngươi dự định đối kháng tông môn thế nào?

Hỉ Thần cười mà không nói, rõ ràng sẽ không trả lời vấn đề này.

Tiếp đó hai bên lại giao lưu hữu nghị một phen, Hỉ Thần tặng cho Phúc Cơ 500 điểm Chính Khí xong, liền biến mất khỏi trước mắt hai người.

Nhìn 500 điểm Chính Khí vào tài khoản, Trương Vũ nói: Thứ này không phải có thể theo dõi chúng ta chứ?

Sức mạnh Tà Thần trước mắt Phúc Cơ chạy loạn, dường như đã tẩy luyện 500 điểm Chính Khí đó một lượt, lúc này mới nói: Hừ, chẳng qua là thử thăm dò xem ta có bản lĩnh lấy được 500 điểm Chính Khí này mà không để lại sơ hở hay không.

Có điều nơi này dù sao cũng không thoát ra khỏi cấu trúc tầng đáy của Ám Linh Giới, ta hơi tẩy một chút là được…

Sau khi thuận lợi tiếp nhận 500 điểm Chính Khí này, Phúc Cơ và Trương Vũ thân hình lấp lóe, đã đi tới một luồng thông tin khác trong Ám Linh Giới.

Mà cảm ứng động tác của Phúc Thần, Hỉ Thần ngồi cao trên cự tháp lẩm bẩm: Cái thứ già đời này, nói năng không thật lòng, e rằng là muốn bắt cá hai tay, ai thắng thì giúp người đó?

…

Phía bên kia, Trương Vũ đã cùng Phúc Cơ tới Cục tình báo, chuẩn bị mua tình báo.

Có điều tình báo tự nhiên không thể là cung cấp tùy ý, theo mức độ cơ mật và quý giá, tương tự chia thành các cấp bậc khác nhau, cần điểm Chính Khí để nâng cao.

Với 500 điểm Chính Khí hiện nay của Trương Vũ, tự nhiên không có cấp bậc gì.

Mà nếu cậu muốn mua tình báo về việc đằng sau cuộc xung đột của Ngọc Tinh Hàn có bóng dáng của Ma giáo, Tà Thần hay không, cấp bậc mà tình báo này cần rõ ràng không phải thứ cậu đang có.

Tình báo cao cấp không mua được, có thể bắt đầu từ tình báo cấp thấp mà.

Phúc Cơ nói: Tìm hiểu từ phía bên cạnh là được.

Thế là Phúc Cơ rất nhanh tiêu tốn 100 điểm Chính Khí mua một bản tình báo cơ bản, chính là số lượng người tiếp nhận nhiệm vụ bắt cóc Trương Vũ.

Toàn bộ quá trình tương tự thi triển sức mạnh Tà Thần để ẩn giấu, khiến người ta không thể biết cậu đã mua tình báo gì.

Mà nhìn thấy có hàng trăm người đã nhận nhiệm vụ bắt cóc Trương Vũ, Trương Vũ không khỏi hít sâu một hơi: Đằng sau cuộc xung đột phía Ngọc Tinh Hàn, xem ra tám phần mười là có vấn đề rồi, có lẽ chính là có người muốn dụ mình ra ngoài.

Trương Vũ hiểu rằng, mình trong mấy tháng qua luôn ở lì trong phòng ngủ được canh gác nghiêm ngặt ở thành phố đại học, chỉ cần một niệm đầu là có thể kêu gọi lượng lớn Nguyên Anh, cùng với hai vị sư phụ Hóa Thần của mình, tự nhiên là không có bất kỳ sơ hở nào để lợi dụng.

Cũng chỉ có dụ cậu ra ngoài, mới có khả năng bắt giữ được cậu.

Mà ngay trước khi rời khỏi Ám Linh Giới, Trương Vũ lại nói: Sở hữu 100 điểm Chính Khí, liền có thể miễn phí đổi lấy tất cả công pháp mã nguồn mở dưới cấp quân dụng.

Thậm chí chúng ta kiếm thêm vài trăm điểm Chính Khí nữa, gom đủ 1000 điểm Chính Khí, đều có thể đổi một môn công pháp cấp quân dụng rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền có chút rục rịch.

Trương Vũ lúc này giống như một sinh viên đã cai sắc nhiều tháng, vốn chuyên tâm tu hành đã luôn từ chối các loại dụ dỗ và can nhiễu, lúc này đối mặt với các loại lợi ích của Ám Linh Giới, liền không nhịn được có chút động tâm.

Nhưng Phúc Cơ lại khuyên nhủ: Cậu mua về cất ở đâu? Quên sự hiện diện như chị gái cậu rồi sao? Đến lúc đó vạn nhất bị tra ra được thì chính là một quả bom nổ chậm.

Hơn nữa công pháp dưới cấp quân dụng, hiện tại cậu thực sự còn cần thiết phải đi tu luyện sao? Chỗ tốt không lớn, rủi ro lại cực cao. Đây chính là cố ý dùng để thu hút người gia nhập Chính Khí Minh.

Giống như một phần bảo tàng căn bản không dùng được bao nhiêu vậy, sau khi đưa cho cậu, cậu lại phải vắt óc tìm kế, trốn đông trốn tây, hoàn toàn gia nhập Chính Khí Minh.

Còn về công pháp cấp quân dụng… Hỉ Thần không phải nói tháng sau có hoạt động điểm danh sao? Đến lúc đó cậu chọn một bản là được rồi.

Dù sao cậu không có bản quyền, chọn rồi cũng không thể tùy ý phô diễn, còn phải chú ý không để bị người ta phát hiện… tóm lại đều là rắc rối.

Phúc Cơ nghiêm túc nói: Trương Vũ, mấy tháng nay cậu luôn chuyên tâm tu luyện, sở dĩ tôi không quấy rầy cậu, cũng không kéo cậu tới Ám Linh Giới, chính là vì tôi tán đồng lựa chọn này của cậu.

Cậu hiện nay mang trong mình công pháp Tiên môn như Chưởng Trung Côn Luân, có thể nói là mang trong mình cự bảo, việc gì phải bỏ gần tìm xa chứ?

Việc cấp bách của cậu là nhanh chóng xông lên cảnh giới Nguyên Anh, thúc đẩy Chưởng Trung Côn Luân đến cấp 40, như vậy mới có khả năng tự bảo vệ trong cuộc đại chiến tương lai, có được một chỗ đứng.

Trương Vũ gật đầu, đem sự xao động trong lòng dần đè xuống.

Có chứ… công pháp dưới cấp quân dụng, đối với mình vẫn có một số tác dụng.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ví dụ như dùng để gom đủ thêm nhiều Liên Pháp Đồ.

Nhưng… thực sự như Phúc Cơ đã nói, quan trọng nhất vẫn là nhanh chóng nâng cao cấp độ của Chưởng Trung Côn Luân.

Sau khi thấy Trương Vũ tán đồng, Phúc Cơ tiếp tục nói: Dù sao cũng đã tới rồi, còn 400 điểm Chính Khí, chi bằng đổi cho tôi ít sức mạnh Tà Thần đi.

Phúc Cơ mong đợi nói: Tôi đã xem tình báo của giáo khu Hắc Ám trong Ám Linh Giới này, có thể dùng điểm Chính Khí đổi sức mạnh Tà Thần…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cái thứ này… không phải là vì để đổi sức mạnh Tà Thần, mới khuyên mình đừng động vào điểm Chính Khí chứ?

Có điều Trương Vũ rốt cuộc vẫn đem 400 điểm Chính Khí đổi hết sức mạnh Tà Thần cho Phúc Cơ, dù sao theo sự phát triển của Ám Linh Giới, sức mạnh của Phúc Cơ thực sự ngày càng quan trọng rồi.

Mà sau khi nhận được một tia sức mạnh Tà Thần, lại phối hợp với Ám Linh Giới đang phát triển bùng nổ hiện nay, Phúc Cơ liền có thể phát động thêm nhiều sức mạnh nghi thức.

Ví dụ như lần này sau khi rời khỏi Ám Linh Giới, theo việc Phúc Cơ phát động sức mạnh Tà Thần vận hành nghi thức, khiến giọng nói của Trương Vũ vượt qua ngàn dặm, trực tiếp xuất hiện trong não hải của một tín đồ khác.

Ngọc Tinh Hàn, là tôi. Trương Vũ nói: Anh đừng căng thẳng, đây là sức mạnh mới của Tà Thần, để chúng ta có thể giao tiếp từ xa.

Sau một trận kinh ngạc, Ngọc Tinh Hàn liền nghe Trương Vũ tiếp tục nói: Có người có lẽ đã nhắm vào tôi và các anh rồi. Tiếp theo anh nghe tôi nói…

…

Trên công trường cách xa thành phố đại học.

Triệu Nhược Ly đang lặng lẽ quan sát phương hướng của Ngọc Tinh Hàn, tự giác đã nhìn chằm chằm đối phương.

Vạn nhất có biến động, trực tiếp đem đám đồng đội này của Trương Vũ đi luôn, xem có thể hình tấn ra được tình báo gì liên quan đến Trương Vũ không.

Trương Vũ nếu tới thì càng dễ giải quyết…

Triệu Nhược Ly thầm nghĩ lúc đó liền do mình giả vờ tranh đấu một trận với Trương Vũ, rồi do bốn vị Nguyên Anh ẩn nấp trong bóng tối ra tay, trực tiếp bắt giữ Trương Vũ.

Tôi tuy rằng giống như Trương Vũ, cũng là mới vào Kim Đan, như vậy mới thuận tiện dụ hắn ra.

Nhưng dựa vào món Kim Đan pháp hài chiếm được trong chiến tranh ẩn giấu trong cơ thể tôi, kịch chiến một trận với Trương Vũ, thu hút sự chú ý của hắn lại không khó.

Không… hắn làm sao có thể giống mình giết ra từ trong núi thây biển máu được. Tuy rằng lúc Trúc Cơ chắc chắn lợi hại hơn mình, nhưng hiện nay mọi người cùng là Kim Đan, nói không chừng mình đánh với hắn vài hiệp cũng không vấn đề gì.

Ngay khi Triệu Nhược Ly đang suy tư trong lòng, một vị Nguyên Anh chân nhân ẩn nấp trong bóng tối cũng đang quan sát hai người Ngọc Tinh Hàn và Triệu Nhược Ly.

Vị Nguyên Anh chân nhân này danh hiệu là Lưu Kim chân nhân, xuất thân từ hệ tài chính đại học U Minh.

Nhìn công trường trước mắt, ông thầm nghĩ trong lòng: Bản thân Trương Vũ không tính là gì, cho dù đã đạt được công pháp Tiên môn, không có vài năm cũng không trưởng thành nổi.

Trình độ mới vào Kim Đan, chỉ cần cho tôi cơ hội… trong nháy mắt là có thể bắt giữ hắn, để hắn ngay cả một mẩu tin nhắn cũng không phát ra được.

Lưu Kim chân nhân có sự tự tin, với tu vi Nguyên Anh đỉnh phong của mình, Trương Vũ ở trước mặt ông tuyệt đối không có khả năng kháng cự.

Trên thực tế với thực lực của ông, nếu không phải vì không có đủ nắm chắc, lại còn thiếu hụt một số tư lương, ông sớm đã đột phá Hóa Thần, ở lại tầng thứ năm bế quan tu hành rồi.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Lưu Kim chân nhân hiện ra thông tin của một vị Tà Thần, chính là Tường Thần từng gặp mặt Phúc Cơ và Trương Vũ.

Tường Thần: Then chốt của sự thành bại lần này không nằm ở Trương Vũ, mà nằm ở Từ Cực đứng sau lưng hắn. Chỉ cần có thể không làm kinh động Từ Cực, sự việc có thể thành công một nửa.

Tường Thần: Nhưng nếu làm kinh động rồi…

Lưu Kim chân nhân bình tĩnh hồi đáp: Tôi biết, cho dù chết một lần, tôi cũng sẽ ra tay giết Trương Vũ ở đây.

Tường Thần: Ngươi hiểu là tốt rồi.

Nhìn hồi đáp của Lưu Kim chân nhân, Tường Thần lúc này mới cảm thấy hài lòng, kế đó lại cảm thấy bất mãn đối với một số quyết sách ở tầng năm.

Đạo Càn Khôn nhìn lầm người rồi. Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: Nếu ông ta không nhìn lầm người, Trương Vũ thực sự có thể để chúng ta sử dụng, hắn sớm đã nên chủ động gia nhập chúng ta.

Bây giờ xem ra, Trương Vũ này chẳng qua cũng là một kẻ khiếp sợ uy thế của Thiên Đình, không dám phá vỡ trật tự, không dám đột phá quy tắc phong tỏa, là một kẻ phế vật.

Nhưng nếu nắm giữ trong tay Thập đại, rốt cuộc là một biến số.

Thay vì tranh đi đoạt lại… Tường Thần ánh mắt ngưng lại: Chi bằng trực tiếp gạt bỏ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

…

Sau khi biết Ngọc Tinh Hàn lần này có thể bị người của Chính Khí Minh nhắm vào, Trương Vũ có rất nhiều loại lựa chọn.

Từ bỏ nhóm Ngọc Tinh Hàn, tự nhiên không phải là lựa chọn cậu sẽ đưa ra.

Trực tiếp phái người đón nhóm Ngọc Tinh Hàn quay về, có lẽ rất an toàn, nhưng sau này thì sao?

Đối phương có thể nhắm vào họ một lần, thì có thể nhắm vào vô số lần.

Mà nhóm Ngọc Tinh Hàn cũng không giống như Trương Vũ, công ty cần vận hành, bọn họ cũng cần ra ngoài làm việc, ra ngoài kiếm tiền.

Đặc biệt là trong thời đại thổ mộc đại phát triển hiện nay, bọn họ càng không thể ru rú trong thành phố đại học cả đời.

Cho nên Trương Vũ quyết định lần này phải thống kích đối phương một trận thật đau, ít nhất để người của Chính Khí Minh trong thời gian ngắn không dám đánh ý đồ lên người cậu và nhân viên của cậu nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tốt nhất chính là dụ những kẻ muốn ra tay lần này ra, sau đó toàn bộ tiễu diệt…

Thế là sau khi liên lạc xong với Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ liền nhấn mở danh bạ của mình.

Muốn đạt được sự nhiếp phục, tự nhiên cần vũ lực cường đại, điều này chỉ dựa vào bản thân cậu rõ ràng là không đủ.

Có điều Trương Vũ hiện nay là con ông cháu cha của Vạn Pháp, thời gian qua dù chân không bước ra khỏi cửa nhưng cũng tích lũy được lượng lớn nhân mạch.

Trương Vũ: Thanh Minh chân nhân, ngài có thời gian không?

Trương Vũ: Lâm chủ nhiệm, lão sư đang bế quan, thầy giúp em một tay đi.

Trương Vũ: Thầy Thổ Lực Sơn, thầy đã tấn thăng Nguyên Anh rồi nhỉ? Chúc mừng chúc mừng, không biết có thời gian không…

Trương Vũ: Huyền Âm chân nhân, lão sư đang bế quan, một số chuyện nhỏ em cũng không muốn làm kinh động đến cô ấy, ngài có thể giúp em một tay không?

Trương Vũ: Chào ngài…

Nhìn từng vị Nguyên Anh chân nhân đáp ứng, số lượng trong vô thức đã gom đủ 10 người, Trương Vũ lúc này mới dần dần thả lỏng lại.

Tất nhiên, ngoài sự trợ giúp của các Nguyên Anh, quan trọng nhất tự nhiên vẫn là bản lĩnh của chính cậu.

Trương Vũ sau khi đặt avatar của hai vị sư phụ Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân lên đầu danh sách, luyện tập một phen, liền có nắm chắc trong vòng 0.01 giây kêu cứu đối phương.

Hừ, xem các người ra tay nhanh, hay là tôi cầu cứu nhanh.

Chỉ cần ban ngày mạng Linh giới thông suốt, bất cứ lúc nào cũng có thể kêu gọi hai vị sư phụ.

Không được, trước khi đi mình còn phải báo cáo với hai vị một tiếng…

Trương Vũ: Sư phụ, phía Ngọc Tinh Hàn phát sinh xung đột, hiện tại em phải qua đó xử lý một chút.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ trong lòng: Thằng nhóc này, không biết bản thân chỉ cần ra khỏi thành, bên ta liền sẽ nhận được tin tức sao?

Tuy không trông chờ Trương Vũ có thể thông qua công pháp Tiên môn làm ra kỹ thuật không gian gì trong vòng hai ba năm, nhưng Từ Cực Thần Quân luôn đặt đối phương làm đối tượng quan tâm đặc biệt của mình, tránh để xảy ra bất kỳ bất ngờ nào.

Dù sao kỹ thuật không gian đại diện cho tiền đồ cực lớn, hiện nay đại chiến sắp tới không có thời gian đi đầu tư, nhưng nếu vượt qua cuộc đại chiến này, thì Trương Vũ lại là một mã cổ phiếu tiềm năng có tỷ lệ hoàn vốn cực cao.

Thế là phân ra một đạo hóa thân quan tâm tình hình của Trương Vũ, Từ Cực Thần Quân đã tiếp tục đắm mình trong tu hành.

Phía bên kia, Thanh Minh chân nhân sau khi tới địa điểm hẹn, nhìn chín vị Nguyên Anh chân nhân khác, lập tức liền có chút không muốn tiếp tục tham gia nữa.

Trương Vũ. Phía bên kia Thổ Lực Sơn cũng nhắn tin riêng: Không phải tới khu trường học thu hồi đó để chống lưng cho cậu sao? Có cần tới… nhiều chân nhân thế này không?

Nhìn sự bất mãn của mười vị chân nhân, Trương Vũ vội vàng dùng chiêu tuyệt kỹ: Các vị, đã đến thì cũng đến rồi…

Tuy cảm thấy mười người cùng xuất động có chút khoa trương, nhưng mọi người vẫn nguyện ý nể mặt Trương Vũ, chẳng qua bất kể Thanh Minh chân nhân hay Huyền Âm chân nhân, hay là Lâm chủ nhiệm hệ thổ mộc, đều cảm thấy Trương Vũ có chút chuyện bé xé ra to, thậm chí là cậy sủng mà kiêu rồi.

Vậy mà muốn mười vị Nguyên Anh cùng giúp cậu ta chống lưng. Thanh Minh chân nhân trong lòng hừ lạnh một tiếng: Kẻ cuồng vọng.

…

Trên công trường.

Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc và những người khác lại một lần nữa bùng nổ xung đột với công nhân phía bên kia.

Triệu Nhược Ly lúc này từ trong đám đông bước ra, dùng một thân phận giả đối đầu với Ngọc Tinh Hàn.

Đối mặt với loại xung đột này, có người muốn khuyên giải, lại lập tức bị người ta kéo xuống.

Ngươi điên rồi? Hai vị Kim Đan Thổ Mộc gia đánh nhau, đó cũng là thứ ngươi có thể khuyên sao?

Thổ mộc? Còn là gia?

Ngươi nhìn xem, sao ngươi vẫn còn định kiến với thổ mộc thế? Hiện nay đại phát triển cơ sở hạ tầng, lũ chó thổ mộc sớm đã là ông nội thổ mộc rồi, không thấy bọn họ đều đã đột phá đến Kim Đan rồi sao?

Khắc sau, chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn và Triệu Nhược Ly xông lên bầu trời, sức mạnh thuộc về cấp Kim Đan rầm rầm va chạm vào nhau, như hai mặt trời xô xát qua lại, bộc phát phong bạo mãnh liệt quét sạch phương viên mấy chục dặm.

Nhưng rất nhanh… Ngọc Tinh Hàn không có Kim Đan cấp pháp bảo, pháp hài hỗ trợ liền rơi vào thế hạ phong.

Nhìn cảnh này, Triệu Nhược Ly thầm nghĩ trong lòng: Đám sinh viên Thập đại này, từng đứa đều trưởng thành trong lồng kính, làm sao so được với bản lĩnh giết chóc ra từ chiến trường của ta?

Triệu Nhược Ly tự hỏi mình vẫn chưa hoàn toàn phát huy thực lực của bộ pháp hài này.

Đánh ngươi thêm một tiếng nữa, nếu Trương Vũ còn không xuất hiện, liền đem các ngươi bắt đi hết.

Ầm một quyền tung ra, Ngọc Tinh Hàn bị đánh liên tục lùi bước, bộ pháp hài cấp Trúc Cơ trên người bùng nổ từng luồng lưu quang, đã rơi vào tình trạng hỏng hóc.

Nhìn bộ pháp hài có độ bền giảm xuống dưới 10%, Ngọc Tinh Hàn chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng.

Cuối cùng sau vài phút, cùng với từng đợt sóng âm quét qua, một chiếc phi chu đã thần tốc xé rách tầng không, treo lơ lửng trên không trung công trường.

Tiếp đó, từng luồng uy áp mạnh mẽ từ trên phi chu tăng vọt ra, dưới sự quan tâm của tất cả mọi người, Trương Vũ đã từng bước bước ra khỏi phi chu.

Tới rồi! Nhìn bóng dáng Trương Vũ, Triệu Nhược Ly nỗ lực đè nén sự vui mừng trong lòng: Cố gắng ép hắn về phía vòng mai phục.

Vừa rồi liên tục kịch chiến với Ngọc Tinh Hàn, khiến Triệu Nhược Ly đã gần 80 tuổi trong lòng càng thêm tự tin, đã hoàn toàn xóa bỏ ảo tưởng về cái gọi là sinh viên Thập đại.

Ví như ban đầu bà cảm thấy mình có thể đánh với Trương Vũ vài hiệp, lúc này liền cảm thấy có thể áp chế hoàn toàn Trương Vũ, rồi ép về phía vòng mai phục.

Mà Trương Vũ nhìn Triệu Nhược Ly, chỉ thản nhiên nói: Sinh viên trường Hạ hiệu?

Triệu Nhược Ly trong lòng cười lạnh: Cái ngữ Hạ hiệu thối tha… chỉ là thân phận giả của ta thôi.

Nhưng lần này, ngươi hãy nếm thử mùi vị bị sinh viên Hạ hiệu ép vào tuyệt cảnh đi.

Khắc sau, Trương Vũ và Triệu Nhược Ly mãnh liệt va chạm vào nhau.

Hai bên đồng thời vung quyền, cương khí cuồn cuộn xé rách bầu trời trường không, sức mạnh quán chú toàn bộ nhục thân, toàn bộ pháp lực, toàn bộ ý chí, như hai luồng phong bạo kịch liệt va chạm vào nhau.

Nhưng ngay khoảnh khắc sức mạnh va chạm, sắc mặt Triệu Nhược Ly đột nhiên đại biến: Sao có thể mạnh như vậy?!

Đây là mới vào Kim Đan?

Cái thứ này mà là mới vào Kim Đan sao?

Bà chỉ cảm thấy sức mạnh đối phương oanh tới cường hoành đến mức không thể tưởng tượng nổi, đâu phải là đột phá Kim Đan mới mấy tháng? Căn bản chính là đột phá Kim Đan nhiều năm, sớm đã đem trị số cơ bản thúc đẩy đến đỉnh phong rồi.

Mà trị số cơ bản chênh lệch quá lớn, Triệu Nhược Ly liền cảm thấy bộ Kim Đan pháp hài của mình đều khó lòng vận hành toàn bộ công suất, càng không thể địch lại Trương Vũ trước mắt.

Ầm!

Triệu Nhược Ly mãnh liệt bay ngược ra ngoài, nhìn cảnh báo không ngừng nhảy ra trong nhãn hài, vội vàng thông qua Ám Linh Giới phát ra tin nhắn: Ra tay!

Nhìn Trương Vũ đang truy đuổi tới, sắp đấm nổ mình từng quyền một, Triệu Nhược Ly nghiến răng, liền trực tiếp phát động môn công pháp cấp quân dụng mình đổi được là Thiên Ma Hư Không Pháp.

Nhưng bà tu luyện môn công pháp này thời gian quá ngắn, chỉ chống đỡ được vài chiêu, lại bị Trương Vũ trọng thương.

Mà nhìn cảnh này, Trương Vũ nhướng mày: Công pháp giả?

Triệu Nhược Ly quát: Công pháp giả gì chứ? Đây là công pháp thật.

Trương Vũ cười lạnh: Không có bản quyền, thì chính là công pháp giả.

Châm chọc vài câu, Trương Vũ thừa dịp đối phương phân tâm, lại là vài quyền hung hãn tung ra, đánh cho Triệu Nhược Ly toàn thân huyết vụ nổ tung.

Nhưng ngay khắc sau, bốn luồng khí tức khủng bố thăng đằng lên, bốn vị Nguyên Anh chân nhân đồng thời xuất hiện, đã vây giết về phía Trương Vũ.

Bốn luồng sức mạnh khủng bố từ tứ phương tám hướng ập về phía Trương Vũ, gần như bao phủ đất trời, không để lại bất kỳ góc chết nào.

Lưu Kim chân nhân vung tay lớn ra, dường như đã thấy Trương Vũ sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt kinh ngạc không hiểu sao.

Nhưng ngay khoảnh khắc bốn người bọn họ ra tay, lại là mười luồng khí tức từ phía ngoài xa tăng vọt ra, quét về phía chiến trường.

Cái gì?! Lưu Kim chân nhân hơi ngẩn ra, liền mặt đầy chấn kinh nhìn thấy Thanh Minh chân nhân đã vượt lên dẫn đầu.

Thanh Minh chân nhân: Lưu Kim!

Lũ rác rưởi hệ tài chính các ngươi, còn dám xuống đây?

Thanh Minh chân nhân ha ha đại cười: Bản tọa muốn tìm các ngươi lâu lắm rồi.

Nếu không phải Chính Khí Minh phong tỏa thông lộ giữa các tầng 2, 3, 4, 5, Thanh Minh chân nhân sớm đã muốn dẫn người giết lên tầng năm chi viện rồi.

Lúc này nhìn thấy bốn tên Nguyên Anh mai phục, ông không kinh mà mừng, đã là người đầu tiên giết tới.

Chỉ thấy đầu ngón tay ông động đậy, vạn ngàn âm hồn che trời lấp đất cuồng dũng ra ngoài.

Nếu là trước kia, hiệu năng trên giá thành của việc mua hồn phách để chiến đấu kém xa việc chuyển hóa thành hồn tu làm việc.

Nhưng theo sự bùng nổ của kinh tế thời chiến, lượng lớn dân số khó có thể duy trì sinh tồn, chỉ cần tiêu tốn rất ít tiền liền có thể mua mạng của họ để chiến đấu cho mình.

Mà không có Chính Thần, tuy khó có thể chuyển hóa thành hồn tu Linh giới, nhưng Thanh Minh chân nhân thông qua pháp luyện hồn, vẫn có thể luyện hóa nó thành một loại âm hồn dùng để chiến đấu.

Lúc này Thanh Minh chân nhân phất tay lớn, vạn ngàn âm hồn liền bắt đầu can nhiễu thông tin toàn trường.

Đều ở lại hết đi. Thanh Minh chân nhân thản nhiên nói: Một đứa cũng đừng hòng đi.

Nhìn cảnh này, Lưu Kim chân nhân cũng phất tay lớn, vô số hồn tu bám rễ ở Ám Linh Giới liền đã ong ong kéo tới, tái duy trì sự ổn định của thông tin.

Đại quân hai bên đánh vào nhau, các loại thông tin đan xen lẫn nhau.

Âm hồn quát: Lương các ngươi bao nhiêu? Cũng dám đấu với chúng ta?

Hồn tu Ám Linh Giới: Chúng ta không cần tiền! Chúng ta chính là muốn thay đổi Côn Khư! Đem giáo nghĩa truyền khắp thiên hạ!

Hai bên tự cảm nhận chiến ý, đấu chí của đối phương, đều chỉ cảm thấy đối phương điên rồi.

Âm hồn: Đám gia hỏa này bị tẩy não rồi! Miễn phí đi liều mạng cho người ta.

Hồn tu Ám Linh Giới: Một lũ vì tiền mà bán mạng, đúng là bọn điên.

Linh giới, Ám Linh Giới tại hiện trường một mảnh hỗn loạn, hai bên kịch chiến qua lại, cũng thi triển ra các loại kỹ thuật chỉ ứng dụng trong thời chiến.

Thông tin, pháp hài bị can nhiễu liên tục, các loại đạo thuật hình thành từ mạng người, thi thể, hồn phách đại sát tứ phương, trong nháy mắt phương viên nghìn dặm đã là một mảnh tanh nồng máu thịt.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ trong lòng thầm than: Bình thường tranh đấu mạng người đắt, thì dùng pháp lực. Bây giờ thời kỳ chiến tranh mạng người rẻ, hai bên đều đốt mạng người để đánh rồi.

Cùng lúc đó, Thanh Minh chân nhân càng thi triển ra một môn đạo thuật kinh thiên động địa.

Bắc Minh Thôn Tinh Pháp!

Trong sát na, tất cả đối thủ phương viên nghìn dặm, chỉ cảm thấy tinh huyết, pháp lực, khí vận thậm chí là thọ mệnh của bản thân, đều hướng về phía Thanh Minh chân nhân hội tụ tới, tăng trưởng sức mạnh của ông ta một cách tạm thời.

Công pháp Tiên môn! Lưu Kim chân nhân nộ đạo: Thanh Minh, ngươi năm đó tiến vào tông môn tiếp nhận bồi huấn, hóa ra là chọn môn công pháp này?

Cảm nhận tư lương cuồn cuộn không dứt tràn vào trong cơ thể mình, Thanh Minh chân nhân thản nhiên cười nói: Một lũ sâu bọ, bất kể là điểm số thi đại học, thành tích đại học, giải thưởng thi đấu, thành quả nghiên cứu, hay là bồi huấn tông môn… lũ sâu bọ các ngươi có hạng mục nào so được với ta? Tưởng rằng đầu nhập Tà Thần, liền thắng được ta?

Cuồng vọng! Vô tri!

Khắc sau, cùng với sự vận hành kịch liệt của Bắc Minh Thôn Tinh Pháp, bốn đại Nguyên Anh cường giả liên tục phát ra tiếng thảm hào, đã với một loại tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường bắt đầu suy yếu.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ trong lòng chấn hãn: Đây cũng là công pháp Tiên môn?

Hồi mới vào đại học không lâu, Trương Vũ đã biết tuy những năm gần đây, đã không còn ai thông qua Thập đại liên tái đạt được công pháp Tiên môn, nhưng trong số cường giả Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, là có người tu luyện công pháp Tiên môn. Nghe nói là hàng trăm năm trước có nhiều Kim Đan, Nguyên Anh đã tiếp nhận bồi huấn tông môn, trong đó một số người nắm giữ công pháp Tiên môn, nhưng lần đầu tiên thấy loại công pháp này được cường giả Nguyên Anh thi triển ra, Trương Vũ vẫn cảm thấy chấn hãn.

Cậu vội vàng chuyển sang thần thông Tam Nhãn, lại phát hiện không thể học tập, trong lòng thầm than: Là một môn đạo thuật sao?

Đúng lúc này, bên tai Trương Vũ lại vang lên tiếng cười của Thanh Minh chân nhân: Môn Bắc Minh Thôn Tinh Pháp này của ta chẳng qua là chân truyền chi pháp trong công pháp Tiên môn mà thôi, bất kể uy lực, hàm lượng kỹ thuật, hay là ảnh hưởng đối với thiên hạ, đều không so được với Chưởng Trung Côn Luân của cậu, đó mới là công pháp cấp chiến lược.

Ồ, không biết cậu có hay chăng, công pháp Tiên môn cũng chia thành bốn cấp: Chân Truyền, Chiến Lược, Trấn Phái và Khai Thiên.

Nhưng cậu cũng không cần để ý, tuy lần Thập đại liên tái này nói là tự chọn, nhưng không thể thực sự để cậu chọn được công pháp Trấn Phái, hoặc công pháp Khai Thiên đâu.

Trương Vũ từ hồi cấp ba đã biết trong công pháp Tiên môn truyền thuyết cũng có cấp bậc, chẳng qua sau đó luôn không biết tin tức cụ thể. Mà khi lựa chọn công pháp Tiên môn, mọi người dường như cũng cố ý hoặc vô ý giấu giếm điểm này với cậu, mãi đến lúc này Thanh Minh chân nhân vừa chiến đấu, vừa thao thao bất tuyệt giới thiệu cấp bậc công pháp Tiên môn với cậu, cậu mới hiểu rõ hơn.

Mà cho dù vừa giao đàm với Trương Vũ vừa chiến đấu, Thanh Minh chân nhân vẫn nắm bắt được tiết tấu của toàn bộ chiến trường, gần như bằng sức một người liền giết cho đối phương bốn vị Nguyên Anh chân nhân liên tục bại lui.

Khắc sau, bốn vị Nguyên Anh lần lượt tự bạo thân xác, hào quang chói mắt gần như nuốt chửng cả bầu trời, nhưng khắc sau liền bị một luồng sức mạnh vô cùng u ám nuốt chửng triệt để, cưỡng ép áp chế uy lực của cuộc tự bạo xuống.

Người ra tay chính là Thanh Minh chân nhân đã thi triển Bắc Minh Thôn Tinh Pháp.

Ngay khi Trương Vũ yên tâm lại, cảm thấy trận chiến này đã thắng, bốn vị Nguyên Anh đã chết lại một lần nữa phát ra tiếng nói.

Chỉ thấy Lưu Kim chân nhân hóa thành một đạo hư ảnh hồn tu Ám Linh Giới, lạnh lùng nhìn Thanh Minh chân nhân, nói: Thanh Minh, các ngươi chết, hiện tại chính là thực sự chết rồi.

Mà chúng ta chết, lại có thể dựa vào Ám Linh Giới, nhờ đám Tà Thần mà một lần nữa tử nhi phục sinh.

Cuộc chiến tranh này, ngươi thấy các ngươi có thể kiên trì được bao lâu?

Lần sau tiếp tục nhé.

Ồ đúng rồi… Lưu Kim chân nhân thản nhiên cười nói: Năm đó khi Côn Luân Hội rời đi, đã mang đi tất cả những thứ có thể mang đi. Hiện nay các ngươi lại còn phải nuôi bốn vị Hóa Thần, thâm hụt của đại học Vạn Pháp đã đến mức nào rồi?

Nói xong những lời này, Lưu Kim chân nhân thản nhiên cười, khắc sau đã phát ra tin nhắn Côn Luân Hội trước khi khai chiến đã vét sạch tiền bạc, tài nguyên của các trường, mang theo vô số tư lương Tiên đạo chạy trốn cho lượng lớn người tại hiện trường.

Nhìn cảnh này, Thanh Minh chân nhân ánh mắt ngưng lại, nhìn bóng dáng đối phương biến mất trong Ám Linh Giới, trong mắt đầy sát ý.

Mà Trương Vũ nghe thấy tin tức này trong lòng chùng xuống: Vậy mà còn có chuyện như thế này?

Bọn họ có thể mượn nhờ Ám Linh Giới phục sinh… thâm hụt do hệ tài chính gây ra…

Nhận được hai tin tức này, Trương Vũ chỉ cảm thấy tầng năm đang bao phủ trong bóng tối trên bầu trời kia, cùng với tầng bốn đang không ngừng kịch chiến, đang bộc phát ra áp lực ngày càng khủng bố.

Đúng lúc này, Thanh Minh chân nhân phất tay, đưa ra bốn cái xác Nguyên Anh, nói: Có phúc cùng hưởng, mọi người cùng chia một chút đi.

Trương Vũ vừa định từ chối, lại bị Thanh Minh chân nhân trực tiếp chuyển 1200 linh tệ qua.

Thanh Minh chân nhân nói: Dù sao trên thân xác đã hỏng hóc đại bộ phận đồ đạc, phần còn lại số tiền bán ra được không nhiều. Cậu nếu tin được tôi, tôi liền theo giá thị trường thu lại phần của cậu.

Cùng lúc đó, các Nguyên Anh chân nhân khác cũng lần lượt nhận được chuyển khoản của Thanh Minh chân nhân, trong chớp mắt tất cả chiến lợi phẩm đã được Thanh Minh chân nhân phân phối xong, mà gần như mỗi người đều tâm phục khẩu phục, cảm thấy hài lòng với thu hoạch.

Lại cho mình tiền? Nhìn Thanh Minh chân nhân mặt mày chân thành trước mắt, Trương Vũ chỉ cảm thấy độ hảo cảm của mình đối với đối phương đang tăng vèo vèo.

Kế đó cậu nghĩ nghĩ liền chuyển 1000 linh tệ cho Trương Phiên Phiên.

Thái Thanh Phù Lục! Nâng cấp cho tôi!