Chương 931: Mục tiêu tương lai, Thâm Hàn Pháp Mạch thăng cấp.

Mặc dù tính toán thế nào, Đế Huyền cũng cảm thấy Trương Vũ hẳn là sẽ không chém ra một kiếm này với mình, nhưng khi thanh phi kiếm trăm tỷ thực sự khóa chặt tài khoản của mình, hắn vẫn cảm thấy một trận kinh hãi từ tận đáy lòng.

Đó là một loại hoảng sợ tột độ, cảm giác có thể gánh món nợ khổng lồ trăm tỷ tiên tệ bất cứ lúc nào.

Cho dù Đế Huyền đã liên tục dùng pháp dược, vẫn khó lòng đè nén hoàn toàn sự sợ hãi này.

Hắn thật sự sợ Trương Vũ buông một câu: Nhìn cho kỹ, một kiếm này sẽ rất đắt đấy

Vì vậy Đế Huyền ngay lập tức gửi tin nhắn chúc mừng, bày tỏ thiện ý, muốn tránh mọi sự hiểu lầm.

Ngay sau đó, khi thông báo khóa của Bách Ức Phi Kiếm biến mất, khi cảm giác tài khoản bị kiếm khí khóa chặt tản đi, Đế Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng vào khoảnh khắc này, hắn mới kinh hãi nhận ra trong vài giây ngắn ngủi vừa rồi, hắn lại sợ hãi đến mức ngừng cả việc hít thở tu luyện, kiếm ít đi được một khoản tiền.

Đúng là……

Đế Huyền cười khổ một tiếng, hắn lúc này có thể nói là đã thực sự lĩnh giáo sức răn đe của thanh Bách Ức Phi Kiếm này.

Bên trong Cựu Nhật Phần Trường.

Trương Vũ tự nhiên không biết, cũng không nắm rõ chi tiết cảm xúc của Đế Huyền đã biến hóa mãnh liệt thế nào trong vỏn vẹn vài giây.

Hắn chỉ cảm thấy nơi ánh mắt mình lướt qua, thái độ của mọi người đều trở nên rất thân thiện, nói chuyện cũng trở nên cực kỳ lễ phép

Trương Vũ thầm nghĩ: Thanh Bách Ức Phi Kiếm này vẫn khá là hữu dụng, sau này mang ra ngoài họp hành, chắc chắn hiệu quả sẽ không tồi.

Trảm Tiên cảm thán: Ơn trạch của quân tử, năm đời là dứt. Món nợ của Tiên Đế, trăm đời không dứt.

Nghe những lời này của Trảm Tiên, Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: Tên Trảm Tiên này sao lần nào cũng nghĩ ra được mấy câu hay ho vậy? Chết tiệt, sao mình lại không nghĩ ra được những lời như thế?

Nhưng ngay lúc sau, Trảm Tiên liền chuyển hướng câu chuyện, nói: Tuy nhiên thanh Bách Ức Phi Kiếm này, mấu chốt là đem ra răn đe vào thời khắc quan trọng thì hiệu quả mới mạnh. Nếu ngày nào cũng dùng, lúc nào cũng dùng, người khác cũng sẽ tê liệt, ngược lại sẽ không còn sức răn đe.

Trương Vũ hơi gật đầu, thầm nghĩ: Thanh Bách Ức Phi Kiếm này, có chút giống với răn đe hạt nhân trên Trái Đất, lúc không dùng tới mới là lúc sức răn đe mạnh nhất.

Cất Bách Ức Phi Kiếm đi, Trương Vũ lại nhìn sang chiếc Tiên Bài Phi Toa mới nhận được.

Hắn liếc nhìn nhãn hiệu và cấu hình của phi toa, phát hiện cũng xấp xỉ chiếc mà Bộ Ảnh Sơ cho hắn mượn.

Nhưng điểm khác biệt so với chiếc của Bộ Ảnh Sơ là, Tiên Bài Phi Toa này, ta chỉ có thể tự mình sử dụng, lại không thể cho người khác mượn dùng.

Ngoài chiếc Tiên Bài Phi Toa trước mắt này ra, lần trước khi Trương Vũ đăng ký pháp điều đặc đẳng, còn được ban cho một chiếc Liệt Không Phi Toa.

Nói cách khác hiện tại trong tay hắn có một chiếc Tiên Bài Phi Toa do Bộ Ảnh Sơ cho mượn, có một chiếc Tiên Bài Phi Toa được cấu hình cho chức vụ Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, còn có một chiếc Liệt Không Phi Toa đi kèm với pháp điều đặc đẳng.

Giá trị của Tiên Bài Phi Toa, mấu chốt nằm ở tấm tiên bài này. Chính vì có tấm tiên bài này, mới có thể đâm người hợp pháp. Mà ta chỉ cần trốn vào trong đó, trong Côn Khư này số người dám đâm vào sẽ không nhiều.

Còn về Liệt Không Phi Toa, mấu chốt nằm ở kỹ thuật không gian tinh diệu của nó, có thể nhanh chóng vượt qua các tầng cấp, tiểu giới.

Thiên Hành. Trương Vũ lên tiếng: Bình thường ta đã có hai chiếc Tiên Bài Phi Toa để điều động rồi, chiếc Liệt Không Phi Toa này tạm thời giao cho ngươi điều khiển vậy.

Nghe thấy lời này, tinh thần của Triệu Thiên Hành liền chấn động, từng dòng tin tức vượt qua Linh Giới hiện lên trước mặt Trương Vũ: Đạo quân, ta…… phi toa cao cấp như vậy ta có thể lái sao, chuyện này sao mà được…

Trương Vũ xua tay, đã cắt ngang lời của đối phương: Ta nói cho ngươi dùng thì ngươi cứ dùng, nếu không để trong tay ta cũng chỉ bám bụi, lãng phí tiềm lực tiên đạo một cách vô ích.

Ngươi cứ tạm thời xem chiếc Liệt Không Phi Toa này như cơ thể của ngươi ở thế giới thực đi.

Tiếp đó Trương Vũ lại liếc nhìn cảnh giới của Triệu Thiên Hành và những hồn tu khác.

Triệu Thiên Hành ngày nay dưới sự hỗ trợ của Trương Vũ, một đường thăng tiến nhanh chóng, đã đạt tới cảnh giới Nguyên Anh.

So với sự tu luyện của các tu sĩ bình thường, tính năng của các hồn tu mặc dù kém hơn rất nhiều, nhưng việc đột phá lại đơn giản hơn hẳn.

Nhưng trong mắt Trương Vũ, Triệu Thiên Hành thế này vẫn còn quá chậm.

Suất Luyện Hư đã được phát vào tay ta rồi.

Suất.

Trương Vũ vươn một ngón trỏ ra, liền thấy 12 vầng sáng lượn lờ, nhấp nháy trên đầu ngón tay hắn, chính là 12 suất Luyện Hư dành cho hồn tu.

Trong đó có 1 suất thuộc về hắn ngay sau khi thăng lên chức cấp 5.

Còn 1 suất là được trao tặng sau khi lập ra pháp điều đặc đẳng.

10 suất còn lại thì là được trao tặng sau khi trở thành Bộ trưởng của Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ lần này.

Nhìn thấy 12 suất Luyện Hư do Trương Vũ thể hiện ra, không chỉ có Triệu Thiên Hành, mà cả Mặc Thiên Dật, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào…… những người đã đi theo Trương Vũ leo lên từ đầu, giờ phút này đều cảm thấy tâm thần hơi chấn động.

Lúc này, trong đầu bọn họ đồng thời dấy lên một suy nghĩ: 12 suất Luyện Hư…… liệu có phần của ta không? Ta cũng có thể bước vào cảnh giới Luyện Hư sao?

Chỉ nghe Trương Vũ nhạt giọng nói: 12 suất Luyện Hư này, ta dự định sẽ chọn lựa trong số những người của mình.

Bất kể là các hồn tu, hay là Trảm Tiên, Hoang Ngưu, Tường Thần, Báo Thần trong đầu Trương Vũ, tất cả đều không cảm thấy những lời này của Trương Vũ có vấn đề gì.

Suy cho cùng trong Côn Khư này, dùng người nhà mới là đạo lý đúng đắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, 7 suất Luyện Hư trong số đó tản ra bốn phía, trong chớp mắt vượt qua Linh Giới, rót vào Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào, cùng với gia gia, tằng tổ phụ, cao tổ phụ của Doanh Tâm.

Trong chớp mắt, bảy vị hồn tu chỉ cảm thấy con đường tu tiên từng rải đầy chông gai, bỗng nhiên biến thành một con đường bằng phẳng, biến thành một đại lộ thênh thang nối thẳng tới Luyện Hư.

Đương nhiên, nếu Trương Vũ thu hồi lại suất, bảy vị hồn tu cũng sẽ ngay lập tức mất đi chứng chỉ cảnh giới tương ứng.

Đạo quân! Triệu Thiên Hành kích động nói: Từ nay về sau, cái mạng này của ta đời đời kiếp kiếp đều là của ngài.

Tốt nghiệp cùng một trường cao đẳng với Triệu Thiên Hành, cũng giống như hắn leo lên từ tầng một, Mặc Thiên Dật giờ phút này cũng chỉ cảm thấy đạo tâm chấn động kịch liệt, nói theo: Đạo quân, ngày đó có thể gặp được ngài ở tầng một, là niềm vinh hạnh lớn nhất đời ta.

Ở một bên khác, cũng xuất thân từ khoa xây dựng của Vạn Pháp Đại Học, vì đồng tiền Quỳnh Tương sụp đổ mà chết, Xa Vu Phi lúc này cũng đã gửi ra một loạt biểu cảm rưng rưng nước mắt: [Nắm đấm] Chúc Dập Đạo quân [Lửa]

Còn có Hổ Vân Đào đến từ Hồng Tháp Cao Trung ở tầng một, từng theo học tại Thiên Yêu Đại Học, đã tử vong trong khoảng thời gian ở trường.

Lúc này đây, hắn dường như lại nhớ tới những ngày chạy đua khi tham gia thi đấu thời trung học, với khát khao thoát khỏi số phận vào làm trong nhà máy, nhớ tới số phận dù cho bản thân đã dốc cạn sức lực, vẫn bị vực sâu nuốt chửng.

Mà giờ phút này, tấm vé thông hướng Luyện Hư đã nằm gọn trong tay hắn.

Hổ Vân Đào đã đạt được thành tích mà kể từ khi Hồng Tháp Cao Trung và Hồng Tháp Bảo Hộ Khu Phồn Dục Cơ Địa thành lập đến nay, chưa từng có yêu duệ nào đạt tới.

Hổ Vân Đào: [Nắm đấm] Chúc Dập Đạo quân [Lửa]

Một bên khác, ba vị lão tổ của Doanh gia cũng gửi đi tin nhắn tương tự: [Nắm đấm] Chúc Dập Đạo quân [Lửa] Trung thành!

Bọn họ lúc này thầm nghĩ trong lòng: Phấn đấu thừa hưởng thành quả sáu đời, tro cốt cũng rải hết, rốt cuộc đã tìm được một thượng cấp tốt, một lãnh đạo tốt, một lão bản tốt thực sự rồi!

Nhìn thấy bọn họ vẫn gửi tin nhắn không ngừng, Trương Vũ lên tiếng: Được rồi, các ngươi đều là những người cũ đã theo ta leo lên từ đầu, những lời dư thừa ta sẽ không nói nhiều nữa, vài năm tới hãy làm việc cho tử tế, lo mà tu hành cho tốt.

Các hồn tu nhao nhao bày tỏ quyết tâm.

Mà nhìn cảnh tượng này, Báo Thần thầm nghĩ: Trương Vũ người này, quen thói thu mua lòng người. Đám hồn tu đến từ hạ giới này, quả thực cũng dễ thu mua hơn, dễ khống chế hơn so với hồn tu thượng giới.

Nếu là ở thời cổ đại, Báo Thần sẽ đánh giá rằng Trương Vũ đây là đang lén lút nuôi dưỡng tử sĩ.

Nhưng bây giờ không phải thời cổ đại nữa, thuộc hạ không phải dùng để chiến đấu, làm bia đỡ đạn…… thuộc hạ là dùng để kiếm tiền.

Trong mắt Báo Thần, trong Côn Khư ngày nay, tác dụng lớn nhất của thủ hạ thuộc về tất cả các thượng tu, chính là kiếm tiền cho lãnh đạo, lão bản của mình, để tiềm lực tiên đạo của các lão bản không ngừng tăng lên, tiếp đó nắm giữ kỹ thuật mạnh mẽ hơn, sức sản xuất cao hơn, rồi lại thuê thêm nhiều thủ hạ hơn, bóc lột nhiều lợi nhuận hơn……

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn 5 suất Luyện Hư còn lại, thầm nói: Phần còn lại thì cho ai đây?

Báo Thần đang suy ngẫm vội vàng nói: Đúng lúc bây giờ hồn tu thượng hạ giới đang dần lưu thông, chi bằng lại chọn thêm vài quỷ tài đáng tin cậy từ trong hồn tu hạ giới lên đây.

Nhìn thấy bộ dáng tích cực như vậy của Báo Thần, Tường Thần thầm nghĩ: Tên này là muốn nhân lúc Phúc thần say ngủ để thể hiện tự kỷ sao?

Tường Thần liền nói: Chi bằng trực tiếp tổ chức một cuộc tuyển chọn……

Trương Vũ hơi gật đầu, tùy ý nói: Các ngươi mỗi người nộp một bản kế hoạch đi.

Cùng lúc nói chuyện, Trương Vũ cảm ứng trạng thái của Phúc Cơ một phen, thầm nghĩ: Vẫn chưa kết thúc sao? Lần thăng cấp này, xem ra có chút khác biệt so với trước kia.

Nhớ lại việc lập ra Thời hạn hiệu lực của pháp điều lần này, tiến vào làm chủ Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, với hàng loạt thu hoạch trong khoảng thời gian đó, lúc này điều Trương Vũ mong đợi nhất vẫn là sự thăng cấp của 《 Vũ Thư 》.

Tuy nhiên lần này thu hoạch tuy nhiều, có sự thăng cấp của 《 Vũ Thư 》, có mười triệu tiền thưởng, còn có một loạt đãi ngộ được nâng cao, được giao cho vị trí quan trọng, phi kiếm trăm tỷ…… nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Trước hết chính là nợ nần.

Trảm Tiên lên tiếng: Không sai, mục tiêu ngắn hạn hàng đầu tiếp theo của ngươi, chính là trả khoản nợ tính toán nghìn năm này, kéo dài càng lâu tổn thất càng lớn. Ngươi bây giờ danh tiếng đang như mặt trời ban trưa, chính là cơ hội tốt để trả nợ.

Sau khi trả nợ xong, ngươi phải tích cực chuẩn bị cho hành động pháp điều của năm sau.

Phải quét dọn pháp điều càng sớm càng tốt, chuyện này vừa là để thể hiện năng lực của ngươi với Tiên Đế, cũng là để chuẩn bị cho việc độ kiếp.

Trảm Tiên phân tích: Dọn dẹp xong nhóm pháp điều Luyện Hư đầu tiên càng sớm, Tiên Đế sẽ có thể danh chính ngôn thuận nâng chức cấp cho ngươi, ban phát chứng chỉ Độ Kiếp.

Đột phá Độ Kiếp, ngươi sẽ có thể nhận được thêm một bước kiến thức về pháp điều, kỹ thuật về pháp điều, tiếp tục thăng cấp pháp điều.

Như vậy, ngươi cũng sẽ có nhiều thời gian và tài nguyên hơn…… để chuẩn bị cho việc dọn dẹp pháp điều của tu sĩ Độ Kiếp vào 20 năm sau.

Mà 20 năm sau, chỉ cần có thể quét sạch pháp điều Độ Kiếp càng sớm càng tốt, vậy là có thể khiến Tiên Đế một lần nữa nâng cao chức cấp của ngươi, nhận được chứng chỉ Phi Thăng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cảnh giới Phi Thăng sao?

Trảm Tiên trước đây sẽ không nói những lời này, vì những thứ đó còn cách Trương Vũ quá xa.

Nhưng ngay tại giờ phút này, theo từng bước chân Trương Vũ bò lên trên, và sắp sửa bước lên con đường thăng chức nhanh chóng, Trảm Tiên cảm thấy một vài kế hoạch cũng nên được an bài từ sớm.

Chỉ nghe Trảm Tiên nói: Muốn thay đổi Côn Khư, bắt buộc phải phi thăng thành tiên. Muốn phi thăng thành tiên, bắt buộc phải thông qua bình xét Phi Thăng.

Mà muốn tham gia bình xét Phi Thăng, yêu cầu đầu tiên dĩ nhiên chính là đột phá tới cảnh giới Phi Thăng.

Ngoài ra, bình xét Phi Thăng còn có yêu cầu, pháp điều phải dưới sự nâng đỡ của vô số pháp điều khác.. thăng cấp thành pháp chỉ, chỉ còn cách đạo thống một bước chân.

Trương Vũ chăm chú lắng nghe, Trảm Tiên thì lại nói ra những yêu cầu khác của đợt bình xét Phi Thăng.

Còn phải nắm giữ ít nhất một bộ Khai Thiên công pháp.

Có được một vị tiên nhân đề cử.

Cuối cùng, dĩ nhiên là được Tiên Đế phê chuẩn.’

Trương Vũ lẩm bẩm: Phi Thăng, pháp chỉ, Khai Thiên, tiên nhân, Tiên Đế…… không dễ dàng chút nào.

Tất nhiên là không dễ rồi. Trảm Tiên nói: Năm cửa ải này, muốn hoàn thành bất cứ cửa ải nào cũng khó như lên trời, mỗi một vị tu sĩ Phi Thăng có thể tham gia bình xét Phi Thăng, đều đã phải chuẩn bị ròng rã nhiều năm.

Trương Vũ khẽ tìm kiếm một lúc, thầm nghĩ: Vậy kỳ bình xét Phi Thăng mới nhất là vào…… 21 năm sau sao?

Trảm Tiên lên tiếng: 21 năm…… chức cấp, cảnh giới thì dễ nói, nhưng Khai Thiên công pháp giá trị trăm tỷ, còn có việc phát triển các tu sĩ khác thiết lập pháp điều để nâng đỡ pháp điều của ngươi, đưa pháp điều thăng cấp thành pháp chỉ, những thứ này đều cần một lượng lớn thời gian.

Đương nhiên, hai điểm khó nhất, có lẽ là sự đề cử của tiên nhân, cùng với việc Tiên Đế phê chuẩn.

Suy cho cùng, việc để ngươi 21 năm sau phi thăng thành tiên, so với kế hoạch dọn dẹp pháp điều vào 50 năm sau của Tiên Đế, rõ ràng nhịp độ không đồng

nhất.

Trương Vũ khẽ gật đầu, muốn để Tiên Đế thay đổi kế hoạch.. đồng ý để bản thân 21 năm sau phi thăng thành tiên? Đưa pháp điều thăng cấp thành đạo thống?

Nói thật, Trương Vũ lúc này cũng không biết có cách nào có thể làm được điều đó.

Trương Vũ thầm nói: Kỳ bình xét Phi Thăng lần này…… ta e là không kịp mất rồi.

Trảm Tiên nói tiếp: Nhưng nếu Tiên Đế thực sự đồng ý…… cũng chưa chắc đã là chuyện tốt. Nếu cho phép ngươi thành tiên, hắn tất nhiên sẽ ra tay tàn nhẫn để khống chế ngươi. Trong vòng 21 năm mà muốn đối kháng với Tiên Đế, vẫn là quá mức viển vông rồi.

Tóm lại, binh đến tướng chặn nước đến đất ngăn, bây giờ đừng nghĩ nhiều như vậy nữa.

Nhiệm vụ cấp bách nhất hiện tại, vẫn là trả nợ, cùng với việc đóng băng pháp điều vào năm sau……………

Trương Vũ cũng thu hồi tâm trí lại, mà đúng lúc này. Tin nhắn của Bạch Chân Chân hiện lên trước mắt hắn.

Bạch Chân Chân: Vũ tử! Lần này ngươi đúng là danh chấn thiên hạ rồi!

Hai người nhanh chóng gặp mặt bên trong động thiên tiên nhân, Bạch Chân Chân nhìn Vạn Pháp Thần Kiếm trên đỉnh đầu Trương Vũ, phấn khích nói: Vạn Pháp Tiên Đế quá coi trọng ngươi rồi nhỉ?

Ngay lúc hai người đang rôm rả trò chuyện, ánh mắt Trương Vũ hơi co lại, cất giọng: A Chân, Bộ Ảnh Sơ sắp tới rồi, ngươi có muốn tránh đi một chút không? Nàng ta hiện tại đã đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp rồi, không dễ kiểm soát nữa đâu..

Bạch Chân Chân do dự một chút, nói: Vũ tử…… có thể hay không…… có thể hay không……

Nhìn dáng vẻ vẻ mặt đầy không cam lòng của Bạch Chân Chân, Trương Vũ liền nói: Thôi bỏ đi, để ta đuổi cô ta đi vậy, chúng ta nói chuyện tiếp……

Bạch Chân Chân vội vàng ngăn Trương Vũ lại, hận sắt không thành thép nói: Sao có thể đuổi cô ta đi được chứ?! Kim chủ ngon lành thế này, ngươi phải ra sức dỗ dành cô ta chứ! Ý của ta là…… là ta có thể ở lại xem được không?

Nhìn thấy Trương Vũ im lặng, Bạch Chân Chân liên tục xua tay nói: Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lên tiếng quấy rầy hai người đâu, ta chỉ muốn nhìn thử dáng vẻ lúc ngươi làm việc thôi….

Chốc lát sau, khi Bộ Ảnh Sơ đi vào động thiên, đập vào mắt chính là Trương Vũ đang đứng một thân một mình.

Còn Bạch Chân Chân thì nấp ở cách đó không xa, bước vào trạng thái ẩn nấp.

Dựa vào năng lực ẩn nấp mạnh mẽ của mình, cùng với sự cố tình che giấu của Trương Vũ, lại thêm việc bản thân Bộ Ảnh Sơ cũng không để ý, nàng ta ngược lại hoàn toàn không phát hiện ra Bạch Chân Chân.

Mà vừa nhìn thấy Trương Vũ, khóe miệng Bộ Ảnh Sơ liền nở một nụ cười: Lợi hại đấy Tiểu Vũ, nghe nói ngươi bây giờ đang cầm phi kiếm trăm tỷ trong tay, một người một kiếm liền xua đuổi được vô số thượng tu đang quan sát cơ mà.

Trương Vũ đáp: Đều là dựa vào uy năng của Tiên Đế cả thôi.

Bộ Ảnh Sơ nói: Vậy phi kiếm đâu? Mau cho ta xem thử, ta vẫn chưa được chơi đùa với thanh Bách Ức Phi Kiếm này bao giờ đấy…….

Trương Vũ thầm nghĩ: Bách Ức Phi Kiếm này là thứ để cho ngươi chơi đùa sao? Người phụ nữ này đúng là……

Trương Vũ lúc này thật muốn rút kiếm ra đâm Bộ Ảnh Sơ vài cái, sau đó hỏi đối phương xem còn muốn chơi nữa không.

Mặc dù trên mặt Trương Vũ không nhìn ra chút biến hóa nào, nhưng Bạch Chân Chân ở cách đó không xa lại có thể cảm nhận được sự bất mãn trong lòng Trương Vũ.

Nghĩ tới Phúc Cơ vẫn đang say ngủ, không thể nói chuyện thay được, Bạch Chân Chân vội vàng thông qua sức mạnh của tà thần, truyền âm nói: Cố nhịn đi Vũ tử! Trên người Bộ Ảnh Sơ này có thể vắt ra được rất nhiều béo bở đấy, ngươi cứ dỗ dành cô ta một chút đi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tên A Chân này, sau khi luyện Cực Lạc Kiếm, ngày càng thích gây chuyện rồi, là bị Cực Lạc Kiếm ảnh hưởng rồi sao?

Mà nhìn thanh Bách Ức Phi Kiếm do Trương Vũ đưa tới, Bộ Ảnh Sơ lập tức cầm lấy, dĩ nhiên là không có cách nào sử dụng.

Nhưng khi khẽ vuốt ve lưỡi kiếm, trong lòng nàng ta lại cảm thấy đắc ý một trận: Hừ hừ, Tiểu Vũ tuy bây giờ cứng cáp rồi, nhưng vẫn rất nghe lời ta.

Tiếp đó nàng ta liền nghĩ tới một vấn đề khác, ánh mắt xoay chuyển nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Tiểu Vũ, ngươi có biết hay không…… ngươi cả đời này e là sẽ không thể thành tiên được nữa.’

Vừa nói, Bộ Ảnh Sơ liền đem những lời Bộ Uyên Quy đã nói, kể lại từng câu từng chữ cho Trương Vũ, cuối cùng hỏi: Ngươi hiểu không?

Đối với loại quan điểm này, những ngày qua Trương Vũ ở trong đủ mọi luồng dư luận của Linh Giới, Pháp Giới, cũng đã có chút hiểu biết.

Trảm Tiên nói: Nhưng đó là suy nghĩ của kẻ yếu.

Trong lòng Trương Vũ cũng hiện lên bóng dáng của Thái Nguyệt Bạch, cùng với sự lo âu của đối phương về ngày tận thế cuối cùng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu là Thái đại ca, e rằng đã nhận định Vạn Pháp Tiên Đế vì muốn tiến thêm một bước, cuối cùng sẽ cần ta thành tiên, dùng ta để tiết chế đạo thống nhỉ?

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân truyền âm hỏi: Vũ tử, cô ta nói là thật sao?

Trương Vũ đáp lời Bạch Chân Chân: Chỉ có thể nói là có một định khả năng, nhưng ta cảm thấy khả năng đó không cao.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ, lên tiếng hỏi: Tiểu Vũ, ngươi thà từ bỏ cơ hội thành tiên, cũng phải tới nâng đỡ ta sao? Giúp ta hoàn thành đại nghiệp giải phóng tiên tộc sao?

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng chỉ cảm thấy một trận khó chịu: Ai thèm giải phóng tiên tộc chứ…… nếu ta mà nắm quyền, người đầu tiên ta giải tán chính là tiên tộc các ngươi.

Giờ phút này, Trương Vũ có chút hối hận vì lần trước dưới sự xúi giục của Phúc Cơ, đã lừa gạt Bộ Ảnh Sơ về phương diện này.

Hắn thực sự không muốn dính dáng gì đến cái đại nghiệp giải phóng tiên tộc này.

Nhưng nhìn ánh mắt đầy mong đợi của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ biết nếu bản thân nói thật, đối phương chưa biết chừng sẽ ra tay ngay lập tức.

Mà Trương Vũ lúc này dĩ nhiên là không muốn trở thành kẻ thù với một Bộ Ảnh Sơ đã thăng cấp lên cảnh giới Độ Kiếp, lại còn sở hữu một đống chứng chỉ tiên thiên, đụng một cái là bị phạt tiền đâu.

Ở một bên khác, Bạch Chân Chân nhìn dáng vẻ không trả lời ngay của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Lẽ nào là vì Phúc Cơ đang say ngủ, nên Trương Vũ không biết cách dỗ dành cô ta nữa?

Nàng ta nhớ lại lời kể của Phúc Cơ, mà trong lời kể của Phúc Cơ, đương nhiên đều là Phúc Cơ chưởng khống toàn cục, giúp Trương Vũ dạy dỗ Bộ Ảnh Sơ.

Bạch Chân Chân vội vàng truyền âm nói: Vũ tử, đừng ngây ra đó nữa, nói gì đi chứ, đồng ý với cô ta đi………………

Nhìn thấy Trương Vũ vẫn không lên tiếng, trong lòng Bạch Chân Chân lại hiện lên những lời Phúc Cơ từng nói.

Phúc Cơ: Trương Vũ cái gì cũng tốt, chỉ là bây giờ có quyền có thế rồi, lại dưới sự tẩy não của mấy tên Trảm Tiên, Hoang Ngưu gì đó, cứ luôn có một loại tật xấu là…… muốn đứng để kiếm tiền.

Đúng thế, hắn bây giờ là có thể đứng mà vẫn kiếm được tiền, nhưng quỳ xuống chẳng phải sẽ kiếm được nhiều hơn sao? Vừa cười vừa làm còn được thêm tiền cơ mà!

Nghĩ tới đây, Bạch Chân Chân khuyên nhủ: Vũ tử, nghĩ lại xem chúng ta làm sao leo lên được từ tầng một, nhịn một chút là qua thôi, tất cả đều là vì có thể leo cao hơn nữa…..

Trương Vũ thầm thở dài một tiếng trong lòng, biết Bạch Chân Chân nói không sai: Ta của hiện tại, không có tư cách để do dự.

Trảm Tiên lên tiếng: Ẩn nhẫn đi, Trương Vũ……. càng tới thời khắc cuối cùng, càng đến gần đỉnh cao, lại càng phải ẩn nhẫn. Tiên Đế còn như thế, huống hồ là bọn ta?

Trương Vũ gật đầu với Bộ Ảnh Sơ, nói: Đúng vậy.

Bộ Ảnh Sơ nghe được Trương Vũ chính miệng thừa nhận, suy nghĩ trong lòng nổi lên sóng gió mãnh liệt, trào dâng một cảm giác chưa từng có.

Hừ!

Bộ Ảnh Sơ nhìn chằm chằm Trương Vũ, cất giọng: Ta không tin! Sao có thể có người ngốc như vậy, tình nguyện vì người khác mà từ bỏ cơ hội tự kỷ phi thăng thành tiên chứ?!

Ta thấy ngươi căn bản không biết rằng, tự kỷ làm như vậy sẽ bị cắt đứt tiên lộ nhỉ?

Trương Vũ hơi sửng sốt trong lòng: Người phụ nữ này…… vậy mà lại không tin?

Lại nghe Bộ Ảnh Sơ chuyển hướng câu chuyện, nói: Nhưng không quan trọng nữa, chỉ cần ngươi sau này có công nâng đỡ, đợi ta thành tiên rồi, ta sẽ nghĩ cách cho ngươi.

Vũ.

Vừa nói, Bộ Ảnh Sơ vừa chuyển khoản 2 triệu tiên tệ, một mặt xoa đầu Trương Vũ, nói: Yên tâm đi, Tiểu

Đi theo ta…… ta sẽ không bạc đãi ngươi đâu.

Trương Vũ nhìn nụ cười rạng rỡ trên mặt Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ trong lòng: Nàng ta rốt cuộc có ý gì? Rốt cuộc là đã tin hay chưa tin?

Bộ Ảnh Sơ lên tiếng: Lại đây, hôm nay chúng ta cùng luyện môn công pháp này, để ta chỉ đạo ngươi……

Tiếp đó, pháp lực của song phương giao dung cách không………… Trương Vũ đã dưới sự dẫn dắt của Bộ Ảnh Sơ, cùng nhau tham ngộ công pháp.

Mà nhìn thấy cảnh tượng này, Bạch Chân Chân thì chủ động thay thế chức trách của Phúc Cơ, thỉnh thoảng lại truyền âm: Không sao đâu Vũ tử, cứ để cô ta đụng chạm vài cái đi, dù sao cô ta cũng có tiền mà….

Không sao đâu, sờ một chút cũng có rớt miếng thịt nào đâu.

Nhẫn nại đi, Vũ tử……

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân liền cảm nhận được Cực Tình Kiếm Đạo trong cơ thể ầm ầm chuyển động, kiếm ý bên trong cũng mạnh mẽ nhấp nhô theo từng cử động của Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ.

Theo tâm thần bị Cực Tình Kiếm Đạo lôi kéo, một cỗ tâm trạng bi thống trào dâng, tiếp đó lại kích phát sự bi thống trong cơ thể Bạch Chân Chân

Kiếm Đạo.

Mà nương theo nỗi bi thống bốc lên, lại lôi kéo theo Cực Lạc Kiếm Đạo.

Từng tầng lôi kéo của ba tầng kiếm đạo, cuối cùng lại dẫn tới sự khiếp sợ của Bạch Chân Chân, từ đó kéo theo Chấn Kinh Kiếm Đạo.

Cùng lúc đó, sự dị thường trên người Bạch Chân Chân đã thu hút sự chú ý của Bộ Ảnh Sơ.

Nhưng sau khi phát hiện ra là Bạch Chân Chân, Bộ Ảnh Sơ cũng không có hành động gì, bởi vì tâm trạng hôm nay của nàng ta rất tốt.

Hừ, nể tình ngươi là đồng bạn của Tiểu Vũ, hôm nay cứ cho phép ngươi đứng xem bên cạnh đấy.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Bạch Chân Chân, nhìn cho kỹ đi, Tiểu Vũ là được dùng như thế này đấy.

Cảm nhận được thiên phú của bản thân dường như lại thăng tiến, Bộ Ảnh Sơ thầm cười: Đáng tiếc, ngươi có nhìn cũng không hiểu nổi đâu.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ không ngừng chuyển động, cảm giác ánh mắt của mình tựa hồ cũng có chút giao thoa với Bộ Ảnh Sơ.

Cô ta…… phát hiện ra ta rồi sao?

Cô ta là cố tình cho ta xem?

Giờ phút này, Bạch Chân Chân phát hiện ra cực tình trong cơ thể thúc đẩy bi thống, bi thống thúc đẩy cực lạc, cực lạc lại thúc đẩy chấn kinh, chấn kinh rồi lại xoay chiều thúc đẩy cực tình……

Bốn luồng kiếm ý sinh sôi nảy nở không ngừng, tựa như đã hòa làm một thể bên trong cơ thể nàng.

Trong lòng Bạch Chân Chân xẹt qua một tia sáng tỏ: Ta…… đột phá rồi, bốn môn kiếm thuật này…… đã bị ta dung hợp làm một rồi.

Đúng lúc này, trong lòng Trương Vũ lại đột ngột chìm xuống, chỉ bởi vì trong giờ khắc này, trên 《 Vũ Thư 》 của hắn, đạo chủng có tên là Thâm Hàn Pháp Mạch lại một lần nữa thăng cấp.

Bên trong phòng thí nghiệm.

Nguyệt Thanh Lan hơi kích động nói: Lại, lại xảy ra biến đổi về chất rồi!

Dữ liệu như vậy! Hiệu quả thế này! Thật không thể tưởng tượng nổi……

Nhưng ngay sau đó, trên mặt nàng lại xẹt qua một tia lo âu, trong đầu hiện lên bóng dáng của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, lại có một bàn tay đặt lên vai Nguyệt Thanh Lan, dùng một giọng điệu điềm tĩnh nói: Yên tâm đi, nếu ta đã nhập cổ, vậy có ta ở đây, kẻ nào cũng đừng hòng mang đi thành quả của chúng ta.

Người tên Nhạc Mộc Lam này, ta nhất định phải có.

Kẻ nào cũng đừng hòng giành được.