Chương 354: Quyết định giải đấu, Thái Thanh Phù Lục.

Hồi lâu sau, Ma Huyền mới hồi âm cho Thông Na: Không cần thay đâu.

Ma Huyền: Dù sao chủ lực vẫn là chúng ta, vị trí của Cơ Viên Khu mạnh một chút hay yếu một chút thì khoảng cách cũng không lớn.

Ma Huyền: Mà Trương Vũ đã lâu không huấn luyện cùng chúng ta, muốn bồi dưỡng lại sự ăn ý thì lại là chuyện phiền phức.

Ma Huyền: Cứ Cơ Viên Khu đi.

Mặc dù Ma Huyền đưa ra một đống lý do, nhưng chính hắn hiểu rõ trong lòng, việc không đưa Cơ Viên Khu xuống không phải vì những nguyên nhân đó.

Nhìn vào bảng xếp hạng, Ma Huyền thầm nghĩ: Thọ mệnh của lão chủ nhiệm sắp cạn rồi…

Ma Huyền biết, hiện nay trong khoa Thổ Mộc, Lâm chủ nhiệm phái Hòa Bình và Cao chủ nhiệm phái Chiến Tranh đang đứng đầu.

Riêng vị chính chủ nhiệm thực thụ của khoa Thổ Mộc, cũng là người đứng đầu phái hệ của Ma Huyền, suốt mười mấy năm qua thu không đủ bù chi, dần dần không thể gánh vác nổi tiêu hao diên thọ, có thể nói là thọ số sắp tận.

Hệ Tài chính có thể cung cấp cho lão chủ nhiệm một khoản vay.

Ma Huyền thầm nghĩ: Vì khoản vay này, vị lão chủ nhiệm vốn dĩ không đứng về bên nào đã quyết định đứng về phía phái Hòa Bình rồi.

Ma Huyền hiểu rõ, so với thành tích hay thứ hạng của cá nhân sinh viên, thì việc chọn phe trong khoa quan trọng hơn nhiều.

Đúng lúc này, Thông Na hồi âm: Nếu vậy, Trương Vũ có thể sẽ rời đội nhỉ?

Ma Huyền: Vậy cũng đành chịu thôi.



Trong căn hộ 100 mét vuông tầng 450.

Cơ Viên Khu nhìn tin nhắn của Ma Huyền trong nhóm đội thi đấu, tạng phủ trong người không kìm được mà run rẩy.

Hắn nỗ lực muốn trấn áp, nhưng làm thế nào cũng không trấn áp nổi, cuối cùng phụt một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, khí tức khắp người suy yếu với tốc độ không thể tin nổi.

Lúc này đây, cùng với việc công bố thành tích, hắn không còn là hạng nhất trong lòng mọi người nữa.

Niềm tin của đám đông đối với hắn không ngừng tan biến, khí vận hắn trấn áp trong não bộ cũng tan tác bỏ chạy.

Thậm chí ngay cả khí vận vốn có của hắn, niềm tin của mọi người đối với một sinh viên tầng sáu như hắn trước đây… cũng bắt đầu tan biến hàng loạt.

Cảm nhận sự thay đổi khí vận trong người, Cơ Viên Khu thầm nghĩ: Lũ gia hỏa này, ta tùy tiện nói vài câu hoa mỹ là chúng sẽ kỳ vọng vào ta vượt quá thực lực.

Mà một khi ta thất bại một lần, chúng lại hận không thể dẫm ta xuống bùn đen, phán đoán về thực lực của ta không ngừng dò đáy.

Cơ Viên Khu cười lạnh, biết khí vận cũng tốt, nhân tâm cũng vậy, vĩnh viễn là như thế, hoặc là bị thổi phồng quá mức, hoặc là bị đánh giá quá thấp, chưa bao giờ tồn tại cái gọi là đánh giá khách quan.

Nhưng cảm nhận sự phản phệ đang phải chịu đựng trong cơ thể lúc này, trên mặt Cơ Viên Khu vẫn hiện lên một nỗi cay đắng.

Năm xưa hắn phô diễn thực lực, dẫn dắt nhân tâm, hội tụ khí vận, dưới sự gia trì của khí vận, pháp lực của hắn vận hành ngày càng trơn tru, đạo tâm ngày càng không tì vết, ngay cả khí huyết nhục thân cũng trở nên linh hoạt hơn, thậm chí tư duy và trí nhớ đều được nâng cao ở các mức độ khác nhau.

Giờ đây khí vận phản phệ, không những những sự gia trì này biến mất, mà ngược lại pháp lực vận hành trở nên trì trệ, phản ứng nhục thân có chút chậm chạp, tư duy và trí nhớ cũng xuất hiện sự sụt giảm ở các mức độ khác nhau.

Cứ như thể trạng thái của cả con người đột ngột rơi xuống đáy vực.

Nhưng đây vẫn chưa phải điều đáng sợ nhất.

Cơ Viên Khu thử vận hành công pháp trong người, liền cảm thấy những môn công pháp vốn dĩ nằm lòng, lúc này vận hành lại sai sót liên miên, luôn không đúng trạng thái.

Những công pháp vốn cấp 15, cấp 18, thảy đều chỉ phát huy được công hiệu cấp 10, thậm chí cấp 8.

Tất cả những điều này khiến thực lực của hắn xuất hiện sự thoái lui nghiêm trọng.

Ít nhất phải mất một hai tháng mới có thể dần khôi phục.

Sẽ làm lỡ dở không ít môn học, cũng làm lỡ dở việc nâng cao dữ liệu cơ bản…

Trong Nhãn hài thỉnh thoảng lại nhảy ra không ít thông tin, nhưng Cơ Viên Khu một tin cũng không muốn xem.

Hắn biết vô phi cũng chỉ là sự mỉa mai châm chọc của vài kẻ, hay sự khoe khoang của một số người mà thôi.

Nhưng tin nhắn Lâm chủ nhiệm gửi tới, hắn không thể không xem.

Lâm chủ nhiệm: Chuyện bên hệ Tài chính tạm thời gác lại đi.

Lâm chủ nhiệm: Tiếp theo ngươi chuyên tâm học Thổ Mộc.

Lâm chủ nhiệm: Nhất định phải áp chế được Trương Vũ, không được để hắn lại lấy hạng nhất, không được để hắn học được Thất Tuyệt.





Lâm chủ nhiệm: Còn nữa, vài năm tới khi hắn đi thi chứng chỉ quân sự, ngươi hãy đi gạt hắn xuống.

Nhìn những lời Lâm chủ nhiệm nói, tim Cơ Viên Khu thắt lại, cảm thấy chuyện đáng lo ngại nhất vẫn xảy ra.

Không cho ta chuyển sang hệ Tài chính nữa sao?

Ngay từ trước khi học cấp ba, hắn đã biết mục tiêu tương lai của mình là thi đỗ Đại học Vạn Pháp, sau đó ở khoa Thổ Mộc học được Tam Tuyệt rồi chuyển sang hệ Tài chính…

Đây có thể gọi là kế hoạch cuộc đời bấy lâu nay của hắn, là mục tiêu mà hắn đã đánh đổi từng đêm ngày, đánh đổi vô số cái giá để mong đạt được.

Nhưng lúc này đây… kế hoạch cuộc đời này đã bị lật đổ hoàn toàn.

Ở lại học Thổ Mộc sao?

Sư tôn, chẳng lẽ ngài không biết học Thổ Mộc nghĩa là gì sao?

Chính ngài đã nói bảo con đừng ở lại cái vũng bùn Thổ Mộc mà lăn lộn…

Đọc đi đọc lại tin nhắn Lâm chủ nhiệm gửi tới, Cơ Viên Khu dường như cảm nhận được sự thất vọng sâu sắc của đối phương qua từng câu chữ.

Ngoài ra, hắn còn đọc ra một ý nghĩa khác.

Muốn để ta ở lại khoa Thổ Mộc để ngăn trở Trương Vũ? Nhắm vào Trương Vũ sao?

Cơ Viên Khu cười khổ, biết rằng khoảnh khắc này… hắn đã từ khoản đầu tư dài hạn biến thành khoản đầu tư ngắn hạn.

Hắn cũng chưa bao giờ có giây phút nào muốn một người chết đến thế.

Trương Vũ…

Nhưng Cơ Viên Khu hiểu rõ, dù có giết Trương Vũ cũng vô dụng, chỉ có đường đường chính chính chiến thắng đối phương, dùng thực lực tuyệt đối đạt được thứ hạng cao hơn, hắn mới có khả năng nhận lại được sự trọng thị của sư tôn.

Chiến thắng Trương Vũ cũng chỉ là bước đầu tiên.

Ta muốn tốt nghiệp với thành tích hạng nhất toàn khoa, sau đó thi cao học hệ Tài chính, quay lại quỹ đạo cuộc đời.

Cảm nhận sự suy yếu trong cơ thể mình, Cơ Viên Khu lẩm bẩm trong lòng: Nhưng để đạt được bước này, ta cần trợ lực mạnh mẽ hơn.

Trong lòng dần hạ quyết tâm, một khung đối thoại kỳ quái hiện lên trong Nhãn hài của Cơ Viên Khu.

Cơ Viên Khu: Nguyện vọng ngươi nói, ta đồng ý.

Cơ Viên Khu: Nói cho ta biết nghi thức tiến hành như thế nào.



Trong công trường tầng 667.

Bạch ngưu trong não Trương Vũ gầm thét một trận, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân của hắn hãn nhiên được thúc đẩy lên tới cấp 11.

Cảm nhận tốc độ vận hành tư duy lại nhanh thêm một chút, Trương Vũ tiếp tục nhất tâm nhị dụng, một mặt xem xét những tin nhắn nhảy ra trong Nhãn hài, một mặt tiếp tục vận hành cương khí làm việc ở công trường.

Đồng thời tâm pháp trong não duy trì vận hành ở cảnh giới Linh nhục hợp nhất, từng bước trở nên mạnh mẽ hơn.

Thoắt cái một đêm trôi qua, khi Trương Vũ trở về ký túc xá mới, hắn phát hiện ngoại trừ mình ra, những người khác đều chưa đến.

Hắn lấy phần thuốc của mình trong đống thuốc mua chung ra uống, không lâu sau liền thấy Ngọc Tinh Hàn mang theo một tia ý cười trở về phòng.

Chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Ta bái sư thành công rồi!

Với tư cách là người vượt qua kỳ thi Trúc Cơ tầng một, Ngọc Tinh Hàn cũng sở hữu quyền chỉ định đạo sư giống như Trương Vũ.

Tuy nhiên giống như Từ Cực chân quân, vị đạo sư mà Ngọc Tinh Hàn chọn cũng đưa ra yêu cầu đối với hắn, yêu cầu xếp hạng năm học của hắn phải ở mức top 5 của lớp.

Nếu không đạt được yêu cầu, Ngọc Tinh Hàn dù có chỉ định đối phương làm đạo sư cũng sẽ không nhận được sự chỉ dạy nào.

Thế là hôm qua sau khi thành tích cuối kỳ có kết quả, Ngọc Tinh Hàn đã mang thành tích đến tìm đối phương, cuối cùng thuận lợi bái vào môn hạ.

Trương Vũ tò mò hỏi: Đạo sư gì thế?

Ngọc Tinh Hàn nói: Là Công giáo sư, chuyên nghiên cứu về Quản lý Sức khỏe Công trường.

Hả? Trương Vũ nghe xong thì kinh ngạc.

Quản lý Sức khỏe Công trường? Còn có người nghiên cứu thứ này sao? Cái này liệu có tiền đồ không?

Ngọc Tinh Hàn dường như rất hiểu sự kinh ngạc của Trương Vũ, lên tiếng giải thích: Công giáo sư là giáo sư mới được thăng chức.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Công giáo sư yếu đâu.

Ngươi phải biết rằng cùng với việc tiên đạo phát triển ngày càng phồn vinh, nghiên cứu của các chuyên ngành cũng ngày càng phức tạp, gian nan, các lĩnh vực phân tách ngày càng nhiều, rất nhiều hướng nghiên cứu vô cùng hiếm thấy, muốn đạt được thành quả cũng ngày càng khó khăn.

Ông ấy có thể đúc được Kim Đan và trở thành giáo sư trong thời đại này, chỉ chứng minh thiên tư của ông ấy còn khủng khiếp hơn cả những vị Kim Đan chân nhân của vài chục năm hay hàng trăm năm trước.

Hì hì, vả lại thứ ông ấy nghiên cứu ta thực sự thấy hứng thú.

Trong lúc Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đang trò chuyện, Lý Tiêu ở ngoài gọi họ, đặc biệt tới đây muốn cùng họ đi dự tiết học đầu tiên của năm hai.

Ngọc Tinh Hàn mở cửa, nhìn thấy Lý Tiêu trước mắt bỗng hơi ngẩn người, nhìn chằm chằm vào đôi tay đối phương nói: Ngươi đổi pháp hài rồi à?

Lý Tiêu mỉm cười nói: Ừm, linh tệ khó khăn lắm mới để dành được, ta đổi bộ pháp hài tay của Kim Cương Huyền Tạo rồi.

Không phải chứ… Ngọc Tinh Hàn nghi vấn: Sao ngươi mua nổi đồ của Kim Cương Huyền Tạo? Có phải hàng giả không?

Lý Tiêu bảo: Ta sao mà mua hàng giả được, chính là Kim Cương Huyền Tạo, bản chính hãng luôn.

Nhìn thông tin pháp hài đối phương gửi qua, Ngọc Tinh Hàn nổi giận: Ngươi sao mà hư vinh thế?

Đang yên đang lành mua Kim Cương Huyền Tạo làm gì? Ngươi là hạng người dùng nổi Kim Cương Huyền Tạo sao? Có phải trả trước 0 đồng rồi trả góp 30 năm không? Ngươi làm thế này, ra đường người ta chỉ tưởng ngươi dùng hàng giả thôi…

Nhìn bộ pháp hài hàng hiệu của Lý Tiêu, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy tâm trạng tốt cả buổi sáng bỗng chốc tan biến.

Nhưng khoảnh khắc sau, nhìn vào nội dung thông tin pháp hài, Ngọc Tinh Hàn đột nhiên lại cười rộ lên: Hàng dùng qua chín đời chủ à.

Ngọc Tinh Hàn vỗ ngực, thầm nghĩ: Cái đồ chết tiệt, dọa chết ta rồi, ta cứ tưởng ngươi cũng phất lên rồi, hạn mức vay tăng lên cơ đấy.

Hắn mặt đầy tươi cười vỗ vai Lý Tiêu, tán thưởng: Hàng cửu thủ tốt đấy, dùng vừa túi tiền, hiệu năng cũng chẳng kém hàng mới là bao.

Sinh viên chúng ta, quan trọng nhất chính là cần kiệm liêm chính, chỗ nào cần tiêu thì tiêu, chỗ nào cần tiết kiệm thì tiết kiệm.

Trong lúc Ngọc Tinh Hàn và Lý Tiêu đang tán gẫu, Trương Phiên Phiên cũng trở về ký túc xá.

Trương Vũ liếc nhìn lên đầu đối phương, phát hiện chị gái hiện giờ đã là năm tư và xếp hạng 44 cảnh giới Trúc Cơ hệ Phù Chú.

Chị lại tiến bộ rồi.

Nhưng đây chắc hẳn vẫn chưa phải thực lực thật của chị ấy nhỉ? Mình nhớ chị ấy bảo là phải khống chế điểm số mà.

Trương Vũ có thể tưởng tượng được, Trương Phiên Phiên chắc là sẽ cứ tiến bộ từng đợt như vậy, tiến vào nhóm đứng đầu toàn khoa với một tốc độ khá ôn hòa.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn về phía trước ngực Trương Phiên Phiên, nhìn Đạo chủng Thái Thanh Phù Lục của đối phương.

Sau khi số dư tiền gửi đột phá 56 linh tệ vào đêm qua, cuối cùng hắn đã có cơ hội để kích hoạt Thái Thanh Phù Lục này.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đến lúc nên nói chuyện với chị ấy rồi.

Thế là Trương Vũ gửi cho Trương Phiên Phiên một dòng tin nhắn: Học tỷ, tỷ có phải đang thiếu tiền không?

Trương Phiên Phiên: Sao tự dưng lại nhớ ra hỏi chuyện này?

Trương Vũ: Trước đây tỷ đã xếp hạng top 50 toàn khoa, nhưng chỗ ở và đồ dùng lại rất bình thường.

Trương Vũ: Có phải tỷ luôn tiết kiệm tiền, gom tiền để dùng cho một mục tiêu lớn nào đó không?

Trương Phiên Phiên đối với chuyện này cũng không thấy bất ngờ, dù sao đây cũng không phải kết luận gì khó rút ra, chỉ tùy ý hồi đáp: Sao thế? Ngươi muốn cho ta mượn tiền à?

Trương Vũ: Đệ hiện giờ có 56 linh tệ, tỷ cần bao nhiêu?

Trương Phiên Phiên hơi ngẩn người, dường như không ngờ Trương Vũ lại để dành được nhiều linh tệ như vậy mà không dùng.

Đối với sinh viên đại học mà nói, đây tuyệt đối là một khoản tiền khổng lồ, đủ để khiến anh em trở mặt, cha con thành thù.

Trương Phiên Phiên nhìn sâu vào Trương Vũ, gửi tin nhắn: Bản thân ngươi không dùng? Sẵn lòng cho ta mượn?