Chương 395: Trương Vũ thắng lợi.

Trong không gian Linh giới.

Cùng với việc thời gian thi đấu cạn kiệt, kết quả thắng thua cuối cùng của tổng cộng năm trận đối đầu cũng lần lượt được định đoạt.

Trong đó, kết quả của đội Trương Vũ và đội Túc Viêm Dương là thứ nằm ngoài dự kiến của đông đảo giảng viên có mặt nhất. Thậm chí có thể nói, nhóm Trương Vũ từ lúc chiến thắng đội Ma Huyền đã luôn khiến nhiều giảng viên phải kinh ngạc.

Tiêu Lôi chân nhân nhìn Trương Vũ, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn của lớp mình mới năm hai đã giành được thành tích top 7 giải đấu nội bộ khoa Thổ mộc, thầm nghĩ tiền thưởng năm nay của mình chắc chắn không thấp được rồi. Nhưng nụ cười vừa mới nở trên môi, nhìn sang Lâm chủ nhiệm sắc mặt đạm mạc, im hơi lặng tiếng bên cạnh, ông lập tức nén nụ cười lại.

Thổ Lực Sơn ở phía bên kia thì không có gì phải cố kỵ, cười ha hả nói: Xem ra Túc Viêm Dương có vung bao nhiêu tiền, kiến trúc thông minh có làm hoa mỹ đến đâu, cũng không bằng Trương Vũ và Thi Hoài Ngọc cứ lầm lũi làm việc thực tế như thế này.

Đối với việc đệ tử Thi Hoài Ngọc của mình giành được vị trí thứ bảy, Thổ Lực Sơn hiển nhiên cũng mang theo niềm vui trong lòng. Vốn dĩ sau khi đệ tử này phá sản vì chơi chứng khoán, ông còn tưởng đối phương tiên duyên không đủ, tiềm năng tương lai hữu hạn, tài nguyên mình đầu tư vào cũng không thu hồi được bao nhiêu, nhưng giờ nhìn lại đúng là khổ tận cam lai.

Tuy nhiên sau này quả thực không thể cho Hoài Ngọc mượn tiền để chơi chứng khoán hay chơi coin nữa. Hồi tưởng lại hai lần Thi Hoài Ngọc bùng nổ thận trong giải đấu, Thổ Lực Sơn thầm bảo: Vốn tưởng chịu nhiều thiệt thòi như vậy có thể sửa được cái tính xung động của con bé, giờ xem ra cái tật này trong thời gian ngắn là không bỏ được rồi.

Lang Hữu Công cảm thán: Tôi cảm thấy ở giai đoạn cuối, Trương Vũ lại có thêm một tầng đột phá tinh vi về tinh thần và nhục thể, chứng tỏ áp lực càng lớn, cậu ta lại càng có thể phát huy tốt hơn.

Thổ Lực Sơn nghe vậy cũng liên tục gật đầu, ông cũng nhận ra thằng nhóc Trương Vũ này bất kể phong cách thi công, hệ thống thi công, lộ trình tu luyện hay cá tính bản thân, dường như đều thuộc loại càng gặp mạnh càng mạnh, áp lực càng lớn phát huy càng hay.

Làm nghề Thổ mộc chúng ta chính là cần khả năng chịu áp lực như vậy. Thổ Lực Sơn thầm bảo: Muốn ép thêm tiềm năng của nó thì nên sắp xếp cho thằng nhóc này vài cái việc thực sự xương. Ví dụ như nhà hoang bỏ mướn, cưỡng chế tháo dỡ, di tích cổ tầng âm, công trình môi trường, hay là những dự án mấy trăm năm vẫn chưa hoàn thành… nói không chừng có thể gia tốc sự trưởng thành của nó thêm bước nữa. Nhưng hiện tại mà nói, thằng nhóc này có thể trong thời gian ngắn thúc đẩy Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn lên trên cấp 10, đưa Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Cửu Tiêu Vân Không Kình lên tận cấp 20, cái tư chất này thực sự hiếm có, Cao chủ nhiệm chắc chắn trong thời gian ngắn không nỡ để nó đến những nơi quá nguy hiểm đâu.

Trong lúc suy tư, não bộ Thổ Lực Sơn lại nảy ra vài kế hoạch làm sao để khai thác tối đa tiềm năng và lợi nhuận trên người Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm ở bên cạnh lại đang lật xem nhật ký trò chuyện trong nhóm giải đấu của Trương Vũ, lòng nảy sinh cảm khái: Thằng nhóc này thế mà tự bỏ tiền túi cho đồng đội sao? Nó có được mấy đồng linh tệ mà cũng học đòi người giàu vung tiền? Điều khiến Cao chủ nhiệm ngạc nhiên hơn là ba đứa bạn cùng lớp cũng thế mà cùng nhau vung tiền theo. Trên người Trương Vũ, Cao chủ nhiệm đột nhiên nảy sinh một cảm giác vừa xa lạ vừa hoài niệm, một cảm giác mà ông đã rất lâu, rất lâu rồi không hề có.

Phía bên kia, Từ Cực chân quân cũng đang lật xem thông tin liên lạc của hai đội thi đấu.

Túc Viêm Dương là kẻ rất hiểu cách dùng chi phí thấp nhất để đạt được hiệu quả tốt nhất. Một dự án đưa hắn 5 linh tệ ngân sách, hắn có lẽ đạt được hiệu quả 10 linh tệ. Nếu hắn ở dưới trướng ta, ta có thể sẽ cho hắn quản lý một nhóm hồn tu. Còn Trương Vũ… Từ Cực chân quân chậm rãi suy nghĩ: Thằng nhóc này rõ ràng không phải người giàu, nhưng lại rất được đồng đội tin tưởng. Nó có lẽ có thiên phú về phương diện kéo đầu tư, kéo kinh phí.

Từ Cực chân quân biết, so với thiên phú về võ đạo, luyện khí hay luyện đan vân vân, thì cái loại mị lực có thể khiến người ta tin tưởng, cái bản lĩnh vẫn có thể khiến người ta rót thêm đầu tư trong tình cảnh áp lực cao rủi ro lớn mới là thứ hiếm có hơn. Loại người này đưa nó 5 linh tệ, có lẽ sẽ lỗ sạch, nhưng cũng có thể tạo ra hiệu quả 100 linh tệ. Những đại năng giàu nứt đố đổ vách thông qua việc tạo ra tiền tệ ở Côn Khư hiện nay, không một ai không sở hữu thiên phú tuyệt thế phương diện này, có thể dùng sức một người để bẩy lên lượng tài nguyên khổng lồ.

Thú vị đấy. Từ Cực chân quân thầm bảo: Nhưng phương diện này cũng không vội, cứ tiếp tục bồi dưỡng xem nó đi được tới đâu vậy, dù sao đốt cũng là tiền của lão Cao. Nghĩ tới đây, Từ Cực chân quân càng thêm hài lòng, miễn phí… chính là điểm Từ Cực chân quân hài lòng nhất ở Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Lâm chủ nhiệm ở phía bên kia dùng tốc độ gấp trăm lần xem đi xem lại vài lần biểu hiện đặc thù của Trương Vũ trên sàn đấu, trầm tư suy nghĩ: Không phải phong cách của Cao Sùng Quang, kẻ chỉ điểm sau lưng Trương Vũ này… hoặc là xuất thân từ hệ Kiến trúc, hoặc là hệ Luyện khí hay Phù chú. Lại còn biết vung tiền để thu phục nhân tâm? Xem ra linh tệ Cao Sùng Quang đưa nó thực sự không ít nha. Nghĩ tới đây, Lâm chủ nhiệm nảy ra một ý nghĩ: Không biết mua nó vào môn hạ mình thì cái giá thế nào?

Kể từ khi có hệ Tài chính làm chỗ dựa, Lâm chủ nhiệm những năm qua ngày càng tài thô khí lãng, ông thầm bảo: Để Tiêu Lôi bàn bạc với nó xem sao, ít nhất dưới mức 2.5 lần Cơ Viên Khu chắc chắn là hời, cao hơn nữa thì phải xem các điều kiện khác…

Cùng lúc đó, theo kết quả trận chiến ra lò, bảng xếp hạng sau vòng này cũng hiện ra dựa trên độ hoàn thiện kiến trúc của mỗi đội.

Hạng 1 thuộc về đội Huyền Lượng Thiên của phái Hòa bình, hạng 2 là đội Mặc Thương Tẫn của phái Chiến tranh, hạng 3 thuộc về phái Trung lập. Hạng 4, hạng 5 còn lại đều do phái Hòa bình nắm giữ, hạng 6 thuộc về phái Chiến tranh, còn đội Trương Vũ xếp hạng thứ 7.

Như vậy trong top 7, ba đội thuộc phái Chiến tranh, ba đội thuộc phái Hòa bình, một đội thuộc phái Trung lập. Hiện tại xem ra, thành tích tổng thể của phái Hòa bình đang chiếm ưu thế, còn phái Trung lập thì tỏ ra tụt hậu nhiều. Thế là các giảng viên phái Trung lập đều nghĩ tới Túc Viêm Dương, nếu Túc Viêm Dương chen chân được vào hạng 7 thì thành tích phái Trung lập đã không khó coi đến thế.

Lâm chủ nhiệm nhìn cảnh này thầm bảo: Hiện tại tổng thể đang chiếm ưu, nhưng vòng sau Mặc Thương Tẫn chắc chắn sẽ khiêu chiến nhóm Huyền Lượng Thiên rồi.

Cao chủ nhiệm cũng đồng thời nghĩ: Tiếp theo phía bên kia chắc chắn sẽ tìm cách tiêu hao Mặc Thương Tẫn, ngăn cản tỷ lệ thành công khiêu chiến của cậu ta.

Từ Cực chân quân nhắn tin riêng cho Cao chủ nhiệm: Xong việc, chuồn đây.

Giây tiếp theo, bóng dáng Từ Cực chân quân đã biến mất không tăm tích.

Cao chủ nhiệm thấy cảnh này vội nhắn lại: Trận sau đừng quên thời gian đấy.

…

Cùng lúc đó, bên ngoài sàn đấu.

Hạng bảy!! Nhìn đội ngũ xếp hạng thứ bảy, Ngọc Tinh Hàn phấn khích siết chặt nắm đấm, rồi cùng Doanh Tâm bên cạnh cười ha hả. Công Thâu Tẫn ở phía bên kia cũng trút được một hơi dài, cảm thấy linh tệ của mình không uổng phí.

Ngay sau đó Công Thâu Tẫn bắt đầu đi vay tiền, hắn thầm bảo: Trong đội lấy được hai suất Thất Tuyệt, một suất Trương Vũ chắc chắn lấy rồi. Còn suất kia… Thi Hoài Ngọc vốn dĩ nên có cơ hội nhất, nhưng tám phần mười con bé hết tiền rồi. Chỉ cần mình ra giá đủ cao thì có cơ hội lấy được, mà chắc cũng không quá đắt. Công Thâu Tẫn lập tức hiểu ra, lúc này chính là lúc so tài về tiềm năng tiên đạo, xiềng xích huyết mạch và căn cơ gia tộc.

Xung quanh đám Xa Vu Phi, Sư Vân Tường, Điền Dương dù khắp người là vết thương nhưng cũng thảy đều ngập tràn bầu không khí vui vẻ, đứa chụp màn hình, đứa đăng vòng bạn bè, đứa cập nhật sơ yếu lý lịch.

Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ nói: Cốt thép cuối cùng em lắp tệ thật… ý chị là tệ đến mức tuyệt vời! Làm cho tụi nó vừa khó tháo dỡ vừa khó thu hồi.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa. Trương Vũ vội vàng ngăn đối phương lại: Trận đấu này tuy thắng, nhưng đã vi phạm quá nhiều lương tâm và đạo đức nghề nghiệp của một người làm nghề Thổ mộc như em, sau này nếu không cần thiết em tuyệt đối không làm chuyện này nữa.

Thi Hoài Ngọc nhìn Trương Vũ có chút bội phục: Tên này… da mặt dày y hệt thầy Thổ vậy. Bình thường chắc chắn không ít lần nhặt đồ ăn trên công trường.

Đúng lúc này, phía xa bùng nổ một trận tranh cãi, hóa ra là Túc Viêm Dương và đồng đội cãi nhau. Thi Hoài Ngọc có chút khoái trá quay đầu nhìn qua, thấy Túc Viêm Dương bị mọi người vây quanh, khóe môi cô càng lộ rõ nụ cười: Ha, Túc Viêm Dương phen này năm tới có lẽ phải lập lại đội mới rồi.

Chỉ nghe một tiếng quát tháo truyền tới: Túc Viêm Dương, anh lấy tư cách gì phạt tiền tôi? Tôi thấy vấn đề lớn nhất nằm ở sự chỉ huy của anh đấy! Tôi đã bảo cứ trực tiếp đánh qua cho xong. Đối phương căn bản đánh không lại chúng ta, chúng ta cứ đồng loạt xông lên nói không chừng thắng luôn rồi. Đều tại anh! Cứ khăng khăng đòi làm kiến trúc thông minh cái gì, đòi lập đại trận cái gì…

Nhìn đồng đội phẫn nộ trước mắt, Túc Viêm Dương lạnh lùng nói: Chỉ huy của ta không có vấn đề gì, là thái độ thi đấu của các anh có vấn đề, đặc biệt là anh… bất kể thời gian tác chiến hay quy mô xây dựng đều thấp nhất cả đội, theo quy định đội là phải phạt tiền.

Đối phương giận dữ: Chẳng phải do cái đồ chết tiệt anh vừa vào trận đã bắt tôi đi dọn dẹp ô nhiễm sát khí sao? Thế tôi hỏi anh, trong số liệu có thống kê tôi dọn dẹp ô nhiễm sát khí thế nào không? Thế tôi lại hỏi anh tiếp, trong số liệu có thống kê những sai sót khi thao tác hồn tu của anh không? Anh trả lời tôi đi!

Cùng lúc đó, hồn tu gửi tin nhắn cho Túc Viêm Dương: Ông chủ, vẫn chưa trả tiền đâu.

Túc Viêm Dương hồi âm: Thành quả công việc như các anh mà cũng dám đòi tiền? Tôi đã yêu cầu hoàn tiền rồi.

Sau khi chặn  đối phương, Túc Viêm Dương tiếp tục tranh chấp với đồng đội, kết quả lại nhanh chóng nhận được tin nhắn giục nợ từ công ty môi giới đứng sau hồn tu. Công ty môi giới: Anh Túc Viêm Dương, nếu anh cứ khăng khăng quỵt nợ, chúng tôi chỉ đành khởi kiện anh thôi.

Đồng thời, hồi âm của công ty pháp hài cũng hiện lên trong Nhãn hài Túc Viêm Dương. Chăm sóc khách hàng Vạn Đạo Tượng Tông: Chào anh Túc Viêm Dương, căn cứ theo truy xuất thông tin tại hiện trường, pháp hài không hề xảy ra hỏng hóc, là do kinh mạch trong cơ thể anh bị xâm nhập, yêu cầu bồi thường của anh không được thông qua.

Đúng lúc này, các thành viên dự bị cũng thay nhau kéo tới, đòi Túc Viêm Dương trả lại tiền. Nhất thời, Túc Viêm Dương chỉ thấy ngọn lửa giận dữ trong lòng ngày càng bốc cao. Một lũ phế vật, đứa nào đứa nấy đều kéo chân ta. Nghĩ tới đây, hắn chẳng buồn để tâm đến đám đông nữa, bầm một tiếng tông dạt các đồng đội rồi bỏ đi một mạch.