Chương 14: Chuẩn bị và công việc mới.

Cửa hàng văn phòng phẩm trước cổng trường luôn bán đủ loại vật dụng mà học sinh cần đến.

Tiệm văn phòng phẩm trước cổng trường Tung Dương cũng vậy.

Ngoài các loại bút mực giấy vở, tủ kính khổng lồ phía sau lưng ông chủ giống như một kho dược phẩm, từ thuốc trấn tĩnh, thuốc hưng phấn cho đến thuốc tăng cường tập trung, bày la liệt đủ loại dược chất mà học sinh trung học cần dùng.

Trương Vũ tì hai tay lên quầy, lên tiếng hỏi: Ông chủ, có thuốc lấp đầy thần kinh không?

Ông chủ đang lướt điện thoại, đầu cũng chẳng buồn ngẩng lên: Cậu muốn loại đắt hay loại rẻ?

Trương Vũ: Cháu là học sinh, ông có thể bán loại đắt với giá rẻ cho cháu được không?

Ông chủ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc xéo Trương Vũ một cái.

Trương Vũ thản nhiên nói: Cháu là học sinh lớp 10 , hạng mười toàn khối, nhân vật phong vân của trường đấy. Thuốc ở đây nếu cháu dùng tốt, bạn học chắc chắn sẽ theo chân cháu đến mua thôi.

Ông chủ nhếch mép, lấy từ trong tủ ra một hộp thuốc đặt trước mặt Trương Vũ: Thuốc lấp đầy thần kinh của công ty Tử Vân, bảo đảm cậu mỗi ngày chỉ cần ngủ 20 phút. 500 đồng một hộp, lần này tôi bán cho cậu 480 đồng vậy.

Trương Vũ cầm hộp thuốc lên xem xét: Không tặng kèm gì sao ạ?

Ông chủ nhíu mày, lấy thêm mấy viên thuốc giảm đau quăng ra: Cái này tặng cậu.

Trương Vũ hì hì cười, nhét thuốc giảm đau vào túi quần: Cảm ơn ông chủ, vậy thuốc lấp đầy thần kinh cháu có thể không lấy nữa được không ạ?

Thấy mặt ông chủ tối sầm lại, Trương Vũ vội vàng quét mã thanh toán bên cạnh: Đùa chút thôi mà, cháu quét mã cho ông đây.

Cầm hộp thuốc lấp đầy thần kinh trên quầy lên, Trương Vũ cảm thấy xót xa trong lòng.

Một hộp thuốc thế này chỉ dùng được trong một tuần, nhưng lại ngốn của hắn tận 480 đồng, lúc này số dư tài khoản của hắn lập tức tụt xuống còn hơn một nghìn bảy trăm đồng.

Nhưng Trương Vũ tin rằng tất cả đều xứng đáng.

Dẫu sao đã quyết định tham gia Pháp Tế, Trương Vũ chuẩn bị dốc toàn lực, tuần tới hắn định sẽ không ngủ, toàn lực tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Hì hì, mục tiêu của ta không chỉ là top mười toàn khối đâu.

Phía bên kia, Triệu Thiên Hành đi theo vào trong tiệm, nhìn Trương Vũ mua thuốc xong rồi rời đi, cậu ta thầm nghĩ: Thực sự là thuốc lấp đầy thần kinh sao?

Cậu ta bám theo Trương Vũ rời khỏi tiệm văn phòng phẩm, dọc theo con phố đi mãi, cho đến một góc rẽ thì đột nhiên phát hiện Trương Vũ đã đứng đó chờ mình từ bao giờ.

Chào… chào cậu Trương Vũ. Triệu Thiên Hành có chút lúng túng nói: Trùng hợp quá nhỉ, cậu cũng đi đường này sao?

Trương Vũ nhìn đối phương, hỏi: Cậu đi theo tôi làm gì?

Triệu Thiên Hành gãi đầu, giả ngu: Theo cậu? Tớ tan học cũng đi đường này mà.

Trương Vũ mất kiên nhẫn nói: Làm ơn nhìn lại mình đi.

Cao hơn hai mét, nặng hơn ba trăm cân, từ lúc ra khỏi nhà ăn là tôi đã thấy cậu rồi.

Rốt cuộc cậu có chuyện gì?

Triệu Thiên Hành tự nhiên không thể nói cho đối phương biết là giáo viên thể dục Vương Hải bảo cậu ta tiếp cận Trương Vũ để dò xét xem nguồn nhập hàng của Trương Vũ là ở đâu.

Thế là Triệu Thiên Hành lại gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: Trương Vũ, tớ thấy cậu đặc biệt ưu tú, muốn đi theo cậu để học hỏi thêm.

Nhìn dáng vẻ thẹn thùng của gã trai mười tám tuổi nặng hơn 300 cân trước mặt, Trương Vũ thầm nghĩ: Không phải chứ… năng lực xã giao của cậu vẫn còn dừng lại ở cấp bậc tiểu học à?

Trương Vũ suy nghĩ một chút, nói: Được thôi, chỉ cần mời tôi ăn gà rán, cậu muốn đi theo thì cứ việc.

Cảm nhận được từng luồng khí lạnh truyền đến trong người, cùng tiếng đếm ngược liên tục thúc giục trong đầu, Trương Vũ biết mình không thể nán lại lâu hơn.

Thế là hắn bất đắc dĩ bước tiếp, đồng thời vẫy vẫy tay: Vừa đi vừa nói vậy.

Triệu Thiên Hành đi theo sau Trương Vũ, mặt đầy do dự: Cậu muốn ăn gà rán? Đó là đại kỵ của luyện thể đấy, thầy Vương bảo chúng ta không được ăn mà, hay là đổi thành ức gà nhé?

Yên tâm, không bắt cậu ăn, cậu mời tôi ăn là được. Nghĩ đến mùi vị gà rán, Trương Vũ không kìm được mà nuốt nước miếng.

Kể từ khi đến thế giới này, ngày ba bữa đều ăn cơm thực dưỡng nhà nghèo ở căng tin trường, Trương Vũ đã lâu lắm rồi không được ăn những thứ như gà rán.

Mà việc khổ tu mỗi ngày khiến áp lực trong lòng hắn không ngừng tích tụ, không có thời gian thả lỏng, càng không dám tiêu phí dù chỉ một đồng.

Lúc này nghĩ đến lát nữa được ăn gà rán, Trương Vũ cảm thấy lòng nhẹ nhõm đi nhiều, áp lực dường như cũng tan biến bớt.

Triệu Thiên Hành đi theo đối phương lên tàu điện ngầm rồi lại xuống tàu, nhìn thấy hắn đi đến trước cửa một tiệm gà rán, tò mò hỏi: Đi xa thế này để đến tiệm này, chắc chắn là vì tiệm này đặc biệt ngon đúng không?

Trương Vũ: Vì tiện đường.





Tiếc là Trương Vũ vừa bước vào tiệm gà rán nghỉ chân, liền nghe thấy tiếng đếm ngược chết tiệt kia lại vang lên trong đầu.

Hắn chỉ đành nói với Triệu Thiên Hành bên cạnh: Cậu mua cho tôi một suất gà rán, tôi ngồi đây đợi cậu.

Nhìn Trương Vũ ngồi xuống tại chỗ bắt đầu đả tọa, Triệu Thiên Hành xoa đầu, có chút không hiểu tình hình là thế nào.

Lát sau, nhìn Trương Vũ trên đường đi vẻ mặt đầy khoái lạc gặm đùi gà rán, Triệu Thiên Hành cảm thấy càng lúc càng kỳ quái.

Rõ ràng tự luật đến mức thời gian xếp hàng cũng đem ra thổ nạp, vậy mà lại muốn ăn gà rán… Thật là một người kỳ lạ.

Mà tiếp theo đi theo Trương Vũ, điều khiến Triệu Thiên Hành ngạc nhiên hơn nữa là đối phương vậy mà không phải đi đến lớp học thêm, càng không phải đi mua thuốc, mà là đến một quảng trường chờ việc làm tạm thời.

Triệu Thiên Hành: Cậu định đi làm thuê?

Trương Vũ xoa bụng, khoan khoái tìm một miếng đất sạch ngồi xuống, phẩy tay nói: Một bữa gà rán không bao gồm trò chuyện nhé, tiếp theo tôi phải vừa tu luyện vừa chờ việc rồi, cậu cứ tự nhiên.

Nhìn Trương Vũ cứ thế ngồi trên đất thổ nạp, Triệu Thiên Hành lại ngẩn người.

Thổ nạp? Cậu ta nhìn dòng nước bẩn không xa, nghe tiếng nhạc ồn ào từ tiệm cắt tóc đối diện đường truyền đến, lại nhìn những người tìm việc xung quanh trông có vẻ không dễ chọc, không nhịn được hỏi lại: Thổ nạp ở đây á?

Nhưng Trương Vũ đã bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp, lần này không buồn để ý đến cậu ta nữa.

Triệu Thiên Hành ngồi xổm bên cạnh Trương Vũ, quan sát kỹ một hồi, phát hiện đối phương thực sự đang thổ nạp, trong lòng không khỏi nảy sinh thêm nhiều nghi hoặc: Thổ nạp ở đây… có ích lợi gì sao?

Chỉ là để tranh thủ tu hành trong lúc chờ việc thôi à?

Chờ một lúc, thấy Trương Vũ hoàn toàn không có ý định đứng lên, ngay khi Triệu Thiên Hành đang định rời đi thì điện thoại rung lên.

Nhìn tin nhắn hỏi thăm của Vương Hải gửi tới, Triệu Thiên Hành trả lời một câu đang tiếp cận Trương Vũ, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng ngồi xuống cạnh đối phương, bắt đầu thổ nạp theo.

Nửa giờ sau, Triệu Thiên Hành không nhịn được mở mắt ra, thấy Trương Vũ vẫn đang thổ nạp.

Một giờ sau, Triệu Thiên Hành không nhịn được đứng dậy đi một vòng, vươn vai một cái, quay đầu thấy Trương Vũ vẫn còn thổ nạp.

Hơn hai giờ sau, Triệu Thiên Hành sớm đã không còn thổ nạp nữa, mà bắt đầu luyện tập Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức từng chiêu từng thức.

Mà trong những lần quan sát thỉnh thoảng của cậu ta, Trương Vũ từ đầu đến cuối bất động như tượng, đừng nói là những động tác nhỏ như vò đầu gãi tai, ngay cả mí mắt cũng không hề động đậy, nhịp thở không có chút thay đổi nào.

Triệu Thiên Hành thầm cảm thán trong lòng: Độ tập trung cao thật, hèn chi là người có thể giữ được tỉ lệ phân tâm 0% liên tục mấy ngày.

Nhưng ở đây vừa không có Linh Căn, vừa không có môi trường linh cơ cao, cũng không uống thuốc gì… Hiệu suất thổ nạp thấp thế này, thực sự có ý nghĩa sao?

Dưới sự tập trung tu hành của Trương Vũ, tiến độ Chu Thiên Thái Khí Pháp lại tăng lên, đạt đến cấp 4 .

Đúng lúc này, lại một chiếc xe tải nhỏ chạy vào quảng trường, nghe thấy đối phương muốn tìm nhân viên an ninh, Trương Vũ lại thu hồi tâm thần, tiếp tục tập trung tu luyện.

Một học sinh lớp 10 như hắn, trong công việc an ninh so với những lão làng xung quanh là hoàn toàn không có sức cạnh tranh.

Nhưng rất nhanh hắn lại nghe thấy yêu cầu tuyển người của đối phương là trẻ tuổi, thân hình đẹp, mặt mũi sạch sẽ thanh tú, nhan sắc không được quá thấp.

Trương Vũ mạnh mẽ mở mắt, bước đi như rồng như hổ tiến về phía chiếc xe tải, giơ tay đầy tự tin: Ông xem tôi thế nào?

Mắt tài xế trên xe tải chợt sáng rực lên, bước về phía Trương Vũ: Tốt tốt tốt, chính là cậu.

Trương Vũ hì hì cười, đang định bắt tay đối phương một cái thì phát hiện ông ta đi lướt qua mình, nắm lấy bàn tay Triệu Thiên Hành tán thưởng: Thân hình đẹp, mặt mũi cũng rất thanh tú.

Bộ ngực này!

Cái eo này!

Tấm lưng này!

Tài xế vừa vỗ vào người Triệu Thiên Hành vừa trầm trồ: Quả thực là tỉ lệ hoàn hảo, tuy thực lực tuyệt đối chưa mạnh nhưng khung xương cơ bản đã được đúc kết vô cùng hoàn mỹ, như một viên ngọc thô, tỏa ra khả năng vô hạn.

Để đạt đến trình độ này, nếu không có sự khổ tu bền bỉ, nhịp sống cực kỳ tự luật, cùng một danh sư chỉ điểm, và cả việc uống thuốc tiêm thuốc đến gần mức cực hạn, thì tuyệt đối không thể luyện ra được.

Chính là cậu rồi chàng trai, tôi trả cậu 800 đồng một giờ, đi theo tôi.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đứng bên cạnh chết lặng.

Hắn không ngờ thân hình cơ bắp sắc nét, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, khí chất khách phương xa của mình vậy mà lại thua dưới tay một con quái vật cơ bắp như Triệu Thiên Hành.

Ông chủ, ông nhìn cháu này, cháu cũng làm được mà.

Tài xế liếc Trương Vũ một cái, lắc đầu: Không lấy lũ cò hương.

Làm an ninh mà thiếu cảm giác an toàn, đi đỡ phi kiếm cũng đỡ ít hơn người khác một nửa đấy.

Triệu Thiên Hành lên tiếng định từ chối: Thực ra tớ không phải đến…

Trương Vũ vội ngắt lời cậu ta: Ông chủ, hai chúng cháu là anh em ruột, đã thề rồi dù là công việc của một người hay công việc của một nhóm người, tất cả đều cùng tiến cùng lui.

Tài xế nhíu mày, nhìn Trương Vũ một cái, lại nhìn Triệu Thiên Hành bên cạnh, cuối cùng hỏi Trương Vũ: Trả cậu 400 đồng một giờ, tổng cộng 4 tiếng, cậu có làm không?

Trương Vũ gật đầu lia lịa: Làm! Làm! Làm!

Triệu Thiên Hành bị Trương Vũ lôi kéo đi về phía xe tải.

Triệu Thiên Hành mặt đầy lúng túng nói với Trương Vũ: Tớ không phải đến để đi làm thuê, với lại về muộn quá mẹ tớ sẽ lo lắng, tớ vẫn nên đi nói với ông chủ thôi…

Trương Vũ vội vàng nói: Cậu chẳng phải có chuyện muốn nói với tôi sao? Cùng đi làm thuê một chuyến, cậu muốn tán dóc gì cũng được.

Nghĩ đến nhiệm vụ Vương Hải giao phó, Triệu Thiên Hành chỉ đành miễn cưỡng nói: Tớ phải gọi điện cho mẹ tớ trước đã.

Chiếc xe tải chở hai người hướng về trung tâm thành phố chạy thẳng, tài xế trên đường giới thiệu sơ qua về công việc của họ chuyến này.

Bà Lý Tuyết Liên muốn tổ chức triển lãm tranh tại Sảnh Vân Trung tầng 999, về an ninh thực ra đã không còn vấn đề gì.

Tuy nhiên bà Lý không hài lòng lắm với nhan sắc của đội bảo vệ nội bộ, lo lắng ảnh hưởng đến trải nghiệm xem tranh, yêu cầu chúng tôi tìm mấy cậu thanh niên đẹp trai qua đó.

Hai cậu đến đó rồi thì thay bộ đồ an ninh vào, tất cả nghe theo sự sắp xếp của đội trưởng an ninh.

Đặc biệt ghi nhớ, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không được đắc tội bà Lý.

Trương Vũ tò mò hỏi: Bà Lý này chắc hẳn giàu lắm nhỉ?

Hì hì, giàu? Tài xế hừ một tiếng, kiêu ngạo nói: Đâu chỉ là giàu, bà Lý chính là con gái của một vị Kim Đan chân nhân đấy!

Hết chương