Chương 876: [Thâm Hàn Pháp Mạch] cấp 4, Vị Tiên Đế thứ 11? Tôi ư?.

Trương Phiên Phiên vẫn luôn biết rằng, người em trai này của mình sở hữu thiên phú hiếm có trên đời, nhưng năng lực mà đối phương thể hiện lần này vẫn khiến cô cảm thấy chấn động.

Cô cũng luôn đoán được trên người em trai mình có bí mật, nếu không cho dù có cô tương trợ, e rằng cũng không thể từng bước bò lên vị trí hiện tại.

Nhưng cô lại không ngờ bí mật trên người em trai mình lại lớn đến vậy, sâu đến vậy.

Không hiểu vì sao, Trương Phiên Phiên bỗng nhiên lại nhớ về cảnh tượng hồi đại học, khi đối phương dốc hết mọi tiền tiết kiệm cho mình vay. Chút linh tệ đó đối với hiện tại mà nói, có lẽ đã không đáng nhắc tới, nhưng đó lại là toàn bộ tiền tiết kiệm của Trương Vũ lúc bấy giờ.

Theo lý trí, hoặc là quy tắc của Côn Khư mà nói, đã nắm giữ thông tin liên quan, có được khoảng cách thông tin  rồi, cô vốn dĩ không nên kéo bản thân vào trong đoạn nhân quả này, trước khi mọi thứ bắt đầu, liền phải đặt mình vào thế bất bại trước đã, đây mới là ưu thế do khoảng cách thông tin mang lại.

Nhưng nhìn Trương Vũ trước mặt, Trương Phiên Phiên trầm ngâm một lát rồi thở dài một tiếng, nói: Rất nhiều chuyện, chị cũng là… Sau khi đến tầng tông môn mới dần dần biết được.

Đệ đệ, em thấy thế nào mới gọi là tiên duyên? Thế nào mới gọi là kỳ ngộ?

Không đợi Trương Vũ trả lời, Trương Phiên Phiên liền nói thẳng: Tiên duyên cũng được, kỳ ngộ cũng xong, đều là một trong những lợi nhuận của toàn bộ Côn Khư. Mà Côn Khư trên dưới này, lại có bao nhiêu lợi nhuận là không nằm trong sự tính toán của Tiên Đế? Lại có bao nhiêu tiên duyên, bao nhiêu kỳ ngộ là không bị các Tiên Đế chưởng khống?

Bấy lâu nay, Côn Khư trên dưới có lượng lớn thiên kiêu được đầu tư, được ban cho cơ duyên, có kẻ được kích thích tiềm năng, có kẻ có được đạo chủng, có kẻ nhận được tà thần, có kẻ có được truyền thừa vĩ đại, còn có một số người nhận được đủ loại Sách, hoặc là có một số người kiêm luôn vài thứ…

Rất nhiều người tưởng rằng đây chính là tiên duyên, đây chính là kỳ ngộ.

Cũng có một số người biết, đây là tình huống do tầng lớp cao âm thầm tạo ra.

Nhưng chỉ có một bộ phận cực nhỏ biết được, những sự kiện loại này… Nếu một đường suy ngược lên trên, thì cuối cùng đều bắt nguồn từ ý chí của các Tiên Đế.

Nhưng ngay cả rất nhiều tiên nhân có lẽ cũng không biết, mười vị đại Tiên Đế trong bóng tối đều có một kế hoạch, đó chính là tạo ra vị Tiên Đế thứ 11, mà đủ loại tiên duyên đó… Liền đều là do các Tiên Đế vì muốn tạo ra vị Tiên Đế thứ 11 mà làm.

Sau khi trải qua từng vòng đào thải, chém giết… Từng vị thiên kiêu bứt phá vươn lên, có thể nói đều là ứng cử viên Tiên Đế.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng chấn động: Vị Tiên Đế thứ 11? Ứng cử viên Tiên Đế?

Trảm Tiên kinh ngạc nói: Chuyện này sao có thể? Các Tiên Đế vẫn luôn chèn ép những người bên dưới, sao có thể chủ động đi tạo ra một vị Tiên Đế mới chứ?

Phúc Cơ nghe thấy lời Trương Phiên Phiên nói, cũng chấn động hẳn lên: Chế tạo… Vị Tiên Đế thứ 11? Đây không phải là tự tăng thêm đối thủ cạnh tranh cho mình sao? Có lợi ích gì chứ?

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ, nói: Đệ đệ, em hiện tại… E rằng cũng đã bị vị Tiên Đế nào đó coi là vị Tiên Đế thứ 11, hoặc nói là một trong những ứng cử viên của vị Tiên Đế số 11 rồi, có lẽ xếp hạng của em trên danh sách ứng cử viên vẫn chưa cao, nhưng chung quy là đã bước vào ván cờ này rồi.

Mà một khi đã vào cuộc, liền chỉ có hai kết quả, hoặc là trở thành vị Tiên Đế số 11, hoặc là bị nghiền nát thành cặn bã tiên đạo trong cuộc đào thải dài đằng đẵng này.

Nghe những lời Trương Phiên Phiên nói, Trương Vũ chỉ cảm thấy trong não bộ rối bời, vô số suy tư cuộn trào, quá nhiều nghi vấn tuôn ra, khiến hắn cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Có trời mới biết hắn chỉ là muốn dùng [Hóa Thần Đạo Thể] để giúp đỡ vị chị gái này một chút, sao tự nhiên lại kéo đến cái gì vị Tiên Đế thứ 11, ứng cử viên Tiên Đế rồi?

Nhưng Trương Vũ dù sao cũng đã là cường giả Hóa Thần, trong chớp mắt, hắn liền đã đè nén đủ loại tạp niệm xuống, định tâm ngưng thần, sau khi sắp xếp lại dòng suy nghĩ… Liền hỏi: Thêm một vị Tiên Đế, chẳng phải là sẽ nảy sinh cạnh tranh với các vị Tiên Đế hiện có sao? Tại sao các Tiên Đế lại làm loại chuyện này.

Trương Phiên Phiên chậm rãi nói: Chị không biết nguyên nhân cụ thể các Tiên Đế muốn làm như vậy, chuyện này có lẽ liên quan đến bí ẩn chí cao giữa các Tiên Đế.

Nhưng có một chuyện có thể khẳng định, đó chính là… Trở thành vị Tiên Đế số 11, tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

Bởi vì vị Tiên Đế số 11 lần trước được mười vị đại Tiên Đế chế tạo ra, đã biến mất không thấy tăm hơi, toàn bộ Côn Khư trên dưới này, đều không còn lấy một chút xíu tin tức gì về ngài ấy nữa, mọi dấu vết liên quan đến ngài ấy, đều đã bị các Tiên Đế triệt để xóa bỏ.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ lại chùng xuống, đủ loại suy đoán tồi tệ tuôn lên trong lòng: Vị trước? Mười vị đại Tiên Đế đã từng chế tạo ra vị Tiên Đế số 11 rồi?

Mà nghe thấy đủ loại dấu vết đều bị xóa bỏ, Trương Vũ đột nhiên trong lòng khẽ động, nhớ lại những lời Phục Tiên Thiên từng nói, hỏi: Là các Tiên Đế liên thủ sử dụng tiên khí chí cao, xóa đi dấu vết sao?

Trương Phiên Phiên lại bất ngờ nhìn Trương Vũ một cái, nói: Chị không chắc chắn, nhưng chị cũng đoán chắc là như vậy. Tóm lại, trở thành vị Tiên Đế số 11, tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

Tiếp đó Trương Vũ lại hỏi: Vậy nếu đã muốn chế tạo vị Tiên Đế thứ 11, tại sao không chọn từ trong số những tiên nhân đã có? Như thế này chẳng phải đơn giản hơn sao?

Trương Phiên Phiên nói: Em nói không sai, nhưng không phải mỗi một vị tiên nhân, đều có tư cách và tiềm lực trở thành Tiên Đế.

Chắc em cũng biết, đạo thống của một vị tiên nhân, thường thường là lúc Luyện Hư Hợp Đạo… Lúc lập ra pháp điều, liền đã xác lập lộ tuyến rồi.

Đối với rất nhiều tiên nhân mà nói, có lẽ họ không biết hậu quả của việc trở thành vị Tiên Đế số 11, nhưng ngay từ lúc Luyện Hư, liền đã không còn tiềm lực trở thành Tiên Đế nữa rồi.

Còn đối với những tiên nhân thực sự có tư cách, có tiềm lực, có cơ hội…

Trương Phiên Phiên trầm ngâm một lát, dùng một giọng điệu mang tính suy đoán nói: Họ dường như đã biết được hậu quả của việc trở thành vị Tiên Đế số 11, đều đang âm thầm tránh né việc bản thân trở thành vị Tiên Đế số 11.

Đồng thời, đối với tiêu chuẩn lựa chọn ứng cử viên Tiên Đế số 11, e rằng còn có một loại tiêu chuẩn nào đó mà chúng ta không biết…

Lắc lắc đầu, Trương Phiên Phiên tiếp tục nói ra một thông tin chấn động: Ánh Tân Thiên trước đây liền từng bị các Tiên Đế coi là ứng cử viên Tiên Đế số 11, chuyện này e rằng cũng là nguyên nhân dẫn đến việc ông ấy vội vã làm phản.

Nghe đến đây, Trảm Tiên trong lòng kinh ngạc: Tổ sư người… Lại bị chọn làm ứng cử viên Tiên Đế? Sư tổ người vì để không trở thành vị Tiên Đế số 11, không bị mười vị đại Tiên Đế xóa bỏ nên mới ra đi sao? Không đúng, Sư tổ không phải là người sợ chết, nếu có cơ hội đánh cược một phen để trở thành Tiên Đế, người tuyệt đối sẽ không từ bỏ cơ hội này.

Trảm Tiên ngưng trọng nói: E rằng sau khi trở thành vị Tiên Đế số 11, theo tổ sư thấy, là so với việc trực tiếp làm phản, lại càng không có cơ hội đi thay đổi Côn Khư.

Phúc Cơ cũng trở nên ngưng trọng: Không đúng lắm, việc làm phản của Ánh Tân Thiên, sau lưng có Luân Hồi Tiên Đế tương trợ. Nếu chuyện này không chỉ đơn giản là làm phản, Tân Thế Giới như ngoài mặt, mà còn dính líu đến vị Tiên Đế số 11, vậy thì Luân Hồi Tiên Đế… Lẽ nào tịnh không muốn vị Tiên Đế số 11 ra đời?

Rốt cuộc là Luân Hồi Tiên Đế không hy vọng vị Tiên Đế số 11 ra đời? Hay là… Không hy vọng vị Tiên Đế số 11 là Ánh Tân Thiên?

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nói như vậy, đối với nhân tuyển của vị Tiên Đế số 11, có một loại tiêu chuẩn nào đó? Thậm chí loại tiêu chuẩn này, đối với mỗi một vị trong mười vị đại Tiên Đế hiện tại mà nói, có thể đều là khác nhau?

Cho nên mới xuất hiện đủ loại ứng cử viên? Mới cần ứng cử viên đi cạnh tranh?

Mà lời Trương Phiên Phiên nói tiếp theo, lại khiến đám người Trương Vũ càng cảm thấy bất ngờ hơn.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói: Còn có Vân Thái Chân… Cô ta hẳn là cũng vì để tránh việc trở thành vị Tiên Đế số 11, nên mới khoanh tay đứng nhìn Thái Chân tiên tộc bị chèn ép.

Trảm Tiên nói trong não bộ Trương Vũ: Thế mà lại là như vậy? Thảo nào lúc Thái Chân tiên tộc thê thảm bị chèn ép, Vân Thái Chân gần như không có bất kỳ phản ứng nào, ta vốn dĩ tưởng rằng là vì cô ta khiếp sợ oai phong của Tiên Đế, nhưng hiện tại xem ra… Là vì không muốn trở thành vị Tiên Đế số 11 sao?

Trương Phiên Phiên tiếp tục nói: Nhưng ngoại trừ Ánh Tân Thiên, Vân Thái Chân, những tồn tại chỉ xếp sau Tiên Đế trong tầng lớp tiên nhân, những nhân vật xuất chúng trong số các tiên nhân này, có thể tự mình lui màn ra, những quân cờ còn lại đã bị các Tiên Đế chọn trúng… Thường thường đều không có kết cục tốt đẹp gì.

Dù sao đủ loại cái gọi là kỳ ngộ, tiên duyên, về bản chất đều bắt nguồn từ Tiên Đế, tương đương với việc nhận được sự đầu tư của Tiên Đế, nếu không thể bước lên được vị trí Tiên Đế số 11, tự nhiên cũng sẽ bị thu hồi mọi giá trị thặng dư, tránh việc lãng phí dù chỉ một tấc một hào.

Trương Phiên Phiên nghiêm túc nhìn Trương Vũ, nói: Đệ đệ, kể từ sau khi em bái nhập tông môn, liệu có nảy sinh liên hệ với vị Tiên Đế nào không? Hoặc là nhận được sự trợ lực của vị Tiên Đế nào không?

Trong lòng Trương Vũ chùng xuống, chậm rãi nói: Em… Có hòm thư của Vạn Pháp Tiên Đế.

Trương Phiên Phiên thở dài một tiếng dằng dặc, nói: Nếu là như vậy, em có thể đã… Không, thậm chí có thể là sớm đã bị Vạn Pháp Tiên Đế đẩy vào trong ván cờ, trở thành một trong những quân cờ trong tay ngài ấy dùng để cạnh tranh vị trí Tiên Đế số 11 rồi.

Mà một khi đã vào cuộc, hoặc là trở thành vị Tiên Đế số 11, hoặc là bị thu hồi mọi giá trị.

Theo Trương Phiên Phiên thấy, điểm cuối của hai con đường này đều không phải là kết cục tốt đẹp gì.

Cùng lúc đó, Trương Vũ dường như nhìn thấy một bàn cờ khổng lồ bao trùm lấy toàn bộ Côn Khư, mười vị đại Tiên Đế cùng nhau lần lượt hạ cờ trên đó, mà quân cờ đại diện cho bản thân, đang không ngừng bị bàn tay lớn đẩy đi, tiến về vị trí của vị Tiên Đế số 11.

Trên con đường này, một số quân cờ yếu ớt bị đào thải, chém giết trong sự ngu muội, bị thu hồi mọi giá trị thặng dư.

Một số quân cờ thông minh, cường đại, thì tìm được cơ hội nhảy khỏi bàn cờ, thoát khỏi số phận bị chưởng khống.

Mà quân cờ cuối cùng bước lên đỉnh cao, lại rơi vào vực thẳm tăm tối vô tận.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi trở thành vị Tiên Đế số 11… Là bị mười vị đại Tiên Đế liên thủ ăn tươi nuốt sống sao? Hay là bị coi như một loại tài nguyên nào đó để tiêu hao? Lại hoặc là…

Trong lòng Trương Vũ dâng lên đủ loại suy đoán, nhưng bất luận là loại nào, đều khiến hắn cảm thấy không hề tốt đẹp một chút nào.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại nhớ lại lựa chọn của Ánh Tân Thiên, nhớ lại những lời Đạo Ca từng nói.

Đạo Càn Khôn: Thì ra là thế. Vậy ngươi càng phải đi theo ta rồi.

Lúc đầu, Trương Vũ không hiểu ý nghĩa trong lời nói của đối phương.

Sau này, hắn tưởng rằng đối phương là coi trọng tâm tính của hắn, cho rằng hắn có thể thay đổi Côn Khư.

Lại sau này, Trương Vũ tưởng rằng đối phương là nhìn ra tiềm năng thiên phú của hắn, nhìn ra thiên phú khủng bố bị Vũ Thư kìm nén của hắn.

Mà hiện tại, trong lòng Trương Vũ lại có ý nghĩ khác: Lẽ nào ngay lúc đó… Đạo Ca đã nhìn ra điều này, nhìn ra ta là một trong những ứng cử viên của cái gọi là vị Tiên Đế số 11?

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên ở bên cạnh tiếp tục nói: Nhưng em cho dù đã vào danh sách ứng cử viên trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế, xếp hạng trên danh sách cũng chưa chắc đã cao, nếu là như vậy… Có lẽ vẫn còn cơ hội thoát ly.

Vừa hay tiếp theo liền có một cơ hội, có thể xem xem vị trí của em trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế… Trên cái danh sách ứng cử viên đó.

Trương Vũ tò mò nói: Cơ hội gì?

Trương Phiên Phiên hỏi: Em được trao thưởng công Thượng  [Vạn Thị Thái Bình] đó cũng hẳn là biết sự khác biệt giữa các cấp bậc khen thưởng như công Kỳ , công Thượng, công Thứ  chứ?

Công Thứ, đối với tuyệt đại bộ phận tông vụ viên cấp thấp mà nói, đều đủ để đảm bảo nâng cao một cấp bậc chức vụ.

Công Thượng thì càng lợi hại, đối với rất nhiều tông vụ viên cấp cao mà nói, đều rất có giá trị. Đặc biệt là muốn đảm nhiệm một số chức vụ quan trọng sau khi trở thành tông vụ viên cấp 7, thì ít nhất đều cần một cái công Thượng.

Nhưng so với công Thứ, công Thượng, công Kỳ lại càng quan trọng hơn, có thể nói… Đã không còn là thứ cùng một tầng cấp nữa rồi.

Ví dụ như muốn trở thành tu sĩ phi thăng, thì công Kỳ chính là vật thiết yếu. Ngoài ra, càng có vô số chỗ tốt. Ví dụ như pháp điều thế hệ thứ ba vừa hoàn thành nghiên cứu gần đây, nếu có công Kỳ trợ giúp, liền có thể nhận được nhiều quyền hạn hơn.

Mà công Kỳ mặc dù quan trọng như vậy, nhưng suất công Kỳ của Vạn Pháp Tông, 3 năm mới có thể có một người, cho nên luôn luôn là nơi tranh đoạt tất yếu của các phái trong môn.

Trong Vạn Pháp Tông hiện nay, những tông vụ viên cấp 9, cấp 10 đó, ai nấy đều có công Kỳ hộ thân. Nhưng cho dù tông vụ viên cấp cao của các phái đều có rồi, cũng đều phải tranh đoạt cho các tu sĩ cấp dưới có tiềm lực trong môn hạ.

Trương Phiên Phiên nghiêm túc nhìn về phía Trương Vũ, nói: Em hiện nay khuấy đảo phong vân ở Cựu Nhật phần trường, thúc đẩy việc mở rộng Pháp giới, lập được công lao to lớn như vậy cho Vạn Pháp Tông, đơn xin công Kỳ năm nay, tất nhiên có em một suất.

Trương Vũ gật gật đầu, nói ra việc Pháp Lưu Nguyên hiện nay đang xin công Kỳ cho tự kỷ.

Trương Phiên Phiên nói: Pháp Lưu Nguyên đang xin cho em sao? Phái cải lương chắc là khá coi trọng em đấy, dù sao với công lao mở rộng Pháp giới của em, quả thực rất có cơ hội.

Nhưng phái cải lương e rằng vẫn chưa biết, có một người đang âm thầm lập công lớn cho Vạn Pháp Tiên Đế, cũng sẽ nộp đơn xin công Kỳ lần này.

Còn có một vị đối thủ cạnh tranh nặng ký vừa mới xuất hiện, hôm nay ông ta vừa chính thức nhận được đề cử giải Thiên Diễn, kỹ thuật mà ông ta có được… Có triển vọng khai phá lĩnh vực còn trống cho Vạn Pháp Tông.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, thầm nghĩ trong lòng: Giải Thiên Diễn sao?

Theo Trương Vũ thấy, giải Thiên Diễn này liền tương đương với giải Nobel của Trái Đất, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Dù sao… Nếu như ở một thế giới bạo chính kỹ thuật , địa vị của giải Nobel tự nhiên sẽ được nâng cao chưa từng có trong lịch sử.

Mà Côn Khư lại chính là một thế giới bạo chính kỹ thuật tiên đạo, ở đây… Giải Thiên Diễn tương đương với giải Nobel, địa vị của nó cũng xa xa không phải là giải Nobel trên Trái Đất có thể so sánh được, là giải thưởng kỹ thuật tiên đạo đủ để ảnh hưởng đến sự thay đổi sinh thái của toàn bộ Côn Khư.

Công lao của hai người này đều tuyệt đối không thua kém em, cũng cực kỳ có khả năng là một trong những ứng cử viên được Vạn Pháp Tiên Đế coi trọng.

Nếu các em cùng nhau cạnh tranh, cuối cùng tất nhiên là do các tầng lớp cao bỏ phiếu biểu quyết trong Thăng Tiên Điện.

Mà nếu so số phiếu bầu, phái cải lương không có ưu thế gì.

Nhưng đối tượng trao thưởng của mỗi lần công Kỳ, còn phải giao cho Tiên Đế phê duyệt.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Nếu Tiên Đế không phê duyệt thì sao?

Trương Phiên Phiên nói: Vậy thì bỏ phiếu lại từ đầu, mãi cho đến khi bỏ phiếu ra được kết quả khiến Tiên Đế hài lòng mới thôi.

Cho nên đối tượng trao thưởng công Kỳ, Tiên Đế mới nắm giữ quyền quyết định cuối cùng.

Từ việc lần này công Kỳ liệu có được trao cho em hay không mà xem, có lẽ liền có thể nhìn thấu một chút vị trí của em trong cái danh sách ứng cử viên trong lòng Vạn Pháp Tiên Đế… Rốt cuộc xếp hạng có cao hay không.

Nghe những lời kể của Trương Phiên Phiên, tâm trạng của Trương Vũ cũng chốc lát trở nên phức tạp hẳn lên, một lúc nhất thời thế mà lại không biết bản thân nếu thực sự được trao thưởng công Kỳ… Rốt cuộc là tốt hay xấu nữa.

Mà nói xong chuyện của Tiên Đế, Trương Vũ lại hỏi thăm tình hình hạ giới, đặc biệt là sự biến hóa do sản nghiệp hồn tu dẫn phát.

Trương Phiên Phiên giới thiệu: Hạ giới sao… Theo chị được biết, đã có người đang đầu tư vào các trường cao đẳng đào tạo nghề liên quan đến hồn tu, tiến hành bố cục đón đầu rồi.

Có lẽ… Nếu tương lai thực sự mở thông chính sách đưa hồn tu lên thượng giới, vậy thì điểm chuẩn của các trường cao đẳng nghề sẽ cao hơn không ít nhỉ? Thậm chí còn có một số sinh viên đại học chính quy, có lẽ vì để đến tông môn làm việc, mà sẽ chọn con đường từ sống thành chết, từ đại học chính quy lùi xuống cao đẳng nghề.

Dù sao đến lúc đó, hồn tu cao đẳng nghề sở hữu bằng tốt nghiệp đại học chính quy, trong số các hồn tu sẽ càng có ưu thế về học vấn hơn.

Trảm Tiên nghe vậy thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: Trương Vũ, ngươi e rằng dù nghĩ thế nào cũng không ngờ tới… Tăng cho hồn tu chút tiền lương, cuối cùng tăng mãi tăng mãi… Lại bức những người sống ở bên dưới thành người chết.

Hoang Ngưu nói: Đây chính là cái tệ hại lớn của Côn Khư, có lẽ… Lợi dụng ván cờ vị Tiên Đế số 11 này, lợi dụng tài nguyên trong đó dốc sức trưởng thành, chính là cơ hội để chúng ta thay đổi Côn Khư.

Phúc Cơ vội vàng nói: Quá nguy hiểm! Quá nguy hiểm! Quá nguy hiểm rồi! Các người không nghe Trương Phiên Phiên nói sao? Trở thành vị Tiên Đế số 11 là hậu quả gì các người không nghe thấy à? Cái vị Tiên Đế số 11 lần trước đó, mọi dấu vết đều đã bị mười vị đại Tiên Đế liên thủ xóa bỏ đấy!

Điều này đại diện cho cái gì? Điều này đại diện cho việc sau khi trở thành vị Tiên Đế số 11, liền trở thành kẻ thù chung của tất cả Tiên Đế.

Chúng ta đi đối phó với tất cả Tiên Đế? Chỉ mấy người chúng ta đi chiến đấu với mười đại tông môn? Đùa cái gì vậy! Đây là tự tìm đường chết!

Trương Vũ không đáp lại sự tranh cãi trong não bộ, mà là dựa theo tình báo của Trương Phiên Phiên, tiếp tục nói: Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu có một ngày… Khiến cho người chết ở hạ giới còn nhiều hơn người sống không?

Trương Phiên Phiên trầm mặc một lúc rồi nói: Có lẽ vậy, nếu đến ngày đó, có lẽ tầng 1, tầng 2, tầng 3… Dần dần sẽ trở thành một thế giới lấy người chết làm chủ đạo, trở thành cái gọi là địa ngục, được coi là thế giới dưới lòng đất  mới.

Tiếp theo Trương Vũ lại đưa cho Trương Phiên Phiên một danh sách công pháp cảnh giới Hóa Thần, đây đều là những công pháp liên quan đến [Hóa Thần Đạo Thể] mà hắn hy vọng phân bổ cho Trương Phiên Phiên, để Trương Phiên Phiên sau khi tu luyện, có thể dùng để phản phệ cho [Hóa Thần Đạo Thể].

Mà Trương Phiên Phiên sau khi nghe xong, trong mắt xẹt qua một tia trầm ngâm như có điều suy nghĩ: Tu luyện những công pháp này, có phải là có thể nâng cao đạo chủng của em không?

Thấy dáng vẻ Trương Vũ định lên tiếng, Trương Phiên Phiên khẽ đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng ngăn hắn lại.

Chị chỉ tiện miệng hỏi thôi, em lại định nói thật à?

Trương Phiên Phiên lắc lắc đầu, nhắc nhở: Hôm nay những chuyện chị nói với em, còn cả những chuyện em nói với chị, bao gồm cả đủ loại thiên phú mà em đang sở hữu, sau này đừng kể cho bất kỳ ai nữa, biết chưa?

Ngay sau khi Trương Phiên Phiên rời đi không lâu, Trương Vũ mở danh bạ liên lạc ra, nhìn vào hình đại diện của Nhạc Mộc Lam.

Đáng tiếc… Tu sĩ trên Phổ Đạo Chủng, chỉ còn lại Mộc Lam là chưa thể dùng được Pháp Khiếu.

Trương Vũ lặng lẽ nhìn [Thâm Hàn Pháp Mạch] của Nhạc Mộc Lam.

Mặc dù lần trước khi [Thâm Hàn Pháp Mạch] nâng lên cấp 4, Nhạc Mộc Lam không có mặt bên cạnh Trương Vũ.

Nhưng dựa vào sự tham ngộ đối với Phổ Đạo Chủng, cùng với một số thử nghiệm của bản thân, Trương Vũ cũng đã nắm rõ được hiệu quả cấp 4 của [Thâm Hàn Pháp Mạch].

[Thâm Hàn Pháp Mạch] cấp 4, có thể mọi lúc mọi nơi… Khiến cho toàn bộ nhục thân, hoặc là một phần nhục thân bước vào một trạng thái tương tự như ngủ đông.

Sau khi bước vào trạng thái này, sự tiêu hao tuổi thọ có thể giảm xuống gấp trăm lần.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu như dùng [Thâm Hàn Pháp Mạch] dốc toàn lực để bảo trì cơ thể, ngày thường chỉ vận dụng ý niệm, nguyên thần các loại của bản thân để làm việc, vậy thì tuổi thọ tương đương với việc biến tướng kéo dài gấp trăm lần.

Nhưng theo Trương Vũ thấy, đây vẫn chưa phải là điểm khiến hắn lo lắng nhất của [Thâm Hàn Pháp Mạch] cấp 4.

Chỉ thấy hắn chìa đầu ngón tay ra, từng tia hàn ý nhàn nhạt đã từ ngón trỏ của hắn lan tỏa ra xung quanh.

[Thâm Hàn Pháp Mạch] cấp 4 có thể khiến người khác cũng bước vào trạng thái ngủ đông này.

Dùng để sát phạt chính là khiến nhục thể của con người bị cưỡng chế đóng băng.

Nhưng nếu dùng cho sức khỏe, vậy thì chính là giúp người ta kéo dài tuổi thọ gấp trăm lần.

Trong lòng Trương Vũ thầm than một tiếng: Ở Côn Khư, có lẽ có đủ các loại phương pháp kéo dài tuổi thọ, nhưng [Thâm Hàn Pháp Mạch] chỉ cần rót pháp lực vào liền có thể phát huy tác dụng… Cái này dùng quá là rẻ.

Trương Vũ đối với Côn Khư hiện tại đã ngày càng thấu hiểu, hắn biết… Một phương pháp kéo dài tuổi thọ bỗng nhiên xuất thế, cũng không tính là gì.

Côn Khư không hề thiếu phương pháp kéo dài tuổi thọ.

Nhưng nếu phương pháp kéo dài tuổi thọ này đủ rẻ, vậy thì lại khác rồi.

Điều này đại diện cho việc [Thâm Hàn Pháp Mạch] kéo theo, không phải là cuộc chiến về tuổi thọ đơn thuần, mà là cuộc cạnh tranh thương nghiệp càng thêm khủng bố.

Điều này có thể sẽ liên quan đến việc thay đổi cục diện ngành nghề, thậm chí sẽ dẫn phát xung đột lợi ích giữa các đạo thống, đến mức… Thăng cấp thành mức độ của đạo tranh.

Mà nghĩ đến việc tự kỷ tăng lương gây ảnh hưởng đến hạ giới, Trương Vũ lại càng có thể đoán được, nếu như [Thâm Hàn Pháp Mạch] được sử dụng trên diện rộng, thì trong Côn Khư này, đối với tầng đáy tuyệt đối không có chuyện gì tốt đẹp xảy ra.

Muốn can thiệp đến chỗ Mộc Lam, mình ít nhất phải đạt tới Luyện Hư, lập ra pháp điều quan trọng mới được.

Đúng vào lúc này, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn sang một người vẫn luôn bị phớt lờ trên Phổ Đạo Chủng.

Huyền Qua, người sở hữu [Viêm Dương Pháp Mạch].

Trước đây vì không đủ tin tưởng Huyền Qua, cộng thêm việc theo Trương Vũ thấy [Viêm Dương Pháp Mạch] hơi vô dụng, nên sau này hắn vẫn luôn không trợ giúp đối phương nâng cao pháp mạch nữa.

Nhưng hiện tại cùng với sự phát triển của Pháp Khiếu Thiên, liền khiến ánh mắt của Trương Vũ lại một lần nữa chú ý đến trên đầu Huyền Qua.

Đợi sau khi kỳ Khảo Tông tiếp theo kết thúc, có lẽ có thể gọi người dẫn cậu ta lên làm một nhân viên làm việc thuê ngoài, do mình tới trợ giúp nâng cao đạo chủng của cậu ta một chút.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, theo sự âm thầm phát triển của Trương Vũ ở Cựu Nhật phần trường, thị phần của công ty hồn tu dưới trướng, cũng cuối cùng trong lúc bất tri bất giác đã chọc thủng mốc 20%.

Giữa lúc trong Cựu Nhật phần trường, các công ty, tông vụ viên liên quan đều đang ăn mừng thị phần đột phá 20%.

Trong Thăng Tiên Điện của Vạn Pháp Tông, một cuộc tranh luận kịch liệt đang diễn ra.

Chỉ nghe Pháp Lưu Nguyên nói: Trương Vũ đã thay đổi sản nghiệp hồn tu, đẩy thị phần của công ty dưới trướng lên tới 20%! Điều này đã mang lại bao nhiêu lợi nhuận cho tông môn? Mang lại bao nhiêu lợi nhuận cho việc mở rộng Pháp giới?

Tiếp theo cùng với sự ảnh hưởng của sản nghiệp hồn tu, Pháp giới chắc chắn có thể được Trương Vũ mở rộng đến các đại tông môn, công Kỳ của kỳ này, liền nên là của hắn.

Pháp Lưu Nguyên vừa dứt lời, một vị nữ tu sĩ dáng vẻ thiếu phụ mặn mà, cũng là tu sĩ kỳ Phi Thăng cười lạnh một tiếng, nói: Mở rộng đến các đại tông môn? Ta còn nói là muốn để chín vị Tiên Đế khác cũng dùng Pháp giới đấy.

Trương Vũ có thể yên tâm an ổn phát triển ở Cựu Nhật phần trường, là có các vị đang ngồi đây san sẻ áp lực cho hắn.

Hơn nữa quyền tăng lương vô hạn đều trao cho hắn rồi, nếu như thế này mà còn không làm nên trò trống gì, vậy thì hắn mới thực sự là một phế vật, là cặn bã tiên đạo.

Ánh mắt Pháp Lưu Nguyên ngưng lại, chằm chằm nhìn vị nữ tu sĩ dáng vẻ thiếu phụ: Lăng Trần Cơ, cô chẳng qua là muốn tiến cử Thương Tuyệt Thần chứ gì? Phái Khí Linh đã đưa cho cô bao nhiêu tiền, khiến cô bán mạng như vậy?

Nữ tu sĩ tên Lăng Trần Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Nhận tiền rồi, chẳng lẽ không nên nói thêm vài câu sao?

Huống hồ ta nào phải hoàn toàn vì nhận tiền rồi mới nói thêm vài câu đâu.

Thương Tuyệt Thần một thân một mình, âm thầm nghiên cứu phát triển kỹ thuật tiên đạo cốt lõi của khí linh trí tuệ cao, trong hoàn cảnh phái Khí Linh bị chèn ép, đã hoàn thành sự đột phá mang tính mấu chốt, xác nhận toàn quyền khống chế đối với khí linh trí tuệ cao, thúc đẩy sự phát triển của khí linh trí tuệ cao cấp Tiên nhân, hóa giải cục diện khó khăn của khí linh, nhận được sự tán thưởng của Tiên Đế. Chuyện này liên quan đến thị trường lớn đến mức nào? Đâu phải là khu khu sản nghiệp hồn tu có thể so sánh được?

Đúng lúc này, lại có một vị tu sĩ dáng vẻ lão giả lên tiếng: Bên phía doanh nghiệp dược phẩm, Nguyệt Thanh Lan nghiên cứu ra phương pháp kéo dài tuổi thọ mới nhất, đã nhận được đề cử của giải Thiên Diễn. Đây chính là lấp đầy khoảng trống của tông môn, không chỉ đủ để giúp bản tông ta đánh chiếm đất đai trên thị trường đan dược, càng có thể làm suy yếu đạo thống của vài đại ngoại tông.

Pháp Lưu Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: Kỹ thuật kéo dài tuổi thọ? Chẳng phải là do vật liệu tốt sao? Liên quan cái rắm gì đến cô ta?

Vị tu sĩ kỳ Phi Thăng dáng vẻ lão giả cười khẩy một tiếng: Vật liệu tốt? Nghiên cứu ra thành quả rồi, lẽ nào công lao đều quy cho vật liệu? Vậy vị tiền bối đã sáng tạo ra công pháp thôn thổ nhật nguyệt tinh hoa, có phải là nên nhường công lao cho mặt trời không?

Tiền nhân chế tạo ra Yêu duệ, có phải là nên nhường công lao cho yêu quái không?

Thử nghiệm thuốc thành công rồi, có phải là nên trao công Kỳ cho những người là vật liệu đã được sơ chế sẵn đó không? Vớ vẩn!

Lão giả chỉ vào Pháp Lưu Nguyên mắng: Trương Vũ một kẻ dựa vào quyền tăng lương vô hạn, dựa vào sự che chở của chúng ta, mới có thể khuấy đảo phong vân ở Cựu Nhật phần trường, cũng xứng tranh đoạt công Kỳ với người mà chúng ta tiến cử ở đây? Từ khi nào, làm mấy cái trò vớ vẩn kinh doanh, cải cách, cũng xứng so sánh với sự đột phá của kỹ thuật tiên đạo rồi?

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thở dài một tiếng, lão biết trong môi trường của nhiều tu sĩ cấp cao, tông vụ viên cấp cao, có một loại thành kiến… Đó chính là công huân thuộc loại đột phá kỹ thuật tiên đạo, luôn luôn cao hơn một bậc.

Mà Pháp Lưu Nguyên cũng không ngờ tới, năm nay lại nhảy ra một tên Thương Tuyệt Thần âm thầm hoàn thành đột phá như vậy, cũng không ngờ tới lại đột nhiên xuất hiện thêm một vị Nguyệt Thanh Lan nhận được đề cử giải Thiên Diễn.

Đặc biệt là hai người này đều là đỉnh phong Luyện Hư, thế mà đều chưa lập pháp điều, rõ ràng đều giống như Thái Nguyệt Bạch, là nhân tuyển được chuẩn bị cho pháp điều thế hệ thứ ba.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên không khỏi thầm nghĩ: Hai kẻ này, e rằng đều là thiên tài do hai phái này bí mật bồi dưỡng, vì để tương lai nâng đỡ đạo thống mà đặc biệt lựa chọn ra, hiện nay muốn giành lấy công Kỳ cho họ, cũng là vì để chuẩn bị cho việc lập ra pháp điều thế hệ ba tiếp theo.

Mà trái ngược với việc công lao đột phá kỹ thuật sẽ được đánh giá cao hơn một bậc, loại dính líu đến cải cách sản nghiệp như Trương Vũ, đặc biệt còn liên quan đến việc phát phúc lợi cho tầng đáy, thì luôn luôn bị coi khinh một bậc.

Dù sao theo quan điểm của những tu sĩ cấp cao này, phát phúc lợi cho tầng đáy, đùa cái gì vậy? Cái này lấy cái gì ra mà so với đột phá kỹ thuật?

Mặc dù Pháp Lưu Nguyên cảm thấy Trương Vũ mở rộng Pháp giới, hoàn thành cải cách sản nghiệp, thay đổi sinh thái tầng đáy… Một loạt công lao này, tuyệt đối không hề nhỏ hơn hai hạng mục đột phá kỹ thuật kia, nhưng lão lại không có cách nào thay đổi cách nhìn và lý niệm của những tu sĩ cấp cao khác.

Bên kia Lăng Trần Cơ dáng vẻ thiếu phụ cũng quát: Pháp Lưu Nguyên, ông tiền cũng chưa nhận thì la ó cái gì ở đây? Trong số ứng cử viên lần này, chọn thế nào cũng không đến lượt Trương Vũ, về bảo hắn đợi khóa sau đi.

Cuộc tranh luận trong Thăng Tiên Điện này, Pháp Lưu Nguyên luôn luôn ở thế hạ phong.

Một mặt là sức mạnh của phái cải lương không sánh bằng phái Khí Linh, Tiên Thiên Đạo Thống, không sánh bằng doanh nghiệp dược phẩm, mặt khác chính là công lao mà Trương Vũ lập được trong mắt các tu sĩ phi thăng, trời sinh đã kém cỏi hơn loại công lao đột phá kỹ thuật.

Nương theo cuộc bỏ phiếu cuối cùng, Pháp Lưu Nguyên nhìn kết quả bỏ phiếu mặc dù đã có dự đoán từ trước, nhưng vẫn thầm thở dài một tiếng: Thương Tuyệt Thần sao? Chỉ đành đợi khóa sau thôi.

Nhưng lão lại nghĩ tới Nguyệt Thanh Lan đã đột phá kỹ thuật kéo dài tuổi thọ, trong lòng cười khổ một tiếng: Nói không chừng phải khóa sau nữa mới được.

Rồi ngay lúc kết quả được báo cáo lên trên, hội nghị sắp kết thúc, một luồng tiên quang từ trên trời giáng xuống, đó là kết quả phê duyệt của Tiên Đế.

Vạn Pháp Tiên Đế: Bàn lại