Chương 416: Từ Cực hóa thân.

Ngay khoảnh khắc Địa Sát Bình luyện thành, sắc mặt Trương Vũ hơi trắng bệch, cảm giác lồng ngực truyền đến một trận đau nhói.

Trương Vũ bất lực lắc đầu, thầm bảo: Trong quá trình gia công địa sát khí, rốt cuộc vẫn bị thương rồi sao?

Hắn hiểu rõ, một mặt là do tu vi và kinh nghiệm xử lý địa sát khí vẫn còn thiếu sót, mặt khác là thiết bị của phòng thí nghiệm này quá thô sơ. Dù Trương Vũ đã đủ cẩn thận, nhưng vẫn bị vài tia địa sát khí xâm nhập vào cơ thể. Tuy nhiên, điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Cũng may mình đủ thận trọng, mức độ lây nhiễm này chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là có thể gánh qua được.

Tiền thuê phòng thí nghiệm cao cấp tiết kiệm được, vừa hay mấy ngày tới dùng vào phòng thí nghiệm mô phỏng Linh giới, luyện tập thêm kỹ nghệ luyện khí.

Thế là hai ngày tiếp theo, ngoại trừ lúc lên lớp, Trương Vũ phần lớn thời gian đều không ra khỏi cửa, chỉ ở trong ký túc xá tiến hành tu hành luyện khí mô phỏng Linh giới.

…

Ngày hôm đó, Dạ Tinh Ly đến trước cửa phòng ký túc xá, gõ cửa phòng Trương Vũ.

Trương Vũ nhìn Dạ Tinh Ly ngoài cửa, ngạc nhiên nói: Học tỷ Dạ? Chị có chuyện gì sao?

Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ với ánh mắt hơi kỳ quặc, bước vào phòng xong liền vội vàng đóng cửa lại. Trước đó Từ Cực chân quân bảo cô chỉ dẫn Trương Vũ luyện khí, còn bắt cô ghi lại biểu hiện của Trương Vũ trong phòng thí nghiệm, thậm chí là chụp ảnh… cô đã đầy rẫy nghi hoặc rồi. Mà nghĩ đến việc phải làm hôm nay, lòng Dạ Tinh Ly càng thêm khó hiểu.

Liền thấy cô móc từ trong ngực ra một viên viên châu, viên châu này tỏa ra ánh sáng bảy màu, bên trong như có tinh vân luân chuyển, lúc rõ lúc mờ, đầy vẻ huyền bí.

Trương Vũ nghi hoặc: Học tỷ, đây là?

Giây tiếp theo, từ trong viên châu truyền ra giọng nói của Từ Cực chân quân: Là ta.

Ngay sau đó, cả căn phòng ký túc xá dường như rung chuyển dữ dội. Nhưng rất nhanh Trương Vũ phát hiện không phải ký túc xá ở thế giới thực rung chuyển, mà là Linh giới nhìn qua Nhãn hài đang rung động. Như có một tiếng nổ oanh vang lên, liền thấy hư ảnh một tòa bảo tháp như đâm xuyên không gian, hiện ra sừng sững trong phòng, chính là pháp bảo cấp 40 của Từ Cực chân quân — Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp.

Cùng với sự xuất hiện của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, mọi vật chất đan xen với Linh giới trong căn phòng nhỏ này, bất kể là Nhãn hài hay pháp bảo, mọi việc thu phát thông tin đều tạm thời bị Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn áp và tiếp quản.

Tiếp đó quang hoa lóe lên, một đạo hư ảnh từ trong viên châu trên tay Dạ Tinh Ly hiện ra trước mặt Trương Vũ. Nhìn bóng dáng yểu điệu khoác trên mình bộ cung trang hoa lệ, cảm nhận khí tức quý phái tỏa ra từ người đối phương, cùng cái đầu ngẩng cao và sự cao ngạo trong ánh mắt… Trương Vũ hơi không chắc chắn nói: Ngài là Từ Cực chân quân?

Phải mà cũng không phải. Hư ảnh trước mắt nhạt giọng nói: Đây là một đạo hóa thân ta ngưng luyện bằng Huyền Tẫn Thiên Châu, không tính là bản ngã, nhưng đủ để đại diện cho ý chí của ta.

Trương Vũ đây là lần đầu tiên tiếp xúc mặt đối mặt với Từ Cực chân quân, lúc này có chút căng thẳng nói: Ngài có chuyện gì không ạ?

Từ Cực chân quân nhạt giọng: Trước đó cậu mua một lô vật liệu dính địa sát khí, sau đó liền nghỉ ngơi hai ngày, là bị địa sát khí lây nhiễm sao?

Trương Vũ nghe vậy giật mình, không ngờ Từ Cực chân quân lại quan tâm đến mình như thế, khẽ gật đầu: Dạ.

Từ Cực chân quân nói: Cậu có lẽ thấy thể chất mình cường hoành, có thể cứng rực gánh qua được. Nhưng địa sát khí như dòi đục xương, xử lý không khéo có thể gây ảnh hưởng lâu dài đến nhục thân, làm hỏng phẩm chất của cả cơ thể đấy.

Nói tới đây, Từ Cực chân quân mỉm cười nhẹ, nhìn sang Dạ Tinh Ly phía sau nói: Tinh Ly, con ra ngoài canh giữ đi, đừng để ai đến làm phiền ta.

Con hiểu rồi. Dạ Tinh Ly thần sắc phức tạp nhìn Từ Cực chân quân một cái, rồi lại nhìn Trương Vũ, cuối cùng lặng lẽ lui ra ngoài.

Sau khi Dạ Tinh Ly rời đi, Từ Cực chân quân đột ngột áp sát Trương Vũ, bắt đầu quan sát hắn từ trên xuống dưới.

Trương Vũ căng thẳng: Chân quân, con cảm thấy địa sát khí ảnh hưởng tới con chắc không lớn lắm đâu ạ.

Từ Cực chân quân chộp lấy cổ tay Trương Vũ, bá đạo nói: Đợi ta kiểm tra xong cho cậu rồi hãy nói.

Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng pháp lực cực kỳ cường hoành tràn vào cơ thể, chớp mắt quét qua tứ chi bách hài, ba mươi sáu lộ kinh mạch của hắn. May mà Trương Vũ đã sớm thu hết mọi đạo chủng, Liên Pháp Đồ lại, tự giác chắc không bị Từ Cực chân quân phát hiện ra điều gì bất thường.

Giây tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy ngực đau nhói, một luồng hắc khí từ thất khiếu tuôn ra, dần tan biến vào không khí.

Từ Cực chân quân hơi ngạc nhiên nhìn Trương Vũ, nói: Địa sát khí tàn dư ta đã giúp cậu bức ra rồi. Tuy nhiên thể chất cậu đúng là cường hoành thật, dù hôm nay không có ta giúp thì chẳng bao lâu cậu cũng tự khỏi thôi.

Dứt lời, đầu ngón tay Từ Cực chân quân lướt qua cánh tay, bả vai, lồng ngực của Trương Vũ… cứ như đang kiểm tra món đồ gì đó, cuối cùng mặt lộ vẻ tán thưởng nói: Nhục thân tu luyện không tồi, cơ thể đã qua ngàn lần rèn giũa của nhiều sinh viên khóa trên cũng còn lâu mới bì được với cậu.

Trương Vũ khẽ gật đầu, luôn có cảm giác toàn thân đang bị đối phương soi xét liên tục.

Từ Cực chân quân nhạt giọng: Thả lỏng chút đi, cậu đứng trước mặt Cao chủ nhiệm cũng căng thẳng thế này sao?

Trương Vũ bất lực: Dạ… không giống nhau lắm mà.

Từ Cực chân quân: Có gì không giống? Nếu gượng ép bảo không giống, thì cũng là sau khi cậu và ta định ra quan hệ sư đồ, lão Cao mới nhận cậu làm đệ tử ký danh thôi.

Nói đoạn, Từ Cực chân quân lại xoa xoa đầu Trương Vũ, an ủi: Cậu yên tâm, ta đã dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn áp Linh giới nơi này, không kẻ nào biết được hôm nay ta đã tới chỗ cậu đâu.

Trương Vũ không nhịn được nói: Chân quân… con thấy, chúng ta vẫn nên liên lạc qua mạng Linh giới thì hơn. Cao chủ nhiệm là một giáo viên tốt, chúng ta làm thế này không hay lắm.

So với Cao chủ nhiệm, thủ đoạn của Từ Cực chân quân rõ ràng lợi hại hơn nhiều, Trương Vũ thực sự không muốn hễ tí lại bị đối phương kiểm tra một trận.

Từ Cực chân quân mỉm cười không mấy bận tâm, tùy ý nói: Đừng bàn về lão Cao nữa. Còn ba tháng nữa là năm hai kết thúc rồi. Hôm nay ta sẽ khảo hạch xem các môn học hệ Luyện khí cậu học đến đâu rồi.

…

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly đứng gác ngoài cửa lòng đầy nghi hoặc: Sư tôn tại sao lại tới tìm Trương Vũ? Lại còn phải thần thần bí bí như vậy, bắt mình che mắt để tới đây? Nghe lời vừa rồi, là vì chuyện Trương Vũ bị nhiễm địa sát khí sao? Sư tôn đặc biệt tới để chữa trị địa sát khí trên người Trương Vũ ư?

Nghĩ tới đây, Dạ Tinh Ly lại càng thắc mắc: Nhưng chuyện này… có cần đích thân ra tay không? Hoàn toàn có thể bảo người khác xử lý mà, trừ khi… Sư tôn bí mật tới là vì không muốn người ta biết Trương Vũ bị nhiễm địa sát khí, không muốn người ta biết chuyện Trương Vũ đang luyện khí?

Có thực sự là Cao chủ nhiệm muốn bồi dưỡng Trương Vũ luyện khí không? Hay là… Theo những suy đoán hiện lên trong não, khuôn mặt Dạ Tinh Ly dần lộ vẻ giằng xé. Cô thậm chí còn nghĩ đến chuyện các giáo viên tranh giành đệ tử, cuối cùng đánh nhau to, gây ra một loạt sự kiện thua lỗ.

Không lẽ nào?

Sư tôn và Cao chủ nhiệm có giao tình cổ đại mấy trăm năm, theo suy nghĩ của người thời đó, chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy mới đúng. Dạ Tinh Ly liên tục gật đầu, tự nhủ trong lòng: Sư tôn chắc chắn là vì Cao chủ nhiệm. Chắc chắn là vì nể mặt đồ đệ của Cao chủ nhiệm nên mới vội vàng chạy tới đây.

Nửa tiếng sau, thấy Từ Cực chân quân vẫn chưa ra, Dạ Tinh Ly vừa định nhắn tin hỏi thăm lại vừa sợ làm phiền sư tôn. Rốt cuộc còn bao lâu nữa?

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: Tinh Ly?

Dạ Tinh Ly giật mình ngẩng đầu, thấy Mặc Thương Tẫn từ xa đi tới, hiếu kỳ nhìn cô nói: Sao cô lại ở đây?

Dạ Tinh Ly biết Mặc Thương Tẫn cũng cư trú ở tầng này, vội vàng giải thích: Tôi tới tìm Trương Vũ.

Mặc Thương Tẫn mỉm cười: Tìm Trương Vũ à? Vừa hay tôi cũng có việc cần giao phó cho cậu ta về dự án tới, chúng ta cùng vào đi.

Nhưng khi Mặc Thương Tẫn bước tới một bước, lại thấy Dạ Tinh Ly vẫn chắn trước mặt mình. Mặc Thương Tẫn nghi hoặc: Hửm? Tinh Ly cô làm gì vậy?

Dạ Tinh Ly cười gượng gạo, nói: Tôi… tôi vừa nói chuyện xong với cậu ấy, cậu ấy còn chút việc bận, đừng làm phiền cậu ấy vội. Đồng thời, Dạ Tinh Ly nhanh chóng gửi tin nhắn cho Từ Cực chân quân.

Dạ Tinh Ly: Sư tôn, Mặc Thương Tẫn đang ở ngoài cửa ạ.

Từ Cực chân quân: Đừng để nó vào làm phiền ta.

Dạ Tinh Ly thầm cười khổ trong lòng, nhìn Mặc Thương Tẫn trước mắt, chỉ đành kéo anh ta tán dóc. Ban đầu, Mặc Thương Tẫn được Dạ Tinh Ly kéo lại tán gẫu thì lòng còn khá vui mừng. Anh luôn muốn giữ quan hệ tốt với học muội ưu tú hệ Luyện khí này, chưa bàn chuyện khác… riêng việc bảo trì pháp hài qua tay cô ấy cũng tiết kiệm được khối tiền. Nhưng bị đối phương kéo lại nói chuyện hơn mười phút, Mặc Thương Tẫn dần cảm thấy bất thường, anh thầm bảo: Dạ Tinh Ly… sao cảm giác cứ như đang cố tìm chuyện để nói vậy? Cô ta rốt cuộc muốn làm gì?

Thêm năm phút nữa, ngay khi Mặc Thương Tẫn thấy ngày càng kỳ quặc thì cánh cửa ký túc xá phía sau cuối cùng cũng mở ra.

Trương Vũ nhìn hai người nói: Học trưởng Mặc, học tỷ Dạ, sao hai người lại ở đây?

Ngay lúc Mặc Thương Tẫn tiến lên, Huyền Tẫn Thiên Châu liền hóa thành một đạo quang ảnh mắt thường khó phân biệt, thần không biết quỷ không hay chui tọt vào ngực Dạ Tinh Ly. Dạ Tinh Ly chào hỏi một tiếng rồi vội vàng rời đi, đồng thời khéo léo gửi tin nhắn: Sư tôn, Trương Vũ dù sao cũng là đệ tử của Cao chủ nhiệm.

Từ Cực chân quân: Tinh Ly, con từ bao giờ mà nhiều lời thế?

Dạ Tinh Ly lập tức xóa ngay dòng chữ đang gõ dở.

Từ Cực chân quân: Chuyện ngày hôm nay, con cứ coi như không thấy gì hết.

Dạ Tinh Ly: [Biểu tượng mặt ngậm miệng]. Dạ Tinh Ly thầm than: Hazz, cái tên Trương Vũ này rốt cuộc có mị lực gì vậy?

Trong phòng ký túc xá phía bên kia. Sau khi Mặc Thương Tẫn rời đi, Phúc Cơ cảm thán: Trương Vũ, ngươi có nghĩ tới sau khi Cao chủ nhiệm phát hiện ra thì ngươi phải làm sao không?

Trương Vũ nhớ lại vẻ mặt hài lòng của Từ Cực chân quân trước khi rời đi, chậm rãi nói: Việc nắm vững các môn học luyện khí của tớ cơ bản đã được Từ Cực chân quân công nhận rồi. Tiếp theo chính là lúc cuối kỳ, tiện tay vượt qua kỳ thi của hệ Luyện khí thôi. Phương diện này Từ Cực chân quân đã bảo sẽ sắp xếp riêng cho tớ, tớ cũng không lo lắng lắm.

Trương Vũ cảm thán: Từ Cực chân quân bảo sẽ bí mật cấp cho tớ thân phận hệ Luyện khí, tạm thời không công khai, vậy tớ có thể tiếp tục ở lại khoa Thổ mộc thêm vài năm. Hazz, giấu được lúc nào hay lúc đó vậy. Cao chủ nhiệm đối xử với tớ rất tốt, tớ không muốn xảy ra xung đột với thầy.

Phúc Cơ thầm bảo: Ngươi là vì Cao chủ nhiệm sao? Ngươi là đang nhắm vào Thổ Mộc Thất Tuyệt và Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực thì có.