Chương 458: Trương tổng.

Thượng tuần tháng 1.

Tại một nơi chiến trường đại học nọ.

Đây là một trong những nút thắt của đại trận chiến trường, cách đây không lâu vì một lần giao hỏa mà toàn bộ nút thắt trận pháp cùng pháo đài phía trên đã bị phá hủy hoàn toàn, chỉ còn lại một mảnh phế tích.

Lúc này, vài sinh viên trường hạ hiệu đang đợi ở đây. Họ nhận được thông báo rằng có một đội ngũ từ Đại học Vạn Pháp đã tiếp nhận công trình sửa chữa nơi này, cần vài sinh viên hạ hiệu như họ ở đây phối hợp công tác.

Đang lúc họ chờ mãi không thấy người đến, thầm nghĩ phía Đại học Vạn Pháp liệu có đến muộn hay không.

Đám sinh viên hạ hiệu chỉ cảm thấy dưới chân rung chuyển, liền thấy đại địa phía trước ầm ầm nổ tung, từng khối tầng đá khổng lồ vọt lên trời, hệt như không chịu ảnh hưởng của trọng lực, lơ lửng giữa không trung.

Cùng lúc đó, lượng lớn rác thải kiến trúc bị đánh nát vùi lấp dưới đất cũng đồng loạt bay lên, hệt như bị từng bàn tay vô hình bóp chặt, thậm chí còn tự mình ghép nối lại với nhau.

Nhìn cảnh này, đám sinh viên hạ hiệu kinh thán: Đây chính là đội thi công của trường Thập Đại sao? Hiệu suất này cũng quá kinh người rồi.

Một sinh viên hạ hiệu khác nói: Nói không chừng là do giáo viên trường Thập Đại dẫn đội, nên mới có vĩ lực kinh thiên động địa bực này.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy từng món pháp bảo được Bách Bảo Tương bắn ra, hạ cánh với tốc độ cao xuống phía trên công trường.

Thiên Thanh Thái Vân Đâu giải phóng ra lượng lớn Thiên Thanh Sa, tràn vào từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ, hóa thân thành công nhân ra ra vào vào.

Trấn Địa Ấn giải phóng khí trường, bắt đầu tạm thời gia cố cấu trúc lâm thời.

Địa Sát Bình nuốt nhả bùn cát, bắt đầu chế tạo bê tông ngay tại chỗ.

Kim Lũ Ngọc Bích giải phóng từng đạo tia sáng Viêm Dương, tiến hành các thao tác gia nhiệt như hàn gắn, nung chảy…

Trên không trung, Trương Vũ đạp chân lên đại khí, giữa những lần chưởng ấn biến hóa, dẫn lực địa sát cuồn cuộn đã ầm ầm bộc phát, lôi kéo vô số vật chất bay lượn qua lại, đem toàn bộ công trường tiến hành đủ loại tái cấu trúc giống như đang xếp hình khối gỗ.

Nhưng dù là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cũng không phải là vạn năng.

Trương Vũ hiện nay tuy có thể tiến hành thay đổi địa mạo phạm vi rộng, có thể dùng một chưởng đảo ngược cả tòa đại lầu, nhưng vẫn không thể hư không sinh ra ván khuôn, xi măng, sắt thép, cũng như lượng lớn công việc tỉ mỉ trên công trường, hắn cũng không thể lo liệu chu toàn mọi mặt.

Thế là bấy giờ mới có chuyện bọn Triệu Thiên Hành thao túng pháp bảo để hỗ trợ hắn hoàn thành dự án pháo đài chiến trường lần này.

Để có thể hoàn thành dự án, đội ngũ hồn tu hiện nay của Trương Vũ cũng một lần nữa được mở rộng.

Phía nhà họ Doanh lại có thêm vài vị lão tổ, phía Triệu Thiên Hành cũng có thêm hai người là Hổ Vân Đào và Xa Vu Phi.

Vài vị lão tổ nhà họ Doanh bất kể là công việc công trường lúc còn sống hay công việc hồn tu sau khi chết đều dày dạn kinh nghiệm. Dưới sự hướng dẫn và truyền thụ của họ, bất kể là sinh viên cao đẳng như Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật, hay là kẻ mới vào nghề hồn tu như Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi, thảy đều tiến bộ thần tốc.

Đặc biệt là Xa Vu Phi, với tư cách là sinh viên khóa trên của Đại học Vạn Pháp, đạo tâm của cậu sớm đã đẩy lên cấp 20, sau khi trở thành hồn tu thì toán trì linh giới có thể chi phối cũng rộng lớn hơn, tiềm năng vượt xa sinh viên cao đẳng.

Vô tri vô giác, bất kể là Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật đến trước, hay Hổ Vân Đào đến sau, đều dần dần lấy Xa Vu Phi làm người dẫn đầu.

Xa Vu Phi vừa làm việc vừa gửi lời cảm ơn tới Trương Vũ: Học trưởng, đa tạ cậu đã cho tôi cơ hội làm việc.

Trương Vũ: Học trưởng, em cũng hy vọng có được vài hồn tu đáng tin cậy giúp đỡ mình.

Xa Vu Phi: Cậu yên tâm, chúng ta đã ký hợp đồng, bất kể nhìn thấy chuyện gì trong công việc bên phía cậu, tôi đều sẽ không nói bậy bạ đâu.

Xa Vu Phi: Nói đi cũng phải nói lại, tôi vẫn không ngờ cậu lại luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực nhanh đến thế.

Trương Vũ: Chẳng qua là gặp đúng dịp mà thôi.

Trương Vũ: Em có được thành công như hôm nay, không chỉ nhờ nỗ lực của bản thân, mà còn vì tiến trình thời đại của Côn Khu, Đại học Vạn Pháp đã cho em rất nhiều cơ hội.

Trò chuyện với Xa Vu Phi vài câu, thấy trạng thái làm việc của đối phương không tệ, Trương Vũ lại nhìn sang Hổ Vân Đào.

Trương Vũ: Tiểu Hổ, công việc công trường vẫn thích nghi chứ?

Hổ Vân Đào: Trương… Trương tổng.

Trương Vũ: Gọi Trương tổng cái gì, gọi tên tôi là được rồi.

Hổ Vân Đào: Trương tổng, em học hệ An Ninh tại Đại học Thiên Yêu, trước đây chưa từng làm công trường.

Hổ Vân Đào: Tuy nhiên em nhất định sẽ nỗ lực học tập gấp bội, tuyệt đối không phụ sự kỳ vọng và cơ hội anh trao cho em.

Trương Vũ: Không cần căng thẳng thế, công việc có thể từ từ học.

Sau khi tán gẫu tùy ý vài câu, Trương Vũ lại hỏi: Hùng Văn Vũ thì sao? Hiện tại thế nào rồi?

Hổ Vân Đào: Cậu ấy cũng khá lắm, tìm được một vị quý ngài tầng bảy, bình thường làm thêm công việc làm thú cưỡi cho người ta, coi như cũng được hưởng cuộc sống tốt rồi.

Xác nhận Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào đều tiến triển thuận lợi, không có vấn đề gì lớn, Trương Vũ đột nhiên lòng khẽ động, nói: Sao ta cảm thấy mình giống như đã trở thành một ông chủ đang đi thị sát nhân viên mới vậy nhỉ.





Phúc Cơ cười nói: Em thấy em không phải sao?

Ở Côn Khu, thực lực càng mạnh, lương càng cao, mà người luyện thành võ học cỡ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực như em đã không còn là kẻ làm thuê tầng lớp thấp nhất nữa rồi.

Em của hiện tại, dựa vào Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, đã có thể một mình nhận thầu công trình lớn, sau đó thuê mướn lao động làm chân sai vặt cho em, và kiếm lợi nhuận từ chính họ.

Nghe những lời này của Phúc Cơ, trong lòng Trương Vũ luôn có một cảm giác kỳ lạ.

Hắn lắc đầu, tiếp tục vừa thi công, vừa rèn luyện kỹ xảo của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Trong tổng cương thất tuyệt, kỹ xảo của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực được tổng kết thành Trấn Tinh Thập Tướng, ý chỉ mười loại kỹ xảo và phương thức sử dụng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực.

Mười tướng này nói một cách cụ thể thì không phân cao thấp, chỉ là thích dụng cho các môi trường và công việc khác nhau, và theo tu vi, cảnh giới của người sử dụng, cũng như cấp độ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực nâng cao, hiệu quả cũng sẽ ngày càng kinh người.

Lúc này, chỉ thấy Trương Vũ chỉ ra một ngón tay, đầu ngón tay hiện ra từng sợi quang ảnh vặn vẹo, đặc biệt là bầu đại khí trong suốt bên trong tỏa ra những dao động có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hệt như một luồng xoáy vô hình dần lan rộng.

Khoảnh khắc tiếp theo, luồng xoáy vô hình này bắn vọt ra, đi đến đâu liền nuốt chửng bụi mù ngợp trời của công trường đến đó, dần dần ngưng tụ thành một quả cầu do bùn cát tạo thành.

Trấn Tinh Thập Tướng — Tinh Trần Phược.

Thúc đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực hình thành dẫn lực địa sát, ngưng tụ như khối cầu, sau đó bắn vọt ra, liền có thể hình thành từng khối cầu dẫn lực có thể lớn có thể nhỏ, có thể xa có thể gần.

Ngay sau đó chưởng ấn của Trương Vũ biến hóa, lại là một chưởng vỗ ra cách không.

Trấn Tinh Thập Tướng — Loạn Tinh Duệ.

Chỉ thấy dưới tác động của dẫn lực địa sát liên tục biến hóa cao tốc và hỗn loạn, tầng đá bị tóm lấy giữa không trung rung mạnh một cái, khoảnh khắc sau đã bị xâu xé đến nát vụn.

Trương Vũ cứ như vậy vừa tu hành vừa làm việc, chớp mắt đã trôi qua vài giờ đồng hồ.

Các lão tổ nhà họ Doanh cùng nhau báo cáo tình hình hoàn thành dự án với Trương Vũ.

Trong đó ông nội của Doanh Tâm nói: Bốn vị hồn tu cậu mời đến, hai người cao đẳng tạm thời không bàn, vị bên Vạn Pháp và vị bên Thiên Yêu kia quả thực rất có tiềm năng.

Hồn tu dẫu sao tài nguyên có hạn, thọ số có hạn, tổng thời gian làm việc cũng có hạn.

Trong thời gian có hạn, tiếp xúc với nhiều dự án ưu tú hơn, nhận được sự trưởng thành cao hơn, tiền đồ tương lai mới càng rộng mở.

Cho nên hồn tu vẫn là càng sớm bồi dưỡng càng tốt, hai đứa này vừa mới chết không lâu, chính là thời cơ vàng để bồi dưỡng.

Trương Vũ nhìn ông nội Doanh Tâm khẽ gật đầu, vị ông nội này của Doanh Tâm trên có cụ cố đã chết, dưới có cháu gái còn sống, chính là cột trụ của nhà họ Doanh hiện nay, cũng coi như là người có tiếng nói nhất.

Đặc biệt là thời gian ông ấy chết cũng không sớm không muộn, vừa không quá lạc hậu về kinh nghiệm công trường, hiểu biết về đủ loại kỹ thuật và công trình, lại có nhiều tích lũy trong lĩnh vực hồn tu, kinh nghiệm phong phú.

Về công tác quản lý hồn tu hiện tại, Trương Vũ đại thể giao cho ông ấy thực thi.

Sau khi nói xong các tình hình trong công việc, ông nội Doanh Tâm lại nói: Trương tổng, tôi thấy đã đến lúc cậu nên thành lập một công ty rồi.

Công ty? Trương Vũ cười nói: Cháu là một sinh viên đại học, thành lập công ty gì chứ?

Ông nội Doanh Tâm lại nghiêm túc nói: Cậu đã không còn là sinh viên đại học bình thường nữa rồi, mà là sinh viên nắm giữ sức mạnh cấp quân sự.

Chỉ cần cậu liên tục nhận dự án, nuôi sống một đội ngũ là không thành vấn đề.

Hơn nữa cậu cũng cần một đội ngũ để giúp cậu kiếm được nhiều tiền hơn.

Huống hồ thuế phải nộp cho tiền lương cá nhân cao hơn thuế thu nhập của công ty nhiều.

Theo tôi được biết, những tồn tại nắm giữ sức mạnh cấp quân sự ở các trường đại học, hoặc là nhậm chức ở công ty lớn, hoặc là có công ty nhỏ của riêng mình.

Nói xong, ông nội Doanh Tâm lại nhếch miệng cười: Nếu cậu muốn thành lập công ty, việc bên tài chính kế toán có thể tìm Doanh Tâm làm, hồi đó con bé vì muốn tiến thêm một bước đã học không ít thứ về phương diện này.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Công ty sao?

Vẫn còn quá sớm nhỉ.

Một ngày sau, cùng với khối lượng công việc hôm nay kết thúc, Trương Vũ cũng nhận được tiền lương của ngày hôm nay, tròn hơn 3 linh tệ thu nhập.

Nhìn bản thân một ngày đã kiếm được nhiều tiền như vậy, khiến lòng Trương Vũ cuộn trào sóng gió.

Nhưng còn phải chia tiền nữa.

Tiếp theo Trương Vũ bắt đầu tra duyệt dữ liệu công việc do ông nội Doanh Tâm báo cáo, đặc biệt là khối lượng thi công của mỗi vị hồn tu, và dựa theo khối lượng thi công để tính toán tiền lương.

Sau đó hắn chuyển từng khoản tiền công cho các lão tổ nhà họ Doanh, cùng bọn Triệu Thiên Hành, Xa Vu Phi.

Hắn vừa tính tiền, vừa phát tiền, vừa nhìn số tiền mình cầm trong tay chậm rãi giảm xuống.

Lúc này trong não bộ Trương Vũ không khỏi một lần nữa hiện lên những lời ông nội Doanh Tâm cũng như Phúc Cơ đã nói.

Đây là mình đã đang phân phối lợi nhuận của dự án rồi sao?

Mình đã coi như là một… ông chủ nhỏ rồi?

Phúc Cơ nói: Em thực sự nên cân nhắc chuyện thành lập công ty rồi.

Thành lập công ty mới thuận tiện để em thuê thêm nhiều người, quản lý nhiều người, rồi thông qua họ để kiếm nhiều tiền hơn.

Đặc biệt là khi tu vi em càng cao, bất kể là ở công trường hay trong ngành luyện khí, phạm vi thi công của em càng lớn, phạm vi ảnh hưởng càng rộng, thì càng cần nhiều người làm công tác phối hợp.

Đối với kẻ mạnh, tác dụng quan trọng nhất của thuộc hạ… không phải là giúp đỡ chiến đấu, mà là giúp đỡ kiếm tiền, năng lực của em càng mạnh, thì càng có thể từ trên người nhiều người mà ép ra lợi nhuận.

Phúc Cơ hì hì cười nói: Ở Côn Khu, kẻ mạnh thực sự chính là phải thành lập công ty, chính là phải bóc lột thuộc hạ thật dữ dội vào.

Em không làm như vậy thì kiếm tiền được ít, thuế lại nộp nhiều, làm sao cạnh tranh được với những kẻ mạnh cùng cấp?

Trương Vũ gật đầu: Có lẽ vậy, đợi em về nghiên cứu thêm, cân nhắc thêm chút nữa.

Phát xong tổng cộng hơn 0.3 linh tệ tiền lương, Trương Vũ lại nộp hơn 1 linh tệ tiền thuế, thầm bảo: Ta phải thành lập công ty.

Thu nhập cá nhân cao lên rồi, cái thuế của Thiên Đình này thu cũng thật mẹ nó quá vô lý đi!