Chương 870: Trương Vũ lương đạm, ảnh hưởng sâu rộng, Vũ Thư thăng cấp.

Khi Độc Cô Minh lần đầu tiên gặp Trương Vũ, mang theo… phần [Pháp Điều Trống Không] mà ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút ghen tị do Vạn Pháp Tiên Đế ban thưởng giao cho đối phương, hắn liền hiểu rằng Trương Vũ là một tiên tài được Tiên Đế coi trọng.

Và trong những lần giao tiếp sau đó với Trương Vũ, nghe thái độ bày tỏ lòng trung thành của đối phương, cùng với hành động vọng tưởng kết bạn với Tiên Đế, đều khiến Độc Cô Minh xác nhận một điều… đối phương có thể là cùng một loại người với hắn.

Điều này khiến trong lòng Độc Cô Minh nảy sinh một loại tâm lý cạnh tranh, dù cho đối phương hiện tại mới chỉ là Hóa Thần.

Lúc này, Độc Cô Minh giống như một con mèo già, nhìn thấy con mèo mới ngày ngày được chủ nhân vuốt ve, ôm ấp, thế là liền muốn tìm hiểu chuyện con mèo mới đái ỉa trên giường, để chủ nhân biết con mèo mới sao có thể tốt bằng con mèo già được.

Cho nên hắn mang theo thái độ chí tại tất đắc  bí mật giáng lâm Cựu Nhật phần trường, điều đầu tiên muốn điều tra chính là Trương Vũ, cũng như sự thay đổi tiền lương của những người xung quanh Trương Vũ.

Chỉ thấy ánh mắt Độc Cô Minh khẽ động, từng hàng từng hàng dữ liệu tiền lương đã hiện ra trước mặt hắn.

Không có thay đổi… không có thay đổi… không có thay đổi…

Quét nhanh một lượt, Độc Cô Minh liền xác nhận trên người Trương Vũ và các thuộc hạ của Trương Vũ không xuất hiện sự tăng lương bất thường nào.

Ồ?

Trong lòng Độc Cô Minh lóe lên một tia kinh ngạc nhẹ: Một chút xíu cũng không tăng? Đám ma nghèo từ hạ giới bò lên này, kìm nén tiền lương lâu như vậy, thế mà lại còn có thể nhịn được không tăng lương bừa bãi?

Thực tế, Độc Cô Minh cảm thấy cho dù Trương Vũ tăng cho bản thân 3%, 5%, Tiên Đế ước chừng cũng sẽ không nói gì.

Nhưng trong tình huống như vậy, Trương Vũ đều không tăng một chút tiền lương nào cho bản thân và thuộc hạ, khiến Độc Cô Minh càng đánh giá cao hắn hơn.

Kẻ này… mưu đồ rất lớn, chỉ có như vậy, hắn mới có khả năng nhịn được không tăng một chút tiền lương nào cho bản thân.

Đối với hiện tượng này, Độc Cô Minh với tư cách là phó điện chủ Thiên Sát Điện cũng đã thấy quá nhiều, rất nhiều tông vụ viên cấp cao nhìn bề ngoài càng là trong sạch, thường thường chuyện mờ ám làm sau lưng lại càng lớn.

Đồng thời, ngay lúc Độc Cô Minh điều tra dữ liệu tiền lương, hắn cũng quan sát thấy một hiện tượng đặc biệt.

Minh bạch hóa tiền lương sao?

Nhìn dữ liệu tiền lương và cơ cấu tiền lương hiện trên đỉnh đầu Trương Vũ trong ảnh chụp màn hình, Độc Cô Minh lại kiểm tra tình hình của những người khác.

Phát hiện đông đảo tông vụ viên do Trương Vũ đứng đầu, thậm chí là tu sĩ thuê ngoài, hồn tu, toàn bộ đều công khai hiển thị tình hình tiền lương của mình như vậy, thậm chí còn khiến đông đảo người của bộ Minh Sản, công ty hồn tu bắt chước theo.

Tên Trương Vũ này quả thực rất biết cách làm tuyên truyền.

Nước cờ này… Tiên Đế hẳn là sẽ rất thích.

Đôi mắt Độc Cô Minh hơi nheo lại, từ trên người Trương Vũ cảm nhận được sự cạnh tranh lớn hơn.

Tiếp theo Độc Cô Minh tiếp tục lục soát danh sách tiền lương, mà với tu vi mạnh mẽ cảnh giới Phi Thăng của hắn, cùng với quyền hạn của phó điện chủ Thiên Sát Điện, đương nhiên cũng rất nhanh liền duyệt xong đủ loại dữ liệu.

Ngoại trừ hồn tu ở tuyến đầu, thế mà thực sự không có lấy một người được tăng lương?

Nhìn thấy kết quả này, Độc Cô Minh kinh ngạc rồi.

Thủ đoạn hay! Tên Trương Vũ này xem ra là một cao thủ giấu tiền.

Độc Cô Minh đương nhiên sẽ không cho rằng Trương Vũ thực sự không chấm mút được chút dầu mỡ nào, mà là dùng phương pháp cực kỳ cao minh, lách qua dữ liệu tiền lương.

Có năng lực, được coi trọng, trình độ tham nhũng còn đặc biệt cao, điều này lập tức khiến Độc Cô Minh cảm thấy mối đe dọa càng lớn hơn.

Không được, ta lần này nhất định phải tra ra điểm đen của hắn.

Thế là những ngày tiếp theo, Độc Cô Minh không chỉ giám sát dữ liệu tiền lương, càng đem dữ liệu tài sản, tài khoản tiên tệ của Trương Vũ đều lần lượt giám sát.

Tiên tệ không những không tăng… ngược lại vẫn luôn giảm đi?

Hắn mua nhiều vật liệu liên quan đến luyện khí như vậy, đây là đang xây dựng dây chuyền sản xuất trong Tiên nhân động thiên sao?

Tiền đâu? Số tiền hắn kiếm được thông qua quyền tăng lương vô hạn đi đâu rồi?

Độc Cô Minh điều tra lai lịch của từng khoản tiền trên tài khoản Trương Vũ, phát hiện nếu không phải là tiền lương, thì là tiền thưởng, hoặc là tiền bồi thường của Tạ Lan Nhân, tiền thưởng của Bộ Ảnh Sơ, mỗi một khoản gần như đều sạch sẽ tinh tươm, không tra ra được chút tì vết nào.

Tiền không ở trên người hắn, vậy liền chứng tỏ ở trên người thuộc hạ của hắn.

Hừ… Trương Vũ, ngươi có thể không có sơ hở, thuộc hạ của ngươi lẽ nào cũng có thể không có sơ hở sao?

Thế là Độc Cô Minh một lần nữa mở rộng phạm vi điều tra, ngoại trừ Trương Vũ ra, đem ngày càng nhiều thuộc hạ của Trương Vũ, và đủ loại dữ liệu, đủ loại tài liệu, đủ loại ghi chép của bọn họ, toàn bộ đều đưa vào phạm vi điều tra.

Mục tiêu trọng điểm đầu tiên của hắn, chính là Triệu Thiên Hành.

Triệu Thiên Hành, hồn tu đứng đầu dưới trướng Trương Vũ, một đường theo hắn từ tầng một bò lên tông môn.

Vị trí Hóa Thần hồn tu Trương Vũ đều giao cho hắn… Tên Triệu Thiên Hành này, nhất định nắm giữ không ít bí mật trên người Trương Vũ.

Và rất nhanh, Độc Cô Minh liền nhìn thấy rất nhiều ghi chép gửi hồng bao liên quan đến Triệu Thiên Hành.

Ha ha, tìm thấy rồi, thì ra là thông qua hồn tu để chuyển tiền sao? Chiêu đẩu chuyển tân di này, tưởng là có thể lừa được ta?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Độc Cô Minh liền sầm mặt xuống, bởi vì hắn phát hiện những hồng bao đó đều là những ghi chép 5 hào, 1 đồng.

Đều là hồn tu chuyển cho hắn?

Đệt mợ… hồn tu đúng là phế vật! Các ngươi liền dùng chút tiền này để thử thách tâm phúc của tông vụ viên cấp 5, tu sĩ Hóa Thần sao?

Nhưng rất nhanh, Độc Cô Minh lại phát hiện tiền trong tài khoản của Triệu Thiên Hành hai ngày nay bị chuyển qua chuyển lại, hắn lập tức trong lòng khẽ động: Đây là…

Triệu Thiên Hành cho đến khoảnh khắc này, đều cảm thấy bản thân dường như đang ở trong mộng cảnh.

Không những bò được vào tông môn, thậm chí còn đột phá đến cảnh giới Kim Đan, tương lai càng là có triển vọng Hóa Thần, trở thành đối tượng kính ngưỡng của vô số hồn tu ở Cựu Nhật phần trường.

Mà tất cả những thứ này so với Trương Vũ, lại trở nên không đáng nhắc tới.

Trương Vũ đều lấy được quyền nắm giữ tiền lương rồi, tiền đồ tương lai đã không phải là thứ tôi có thể tưởng tượng được nữa.

Triệu Thiên Hành nhớ lại Trương Vũ dẫn dắt đại gia một đường thắng lợi, một đường thắng, luôn luôn thắng tới tận tông môn, thắng tới tận trong Cựu Nhật phần trường, hắn liền có một loại niềm tin vô cùng đối với Trương Vũ, loại niềm tin này thậm chí vượt qua cả niềm tin của chính Trương Vũ.

Triệu Thiên Hành tin tưởng, chỉ cần tiếp tục đi theo Trương Vũ, liền có thể tiếp tục giành chiến thắng, tiếp tục bò lên cao hơn, tiếp tục xông tới đỉnh cao tiên lộ.

Cho nên hắn đối với mệnh lệnh của Trương Vũ răm rắp nghe theo, ngay cả những hồng bao mà các hồn tu gửi cho hắn cũng đều nhất nhất thông báo cho Trương Vũ.

Trương Vũ lại hồi đáp: Sau này chút tiền mọn này không cần nói với tôi nữa, tự mình giữ lấy, tùy cậu muốn dùng thế nào thì dùng.

Thế là Triệu Thiên Hành bắt đầu rối rắm về mục đích sử dụng của số tiền này.

Tiêu hết sao? Hay là gửi tiết kiệm?

Nếu gửi tiết kiệm, là tiền gửi có kỳ hạn sao? Hay là quỹ đầu tư? Hay là sản phẩm quản lý tài sản nào khác?

Lợi nhuận cao thì rủi ro cũng quá cao, lợi nhuận của bảo toàn vốn lại quá thấp…

Có chút tiền tẻo teo, chuyển qua chuyển lại, quả thực là lãng phí tinh lực của ta đi quan tâm.

Độc Cô Minh lắc lắc đầu, rất nhanh lại cảm thấy tìm được điểm đột phá tiếp theo.

Dưới sự giám sát của hắn, Độc Cô Minh phát hiện Ngọc Tinh Hàn với tư cách là quản lý nhân sự của bộ Minh Sản, đã mua sắm lượng lớn dương khí, âm khí, còn ép buộc tông vụ viên và tu sĩ thuê ngoài dưới trướng lắp đặt.

Trong lòng Độc Cô Minh khẽ động: Lẽ nào là quan hệ song tu không chính đáng? Thông qua việc hấp thu tu vi của cấp dưới để biến hiện.

Ngọc Tinh Hàn nhìn mọi người trước bàn họp, nói: Tiêu Vân Hạc bên kia đã tung ra phúc lợi mới, bên chúng ta cũng không thể lạc hậu được.

Từ hôm nay trở đi, lượng dương khí hoặc âm khí mang theo trên người mỗi người tăng gấp đôi, làm nơi ký gửi miễn phí cho hồn tu.

Ngọc Tinh Hàn biết, kể từ khoảnh khắc Trương Vũ vì để cứu hắn năm xưa, mà biến hắn thành tín đồ tà thần, hai bên bọn họ đã cùng chung nhịp thở, sướng khổ có nhau.

Đặc biệt là trải qua từng trận đánh cược sinh tử lớn nhỏ, hắn tin tưởng Trương Vũ chỉ cần có thể bò lên trên, liền nhất định sẽ không quên mình, sẽ giống như từng lần từng lần trong quá khứ, kéo hắn cùng lên.

Trương Vũ chính là cỗ máy thăng chức của hắn, giúp Trương Vũ đứng vững, chính là giúp chính bản thân hắn đứng vững.

Nếu như có thể, Ngọc Tinh Hàn thậm chí hy vọng Trương Vũ tương lai có cơ hội khai sáng đạo thống mới, khi đó hắn cũng tất nhiên sẽ dốc toàn lực nâng đỡ đối phương, trở thành nguyên lão dưới trướng đạo thống mới.

Mà đối mặt với những lời Ngọc Tinh Hàn nói, Kim Tuấn ở bên dưới là người đầu tiên đứng lên hưởng ứng: Đây là chỉ thị của Trương bộ trưởng, mệnh lệnh của Ngọc phó bộ trưởng, chúng tôi nhất định toàn lực ủng hộ!

Rất tốt. Ngọc Tinh Hàn vừa vỗ tay, vừa khích lệ: Mọi người hãy học tập Kim Tuấn nhiều vào.

Nói đi cũng phải nói lại, đây cũng không tính là nhiệm vụ mà bộ giao cho các người, mà là một loại phúc lợi dành cho các người.

Giống như lúc nhỏ nhà tôi nghèo, từ nhỏ đến lớn cũng chỉ có một cái dương khí, làm gì có điều kiện tốt như các người bây giờ?

Cho nên tên nhóc này… Lắp đặt nhiều dương khí như vậy là bởi vì thích nhỉ, ta thấy ngươi có vẻ như rất tận hưởng trong đó.

Độc Cô Minh mới không tin những lời quan liêu như đối phương là vì để dung nạp thêm nhiều hồn tu, trong Côn Khư có kẻ nào mà không vì tư lợi? Theo hắn thấy, Ngọc Tinh Hàn đây rõ ràng là dĩ quyền mưu tư, có thể còn liên quan đến việc bù đắp sự thiếu hụt trong lòng, bổ khuyết đạo tâm vân vân.

Nhưng bất luận thế nào, đây đều không tính là chuyện lớn gì, càng không có quan hệ gì với quyền tăng lương vô hạn.

Những ngày tiếp theo, Độc Cô Minh mang theo cảm giác thất vọng, tiếp tục điều tra Dạ Tinh Ly, Thi Hoài Ngọc, Từ Cực, Lão Cao…

Phát hiện bọn họ dỗ dành lừa gạt hồn tu, xào xáo giá cổ phiếu, học trộm kỹ thuật của ngoại tông, chạy đến công trường ăn trộm vật liệu… Từng người một đều là những tông vụ viên khá có năng lực.

Mặc dù Độc Cô Minh đã tra ra đủ loại sự việc trên người các thuộc hạ của Trương Vũ, nhưng lại đều không có quan hệ gì với quyền tăng lương vô hạn.

Lẽ nào Trương Vũ là ‘lương đạm’? Thật sự không thông qua quyền tăng lương vô hạn, lấy cho mình chút chỗ tốt nào sao?

Hắn cứ thế mà chống đỡ được quyền tăng lương vô hạn, cộng thêm ảnh hưởng do tâm hướng tiên đạo mang lại sao?

Hay là nói… Là cái loại mà ngay cả ta cũng không tra ra được?

Độc Cô Minh không cách nào xác định, nhưng bất luận là loại nào, theo hắn thấy đều nói lên sự lợi hại của Trương Vũ.

Mà Vạn Pháp Tiên Đế nhận được bản báo cáo này, cũng tất nhiên sẽ càng thêm tán thưởng Trương Vũ.

Nhưng Độc Cô Minh càng biết rõ, tự kỷ tuyệt đối không thể làm giả trên báo cáo, bởi vì Tiên Đế ghét nhất chính là có người lừa gạt ngài ấy.

Mà Độc Cô Minh với tư cách là phó điện chủ Thiên Sát Điện, ưu điểm lớn nhất của hắn trước mặt Tiêu Đế, chính là sẽ không lừa dối Tiên Đế.

Hắn có thể dùng quyền lực trong tay để tùy hứng một phen nho nhỏ, có thể làm giao dịch nội gián, có thể có quan hệ song tu không chính đáng, thậm chí có thể phản đối một chỉ lệnh nào đó của Tiên Đế, nhưng hắn tuyệt đối không thể lừa dối Tiên Đế.

Trương Vũ… Nghĩ tới việc tự kỷ phân ra lượng lớn ý niệm từ trong Thiên Sát Điện, hết lần này đến lần khác giáng lâm Cựu Nhật phần trường, trước trước sau sau điều tra suốt những ngày qua, thế mà lại không thể tìm ra sơ hở trên người đối phương, Độc Cô Minh giờ phút này trong lòng vừa âm thầm bực tức, cũng không khỏi hơi có chút khâm phục Trương Vũ.

Đúng lúc này, một yêu cầu liên lạc hiện ra trước mặt hắn.

Một lát sau, hình chiếu của Pháp Lưu Nguyên đáp xuống, nói: Độc Cô phó điện chủ, ngài dạo gần đây đang điều tra chuyện của Cựu Nhật phần trường sao?

Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng: Phái cải lương các ngươi ngược lại là tin tức nhanh nhạy.

Pháp Lưu Nguyên nói: Trương Vũ, ban đầu là người theo ta cùng nhau dâng sớ lên Tiên Đế, nhận được đánh giá tốt của Tiên Đế. Độc Cô phó điện chủ ngài hẳn là cũng biết, nhân tài có sự gánh vác, dám nhận trách nhiệm, dám mở mang đối ngoại như Trương Vũ, luôn luôn là điều Tiên Đế tán thưởng.

Pháp Lưu Nguyên biết, đối với loại người lập chí làm một cô thần, một cô tiên, làm một người vĩnh viễn chỉ trung thành với Tiên Đế như Độc Cô Minh mà nói, việc thể hiện thái độ của Tiên Đế là quan trọng nhất, có thể che chở cho Trương Vũ, tránh những rắc rối không cần thiết.

Thế là Pháp Lưu Nguyên còn thuận tiện trưng ra lời phê thị của Tiên Đế [Vạn Pháp Tiên Đế: Biết rồi, chuẩn!].

Độc Cô Minh nhìn màn này, trong lòng chỉ là cười lạnh: Cùng nhau dâng sớ sao?

Độc Cô Minh nhưng là nhớ rõ rành rành, bản thân ban đầu đích thân đưa cho Trương Vũ hòm thư bí mật của Tiên Đế.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ… Là cùng một loại người với ta, e rằng đã sớm lén lút nhắn cho Tiên Đế không biết bao nhiêu tin nhắn rồi.

Chỉ bất quá đám phái cải lương các ngươi không được lòng Đế, căn bản không biết mà thôi.

Còn về lời phê thị của Tiên Đế mà Pháp Lưu Nguyên trưng ra, trong mắt Độc Cô Minh càng là không đáng nhắc tới.

Câu trả lời đơn giản như vậy cũng đem đi khoe khoang khắp nơi? Nếu như để ngươi nhìn thấy câu trả lời mà Tiên Đế dành cho ta, còn không ghen tị đến chết ngươi sao?

Hơn nữa câu trả lời thô kệch như vậy, nhìn một cái là biết do thư ký chấp bút trả lời thay rồi.

Nhìn Pháp Lưu Nguyên trước mắt, Độc Cô Minh giống như đang nhìn con chó già không được chủ nhân sủng ái nhất trong nhà: Ngay cả bút tích đích thân của Tiên Đế và người viết thay mà cũng không phân biệt được, với loại người như các ngươi quả thực là chẳng có gì để nói.

Thế là Độc Cô Minh cũng không giải thích thêm gì, chỉ là nói một cách ngắn gọn, súc tích: Ta tự sẽ xử lý công tâm, không cần các người tới nhắc nhở.

Ngắt kết nối với Độc Cô Minh, Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Có ta lần này đại diện cho phái cải lương ra mặt, lại cộng thêm thể diện của Tiên Đế, con chó điên Độc Cô Minh này hẳn là sẽ không quá đáng lắm.

Tiếp đó lão lại đi đến trước mặt hai vị tiên nhân, báo cáo tình hình của Cựu Nhật phần trường hiện nay cho Nhu Gia tiên nhân, Dịch Huyền tiên nhân.

Trương Vũ không phụ công chúng ta xin quyền nắm giữ tiền lương cho hắn. Pháp Lưu Nguyên tán thán nói: Không những đưa tỷ trọng thị trường đột phá 10%, càng là đem toàn bộ sản nghiệp hồn tu khuấy đảo long trời lở đất.

Căn cứ theo sự quan sát của con, tiếp theo theo sức mua của hồn tu được nâng cao, sẽ sinh ra một thị trường hoàn toàn mới, điều này có ý nghĩa tham khảo to lớn đối với kế hoạch cải lương tương lai của chúng ta.

Ngoài ra, trong toàn bộ quá trình, Trương Vũ cũng không bị quyền nắm giữ tiền lương làm cho mờ mắt, không tăng lương bừa bãi, gây ra sự hỗn loạn tiền lương ở Cựu Nhật phần trường.

Năng lực như vậy, đạo tâm như vậy… Pháp Lưu Nguyên nói: Con cảm thấy có thể để hắn sau khi Luyện Hư, cùng với Thái Nguyệt Bạch tiến về tầng mười lăm, cùng lập ra pháp điều thế hệ thứ ba.

Pháp Lưu Nguyên biết, Thái Nguyệt Bạch nhiều năm nay duy trì ở đỉnh phong Luyện Hư, chết cũng không chịu đột phá, chính là vì để chờ đợi sự hoàn thiện của kỹ thuật tiên đạo, lập ra pháp điều thế hệ thứ ba đẳng cấp thứ nhất, vì việc khai sáng đạo thống mới mà làm bước chuẩn bị.

Với năng lực của Trương Vũ, nhất định có thể giúp được cậu ta, tương lai trở thành kình thiên chi trụ  dưới trướng đạo thống mới.

Bên kia, Độc Cô Minh ngoài việc giám sát Trương Vũ có lạm dụng quyền tăng lương vô hạn hay không ra, cũng vẫn luôn quan sát sự biến hóa sản nghiệp của Cựu Nhật phần trường.

Mà khoảnh khắc này, hắn liền nhìn thấy Tiêu Vân Hạc triệu tập cuộc họp điều tra về việc tăng lương lần thứ 3, và bày tỏ trong cuộc họp rằng tương lai có triển vọng sẽ thực hiện tăng lương toàn diện trong vòng một năm.

Tăng lương là không thể nào thực sự tăng lương được.

Trong phòng họp Linh giới, Tiêu Vân Hạc nói: Đối mặt với sự kìm nén tiền lương bùng phát của các hồn tu, tiếp theo vẫn là lấy tăng lương sát ranh giới làm chủ.

Đã nói là sát ranh giới, thì đương nhiên là mỗi lần nhìn qua dường như sắp được tăng lương rồi, nhưng thực chất vĩnh viễn sẽ không tăng, vĩnh viễn sẽ không vượt qua cái ranh giới đó.

Tạ Lan Nhân nói: Không thể kéo dài quá lâu đâu, tỷ trọng thị trường bên phía Trương Vũ đã đột phá 10% rồi!

Tiếp tục như vậy, đột phá 15%, thậm chí là 20% cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tiêu Vân Hạc giải thích: Các vị trí hồn tu do Vạn Pháp, Thiên Ma cung cấp cho họ, đều cần dựa theo hợp đồng và quy trình, từ từ, giải phóng từng đợt từng đợt một.

Còn nữa, ngoài đợt tăng vọt đầu tiên của lực lượng lao động thời vụ, những hồn tu hợp đồng dài hạn sau này muốn nhảy việc qua đó, cũng cần thời gian để chuyển dịch từng đợt một.

Tỷ trọng thị trường của bọn họ tiếp theo mặc dù vẫn sẽ tiếp tục tăng, nhưng sẽ không còn là sự tăng vọt gấp bội như lần này nữa.

Tạ Lan Nhân nói: Rồi sao nữa? Cứ tiếp tục kéo dài như vậy? Sống lay lắt thoi thóp? Trơ mắt nhìn Trương Vũ từng bước từng bước chiếm lĩnh thị phần lớn nhất?

Giữa lúc ý niệm của Tiêu Vân Hạc khẽ động, từng bức tranh về Cựu Nhật phần trường đã hiện ra trước mặt mọi người, đó là đủ loại thiết bị mà hồn tu đang vận hành, đủ loại hồn tu được người ta nhìn thấy, được người ta nghe thấy.

Trước đây, hồn tu giống như là những bùa chú trong Linh giới, chỉ là một đoạn chương trình không ai quan tâm, vô thanh vô tức âm thầm vận hành, tất cả mọi người đều đã quen thuộc, cũng chẳng ai coi bọn họ là người.

Nhưng bây giờ, bọn họ có nhiều tiền hơn để tiêu, thế là tiếng nói lớn hơn rồi, có thể lên tiếng vì bản thân rồi, có thể để lại nhiều bình luận hơn rồi… Ngày càng nhiều người bắt đầu ý thức được bọn họ cũng là con người.

Tạ Lan Nhân theo bản năng cảm thấy không thích ứng: Hồn tu cũng xứng làm người?

Tiêu Vân Hạc nhìn qua lại không có một chút khó chịu nào, cho là lẽ đương nhiên nói: Chỉ cần mức độ tiêu dùng của bọn họ tiếp tục nâng cao, vậy thì chính là con người! Con người lẽ đương nhiên.

Các vị, thời đại đã thay đổi rồi, chúng ta cũng nên đổi góc nhìn, quan sát thật kỹ Cựu Nhật phần trường đang ngày một hưng thịnh  trước mắt này đi.

Theo đợt tăng lương của Trương Vũ, ngày càng nhiều hồn tu có tiền rồi. Có tiền rồi, bọn họ liền cần tiêu dùng bổ sung, đây chính là thị trường lớn của hồn tu trong tương lai.

Tiêu Vân Hạc tự tin cười một tiếng nói: Trương Vũ tăng lương cho bọn họ, chúng ta liền cung cấp dịch vụ cho hồn tu, kiếm lại tiền lương của bọn họ, đây được gọi là Hấp Tân Đại Pháp .

Tạ Lan Nhân nghe vậy, hơi sững sờ: Phục vụ cho hồn tu?

Tiêu Vân Hạc: Đúng.

Tạ Lan Nhân: Tôi cũng phải làm sao?

Tiêu Vân Hạc cho là lẽ đương nhiên nói: Đó là đương nhiên, chúng ta Độ Kiếp, Luyện Hư cùng nhau đi phục vụ cho hồn tu, đây là màn tuyên truyền tốt cỡ nào chứ?

Phó hội trưởng U Minh Cung ở một bên khác là Tạ Huyết liên tục gật đầu: Không tồi, chúng ta mặc dù tổn thất một phần thị trường, nhưng lại có thêm một thị trường lớn phục vụ cho hồn tu, đây là điểm tăng trưởng nghiệp vụ mới. Mà với sự tích lũy về kỹ thuật hồn tu của chúng ta, đây là thị trường thế mạnh của chúng ta.

Hơn nữa chiếm lĩnh thị trường này còn có một điểm rất quan trọng, chính là có thể cắt giảm hệ thống thu hồi của Pháp giới Vạn Pháp Tông.

He he, nếu Pháp giới không thể thu hồi tiên tệ trên quy mô lớn nữa, bọn họ còn có thể tiếp tục tăng lương được sao?

Thấy mọi người đạt thành nhận thức chung, Tạ Lan Nhân lại nhíu mày ngắt kết nối, sau đó đem tình hình bên Liên minh Cựu Nhật báo cáo cho Khô Vinh Đồng Tử.

Khô Vinh Đồng Tử: Tiền của hồn tu, ngươi có thể kiếm thì kiếm. Chống đỡ vài năm trước đã, tương lai sẽ có sự thay đổi mới

Trong lòng Tạ Lan Nhân khẽ động, hỏi thăm sự thay đổi mới là gì.

Khô Vinh Đồng Tử khẽ mỉm cười, cũng không có ý giấu giếm, mà là nói: Luân Hồi Tiên Đế, còn có Tiên Đế của Bạch Cốt Giáo, U Minh Tông ta, đã quyết định trong cuộc họp Thập Đế của Thiên Đình, đề nghị nhập khẩu hồn tu hạ giới

Khô Vinh Đồng Tử nói: Sự lưu thông giữa các tầng có sự quản chế nghiêm ngặt, hồn tu càng bị coi là vật tư đặc thù, bấy lâu nay đều có mức thuế suất không hề thấp. Nhưng chỉ cần đề nghị nhập khẩu hồn tu hạ giới thành công, tương lai hồn tu hạ giới liền có thể được nhập khẩu lên thượng giới với mức thuế suất cực thấp

Khô Vinh Đồng Tử tiếp tục nói: Nhưng chuyện này cũng không nhanh như vậy đâu, ước chừng còn phải trải qua vài vòng lặp đi lặp lại nữa, ngươi tạm thời cứ bố cục thị trường dịch vụ hồn tu trước, tiền trên tay hồn tu cũng là tiền, mau chóng kiếm lại cho ta…

Tạ Lan Nhân biết, giống như từng lần từng lần sự thay đổi đạo tranh trong tông môn ở quá khứ, dẫn phát đủ loại sự thay đổi ở hạ giới vậy, lần biến động sản nghiệp hồn tu lấy Cựu Nhật phần trường làm điểm khởi đầu này, cũng sẽ gây chấn động đến hạ giới rồi.

Trong lòng Tạ Lan Nhân thầm nghĩ: Nhưng điều này chưa chắc đã được tất cả Tiên Đế ủng hộ, e rằng trong đó còn có sự dùng dằng. Nhưng bất luận thế nào, cuộc đạo tranh ở Cựu Nhật phần trường chuyến này, những việc làm của Trương Vũ, đều tất nhiên sẽ mang đến những ảnh hưởng sâu rộng đối với sự thay đổi tương lai của toàn bộ Côn Khư.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở một bên khác đã đi tới cứ điểm bí mật của Thiên Ma Tông ở Cựu Nhật phần trường, và gặp mặt Cuồng Thiên Khuynh tại đây.

Theo việc công ty hồn tu dưới trướng có tỷ trọng thị trường đột phá 10% ở Cựu Nhật phần trường, hắn đến hỏi đối phương lấy tà thần mới rồi.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vũ Thư… Cuối cùng lại có thể thăng cấp rồi.

Mà nhìn Trương Vũ trước mắt, Cuồng Thiên Khuynh không khỏi vỗ tay khen ngợi: Lợi hại, Trương bộ trưởng, thủ đoạn của ngài còn lợi hại hơn ta dự đoán, chúng ta đều không ngờ ngài có thể nhanh chóng đưa tỷ trọng thị trường đột phá đến 10% như vậy, điều này vượt xa dự kiến của chúng ta.