Chương 655: Tiên nhân hậu duệ.

Từ những khu ổ chuột ở thành phố Tung Dương tầng một, leo một mạch lên tầng hai, leo lên Thập Đại, và leo tới vũ trụ cao nhất dành cho sinh viên đại học vào lúc này.

Suy nghĩ trong lòng Trương Vũ cũng dần có sự thay đổi.

Từ việc ban đầu chỉ là ăn no bụng, sống sót, sống lâu hơn… sau khi sức mạnh tăng trưởng, sau khi trở nên giàu có, hắn bắt đầu muốn nhiều hơn thế.

Hắn muốn bảo vệ Bạch Chân Chân, muốn giải cứu người bạn học Triệu Thiên Hành, hắn muốn che chở cho Ngọc Tinh Hàn, muốn dẫn dắt Xa Vu Phi kiếm tiền, muốn mở công ty, muốn thuê đồng hương, muốn nhận lấy những người bạn học…

Hắn ngày càng mạnh mẽ hơn, và ham muốn của hắn cũng theo đó mà nhiều lên.

Tôi… từ lâu đã không còn chỉ muốn sống sót nữa.

Sống sót, đối với tôi là không đủ, xa xa không đủ.

Bởi vì tôi chính là không cam tâm.

Bởi vì tôi chính là bất mãn với thế giới này.

Tôi muốn tiến vào tông môn, muốn leo lên nơi cao hơn, tôi muốn có nhiều tiền hơn…

Tôi cũng muốn mịa nó thay đổi thế giới, dù chỉ là thay đổi một chút con người, một chút sự việc.

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh lại một lần nữa giết tới, toàn bộ tinh thần, toàn bộ tư duy, toàn bộ ý nghĩ… của Trương Vũ lại một lần nữa quán chú triệt để vào trận chiến này.

Kiếm khí thấu trời nghênh chiến Cuồng Thiên Khuynh.

Đại địa vỡ vụn, mang theo xung kích tiễn cả hai lên không trung.

Trong nháy mắt, Trương Vũ và Cuồng Thiên Khuynh đánh từ dưới đất lên đến trời cao.

Trương Vũ. Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười thành tiếng: Khí chất của ngươi đã thay đổi rồi.

Dã tâm của ngươi cũng phình to theo sức mạnh sao?

Tên tiên tra như ngươi… cũng muốn thay đổi thế giới rồi à?

Theo đà kịch chiến của đôi bên, trên bầu trời giống như những mặt trời liên tục nổ tung rồi tan biến.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn Trương Vũ đang tràn đầy đấu chí, thầm nhủ: Ở thế giới này, thực lực càng mạnh mẽ thì càng tạo ra ảnh hưởng lớn đến thế giới.

Hắn cảm thán trong lòng: Ảnh hưởng tạo ra càng lớn thì càng kiếm được nhiều tiền, càng kiếm được nhiều tiền thì lại càng mạnh mẽ hơn.

Và khi tu sĩ từng bước leo lên cao, khi thực lực tu sĩ ngày càng cường đại, họ sẽ càng muốn tác động đến thế giới, muốn thay đổi thế giới.

Vậy hướng thay đổi đó ai đúng ai sai?

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Ai mà biết được. Tiên nhân cũng thế, Trúc Cơ cũng vậy, bất kể ảnh hưởng lớn hay nhỏ, thay đổi nhiều hay ít, chẳng qua đều là muốn đè nén môi trường xuống, muốn ‘nhục mạ’ cái thế giới này.

Sau đó cải tạo nó thành dáng vẻ mình cần, mình muốn, bắt thế giới phải thỏa mãn dã tâm của mình, thỏa mãn ham muốn của mình.

Trương Vũ cũng cảm nhận được sự chiến đấu của Cuồng Thiên Khuynh, cảm nhận được chiến ý ngày càng nồng nặc của đối phương.

Cái gì mà tăng thọ, cái gì mà Pháp Giới, cái gì mà Hữu Tình Thiên Địa… tất cả chẳng qua là tư dục của kẻ mạnh, muốn cưỡng ép thế giới, muốn thế giới vận hành theo ý chí của mình.

Nhưng thì đã sao?

Tôi chẳng lẽ không phải như vậy ư?

Trương Vũ thở dài trong lòng: Ý nghĩ của mình chắc chắn sẽ đúng hơn tất cả mọi người ở Côn Khư sao? Phù hợp với nơi này hơn sao? Không, nói cho cùng, thay đổi thế giới, đến cuối cùng cũng chỉ là để quán triệt ý nghĩ của chính mình, để thỏa mãn lợi ích của chính mình.

Ngay khoảnh khắc này, trận chiến này, cuộc đối quyết giữa tôi và Cuồng Thiên Khuynh chính là hai kẻ có dã tâm và ham muốn mạnh nhất trong đám sinh viên Thập Đại, chiến đấu và giết chóc để thực hiện tham vọng của mình, để thỏa mãn lợi ích của bản thân…

Từ mặt đất chiến đến bầu trời, từ bầu trời lại chiến xuống địa phủ.

Pháp lực bị tiêu xài hoang phí, pháp bảo không còn cân nhắc đến chi phí duy tu, pháp hài lại càng bị mài mòn điên cuồng trong từng lần Kim Đan vỡ vụn.

Hai người dốc hết toàn lực không ngừng Chiến! Chiến! Chiến!

Một phút, mười phút, một tiếng… khi hai người dừng lại lần nữa, đã là 10 tiếng đồng hồ trôi qua.

Vầng thái dương trên trời đã dần lặn xuống, dư huy buổi hoàng hôn chiếu rọi lên thân hình hai người, dường như cũng đang báo hiệu một trong hai người sắp đi tới tận cùng của sức mạnh, tận cùng của sinh mệnh.

Trận chiến kéo dài ròng rã 10 tiếng, mọi chiêu số đã dùng hết, mọi sức mạnh đã thúc đẩy đến cùng cực, đôi bên đều đã hiểu rõ về đối thủ của mình đến mức không thể rõ hơn.

Đồng thời, họ cũng cảm nhận được trong cuộc鏖chiến  liên miên này, sức mạnh của đối thủ đang liên tục sụt giảm, trạng thái không ngừng tụt dốc, đang trở nên ngày càng yếu, ngày càng không đủ mạnh.

Và khi sự tụt dốc thực lực này đạt tới một giới hạn nào đó, cả hai đồng thời dừng lại.

Chiêu đã tung sạch, lực đã tới hạn. Trương Vũ bình thản nói: Cuồng Thiên Khuynh, đến lúc phân thắng bại rồi.

Cuồng Thiên Khuynh gật đầu: Dù là với vốn liếng của cậu và ta, lúc này trạng thái cũng đã giảm xuống mức giới hạn, Trương Vũ… cậu đã chuẩn bị để bại trận chưa?

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Cuồng Thiên Khuynh cũng không khỏi cảm thấy một sự kinh ngạc.

Có được sức mạnh của đông đảo học bá Thiên Ma bốn trường quán chú, Cuồng Thiên Khuynh vốn tưởng sức mạnh của mình không chỉ đứng đầu đám sinh viên mười trường, mà tính bền bỉ, khả năng chịu đựng cũng tuyệt đối quán tuyệt mọi sinh viên đại học.

Thế nhưng không ngờ 10 tiếng kịch chiến, 10 tiếng giết chóc, Trương Vũ trước mắt cư nhiên không hề rơi vào thế hạ phong, dường như có nguồn vốn liếng và tiềm năng vô tận liên tục bùng nổ từ trong cơ thể đối phương.

Trương Vũ cũng kinh ngạc nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mắt không kém, không ngờ sau khi tung ra mọi tuyệt chiêu, đối phương cư nhiên vẫn có thể trụ vững đến tận bây giờ.

Thổ Mộc Thánh Thể giúp thương thế trên người hắn mang lại phòng ngự mạnh mẽ hơn.

Thỉnh thoảng chuyển đổi sang Khí Mạch Trường Lưu, phối hợp với hiệu quả liên động của song linh căn, càng khiến pháp lực của hắn hồi phục nhanh chóng.

Cộng thêm sự cường hóa của song linh căn, càng khiến Trương Vũ càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng.

Xem ra cuối cùng… vẫn phải dùng tới chiêu đó thôi.

Giữa lúc ánh mắt chớp động, Trương Vũ đã mở ra sức mạnh của Tiên nhân hậu duệ.

Tiên nhân hậu duệ, là Đạo chủng đến từ tử thi của Đạo Càn Khôn.

Sau khi Trương Vũ hao tâm tổn trí, thử nghiệm hết lần này đến lần khác, gửi đi hết bản vẽ cải tạo này đến bản vẽ khác cho khí linh, hắn cuối cùng đã thành công sao chép được viên Đạo chủng này.

Và tiềm năng của Đạo chủng này cũng là sự đặc biệt mà Trương Vũ chưa từng thấy qua.

Tiên nhân hậu duệ, đại diện cho một loại quyền năng bắt nguồn từ Tiên nhân.

Và quyền năng này cho phép tôi có thể…

Nương theo sức mạnh của Tiên nhân hậu duệ phát động, Trương Vũ cảm thấy bên trong cơ thể mình giống như xuất hiện thêm một tầng không gian, một tầng không gian kết nối tới một dị thứ nguyên nào đó.

Túi không gian? Nhẫn trữ vật? Thần Uy ?

Trương Vũ không biết bản chất và tận cùng của năng lực này là gì.

Hắn chỉ biết Tiên nhân hậu duệ cấp 1 lúc này cho phép hắn can thiệp vào không gian trong thế giới Côn Khư.

Hắn có thể mở ra một không gian rộng khoảng 10 mét khối, và dùng cơ thể mình kết nối tới không gian này, dịch chuyển những vật chất chạm vào cơ thể mình vào bên trong không gian đó.

Tiên nhân hậu duệ ít nhất là cấp 1, hiện tại chỉ có thể dịch chuyển vật chết, và diện tích tiếp xúc chỉ có thể duy trì ở mức khoảng 30 cm vuông.

Theo cách hiểu của Trương Vũ, chính là sau khi hắn mở ra không gian đó, chỉ có một cái miệng rộng khoảng 30 cm vuông để ra vào.

Mà cái miệng ra vào rộng 30 cm vuông này chỉ có thể mở trên người hắn.

Trong cuộc kịch chiến trước đó, Trương Vũ luôn không sử dụng sức mạnh của Tiên nhân hậu duệ, một mặt là vì hắn có lòng tự tin, dù không sử dụng năng lực này, chỉ dựa vào bản thân và thanh chân kiếm trong tay cũng tuyệt đối không bại.

Điểm quan trọng hơn là Trương Vũ không muốn bị người khác phát hiện mình có loại sức mạnh này, cho nên trong trận quyết chiến được vô số người chú ý này, hắn không muốn dễ dàng động dụng.

Cho đến khi quyết chiến tới lúc này, Trương Vũ vì để giành chiến thắng, vì để đánh bại đối thủ của mình, đã quyết định dùng sức mạnh này để nâng cao tỷ lệ thắng.

Tiên nhân hậu duệ, nếu chỉ đơn thuần dùng để cất giữ đồ đạc thì ảnh hưởng đến thắng bại là cực kỳ nhỏ.

Nhưng nếu dùng để phòng ngự, dù chỉ là ảnh hưởng đến kích thước 30 cm vuông, thì trong kỹ thuật tiên đạo mà tôi biết, cũng là sức mạnh gần như vô địch.

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, Cuồng Thiên Khuynh đã hành động.

Vào khoảnh khắc cả hai bên đều liều tới giới hạn này, Cuồng Thiên Khuynh hiểu rất rõ, tiếp theo đã không còn cơ hội để giằng co nữa, mọi thắng bại, mọi ý nghĩ, mọi kế hoạch, mọi ham muốn… đều sẽ được định đoạt trong đòn đánh tiếp theo.

Đòn này, nàng sẽ đánh cược tất cả, liều cả mạng sống, chỉ để oanh sát Trương Vũ.

Chết?

Chỉ cần Trương Vũ chết trước mình, chỉ cần có thể thắng trận này, cái chết cũng là chi phí mà nàng sẵn lòng chịu đựng.

Sức mạnh Kim Đan đang hội tụ, khí thế kinh người đang tăng trưởng, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số khán giả, Cuồng Thiên Khuynh đang dùng một đà tiến chưa từng có để tấn kích Kim Đan.

Dạ Tinh Ly ngạc nhiên thốt lên: Cô ta đang làm gì vậy? Cứ thế này thì đà tiến quá mạnh, cô ta sẽ không kịp làm vỡ Kim Đan đâu, sẽ hoàn toàn bước vào cảnh giới Kim Đan mất.

Cửu Thiên Lưu lòng khẽ động: Cô ta muốn tiếp cận cảnh giới Kim Đan một cách chưa từng có…

Vỡ vụn Kim Đan, mỗi một lần vỡ đều cần phải hoàn thành trước khi bước hẳn vào cảnh giới Kim Đan.

Và rõ ràng là, mỗi lần càng tiếp cận cảnh giới Kim Đan, uy năng bộc phát khi vỡ đan sẽ càng mạnh mẽ.

Nhưng càng gần cảnh giới Kim Đan, độ khó của việc làm vỡ đan cũng càng cao, chỉ cần sơ suất một chút là sẽ hoàn thành đột phá, sẽ trở thành Kim Đan không chứng chỉ.

Mà Cuồng Thiên Khuynh sau vô số lần tu luyện, đã có thể kiểm soát tiến trình vỡ đan ở mức tám phần, thậm chí đôi khi là chín phần.

Thế nhưng ngay lúc này, khi Cuồng Thiên Khuynh không chút bảo lưu bắt đầu đột phá, khí thế trên người tăng tới thời khắc chưa từng có, cư nhiên một hơi đã đạt tới mức chín phần.

Nàng vẫn chưa dừng lại, mà tiếp tục lao tới chín phần một, chín phần năm… chín phần chín!

Đợt xung kích cảnh giới dốc toàn lực khiến Cuồng Thiên Khuynh trong một thoáng đã hoàn thành chín phần chín tiến trình đột phá Kim Đan, dường như ngay sát na sau nàng sẽ hoàn toàn bước vào Kim Đan, tới một cảnh giới mới.

Liệu còn kịp để làm vỡ Kim Đan không?

Liệu còn kịp để dừng việc đột phá cảnh giới không?

Vô số khán giả nhìn cảnh này, trong lòng dâng lên cùng một sự nghi hoặc. Dường như đã thấy được khoảnh khắc Cuồng Thiên Khuynh bại bắc vì Kim Đan không chứng chỉ.

Và rồi Cuồng Thiên Khuynh đã dùng hành động của mình để nói với họ rằng: hoàn toàn kịp.

Bởi vì nàng căn bản không muốn làm vỡ Kim Đan.

Nàng muốn tự bạo Kim Đan, nàng muốn tự bạo nhục thân!

Trương Vũ, sao ta có thể cho phép các ngươi dùng Pháp Giới để sỉ nhục thế giới của ta? Sao có thể cho phép các ngươi dùng Pháp Giới để thu hoạch tài sản của ta?

Mang theo luồng dao động khủng bố tiếp cận vô hạn với Kim Đan, cơ thể Cuồng Thiên Khuynh nổ ra màn sương máu ngợp trời, đã nương theo U Minh Giải Thể Pháp vỡ vụn từng tầng.

Cái mạng này cho ngươi đấy!

Trận này, ta chỉ cần ngươi chết trước ta!

Một đòn khủng bố, một đòn vô địch, và càng là đòn mạnh nhất từ trước tới nay của Cuồng Thiên Khuynh, lao thẳng diện vào Trương Vũ.

Mà trên người Cuồng Thiên Khuynh lúc này, thậm chí đã không còn nhìn ra một chút hình người nào.

Tiên tra! Bại cho ta!