Chương 234: Cuối cùng cũng đạt được chứng nhận trúc cơ.

Cùng với từng đợt sương mù axit khủng bố ập đến, sự ăn mòn mãnh liệt khiến lớp biểu bì của Trương Vũ lập tức bốc lên từng luồng khói xanh, cơn đau rát kịch liệt khiến hắn cũng không nhịn được mà nhíu mày.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, nếu để mặc cho đám sương mù axit này tiếp tục ăn mòn, da thịt của hắn sẽ bị hư hại nghiêm trọng, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

Thế là hắn lập tức vận động cơ bắp toàn thân chấn đãng, cùng với sự phát lực và rung động của mỗi tấc da thịt, trên dưới toàn thân Trương Vũ như bùng nổ một lớp cuồng phong, thổi bay sạch sành sanh đám sương mù axit đang ập tới.

Nhưng cũng chính vì thao tác vận kình đối kháng sương mù axit này, khiến Trương Vũ không thể tránh khỏi việc phải thu lại một phần sức lực.

Và tương tự, Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia cũng không thể lợi dụng cơ hội Trương Vũ thu lực để kéo mạnh Phược Long Tỏa, chỉ vì hắn cũng đang chấn đãng thân hình, đánh ra từng luồng kình phong để kháng cự sương mù axit.

Nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, nhờ vào khả năng tự chữa lành được gia trì bởi Võ Đạo Thánh Thai, bất kể là nhiệt độ cao, áp suất cao, trọng lực trước đó, hay là tổn thương do sương mù axit mang lại, lúc này đều đang dần dần hồi phục.

Hơn nữa… hắn còn có hai quân bài tẩy vẫn luôn chưa dùng đến.

Chỉ nghe Trương Vũ gầm lên một tiếng, chữ Thiền trước ngực đột ngột tán đi, tiềm năng cơ thể hắn dưới sự kích thích của độc tố được bộc phát ra một cách điên cuồng.

Gân xanh trên trán Trương Vũ nổi lên cuồn cuộn, nhưng trong lòng hắn vẫn đang cuồng hống: Vẫn chưa xong đâu.

Tiếp theo là sự quá tải của Võ Đạo Thánh Thai!

Hống!

Cơ bắp hai cánh tay Trương Vũ lại bành trướng thêm một vòng, cả người cũng từ 2 mét 8 vọt lên tới 3 mét 3.

Bất kể là đợt bùng nổ độc tố của Xuân Thu Vô Tận Thiền, hay sự quá tải của Võ Đạo Thánh Thai, đều là ép thúc tiềm năng nhục thân, khiến cơ thể bộc phát ra một loại sức mạnh vượt qua phụ tải của bản thân.

Và khi hai phương thức này được Trương Vũ sử dụng cùng lúc, hắn liền cảm thấy máu thịt trên dưới toàn thân như bốc cháy lên.

Sức mạnh cuồn cuộn không dứt được vắt ra từ mỗi sợi thớ thịt, sức mạnh khủng bố truyền dẫn trong cơ bắp, thậm chí ép cho xương cốt kêu răng rắc.

Nhưng cũng chính vì vậy, nhục thân của Trương Vũ vào khoảnh khắc này đang phải gánh chịu phụ tải chưa từng có.

Cơ bắp xuất hiện tình trạng căng rách, xương cốt bắt đầu xuất hiện những tổn vỡ vi diệu, tạng phủ bị ép tới biến dạng, huyết quản nảy sinh một số vết nứt nhỏ…

Ngay cả khi sở hữu khả năng tự chữa lành do Võ Đạo Thánh Thai mang lại, cũng không thể ngăn cản sự tự tổn vỡ liên tục trên khắp cơ thể hắn.

Nhưng đối với Trương Vũ, những điều này hiện tại đều không còn quan trọng nữa.

Bởi vì ngay từ trước khi đến đây, Trương Vũ đã biết rõ một điều.

Đến đây chính là để liều mạng.

Không liều mạng thì còn tới thi chứng nhận trúc cơ làm cái gì?

Khoảnh khắc này, trong não bộ Trương Vũ dường như lướt qua từng trận kiểm tra, thi cử, thi đấu… trong suốt một năm qua.

Cũng chính trong những trải nghiệm lần lượt đó, Trương Vũ đã hiểu sâu sắc một điều.

Trong thế giới Côn Khư bị kiểm soát nghiêm ngặt này, muốn leo lên trên, muốn rạng danh thiên hạ, muốn nắm giữ kỹ thuật tiên đạo mạnh hơn, thì cần phải đi dọc theo con đường thăng tiến mà mười đại tông môn đã vạch sẵn, đánh bại đối thủ trong hết trận thi này đến trận thi khác.

Và trong quá trình này, gần như mỗi một đối thủ đều sẽ dùng tận mọi thủ đoạn để tiến hành tự áp bức bản thân, áp bức gia đình, áp bức lẫn nhau, ép thành tích của mình tới một mức cực hạn.

Vị Tiên Đô gia trước mắt lại càng không ngoại lệ.

Đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất kỳ một tia khả năng chiến thắng nào, sẽ dốc hết tất cả để chiến thắng hắn.

Và đối mặt với tình huống này, Trương Vũ cũng đồng dạng chỉ có thể đốt cháy toàn bộ sức mạnh của mình, để giành lấy tấm chứng nhận trúc cơ vô cùng quý giá kia.

Mình đã hứa với A Chân, hứa với chị gái, là sẽ cùng nhau học ở mười trường hàng đầu.

Mình phải lên mười trường hàng đầu, phải vào tông môn!

Phải men theo Côn Khư mà leo lên trên! Thoát khỏi sự trói buộc của nghi thức! Giành lấy tự do!

Khoảnh khắc này, đủ loại công pháp khổ tu trong một năm qua trào dâng trong tâm khảm Trương Vũ, hướng đi của cơ bắp và sức mạnh khắp nơi trên cơ thể hiện rõ trong mắt hắn.

Kỹ xảo, sức mạnh, tiềm năng… tất cả mọi thứ có thể phát huy được, thảy đều được Trương Vũ ném ra trong một hơi.

Sức mạnh cuồng bạo, quyết tâm vô hạn, tất cả đều dọc theo từng môn công pháp vận chuyển sức mạnh, dọc theo từng thớ cơ bắp dẻo dai như thép nguội, cuối cùng qua Phược Long Tỏa… hướng về phía Dạ Lăng Tiêu mà truyền dẫn điên cuồng.

Bành!

Xoay người một bước mạnh mẽ giậm lên đài cao, phát ra một tiếng nổ vang, Trương Vũ đã kéo mạnh Phược Long Tỏa về phía mình một cách điên cuồng, từng bước một cách xa mép đài cao.

Và theo đợt bùng nổ của Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu chỉ cảm thấy một luồng quái lực khó lòng kháng cự truyền tới từ đầu kia sợi xích, kéo hắn từng bước từng bước về phía ngoài mép đài cao.

Trong sát na, Dạ Lăng Tiêu kẻ vừa nãy còn kéo Trương Vũ tới mép đài, lúc này lại bị kéo tới vị trí chỉ còn cách mép đài hai ba bước chân.

Và nơi phía ngoài mép đài kia, lúc này trong mắt Dạ Lăng Tiêu giống như đã biến thành một vực thẳm vạn trượng.

Một khi rơi xuống liền giống như ngã khỏi tầng mây, không chỉ mất đi chứng nhận trúc cơ, mà còn mất đi lượng lớn tài phú, mất đi cơ hội tốt nhất để leo lên trên.

Trong cơn thẫn thờ, Dạ Lăng Tiêu dường như nghe thấy tiếng nói nào đó vang lên trong lòng mình.

Em trai, để anh em chúng ta cùng chiến với nó!

Anh trai? Dạ Lăng Tiêu lẩm bẩm trong lòng: Hóa ra anh vẫn luôn cùng với trái tim của anh, ở bên cạnh em sao?

Đừng để chúng ta hy sinh vô ích.

Đừng để hàng vạn hàng nghìn đồng tộc Dạ gia đời này qua đời khác hy sinh vô ích.

Em trai, hãy mượn sức mạnh của chúng ta, dẫn dắt Dạ gia lao lên đi, lao ra khỏi vũng bùn tầng một này, lao tới tầng cao hơn của Côn Khư…

Không biết từ lúc nào, Dạ Lăng Tiêu đã cắn nát viên Phân Thần Linh thứ hai trong miệng.

Cùng với nhiệt độ đại não tăng cao cực tốc, hắn cảm thấy đầu óc truyền tới một trận huyễn vựng, nhưng lại thần kỳ duy trì được ba loại tư duy, giống như có ba chính mình vậy, đang thao tác nhục thân của hắn, vận chuyển ra số lượng công pháp gấp ba lần so với trạng thái bình thường.

Dòng máu, nội tạng, xương cốt, gân màng… mỗi một tấc máu thịt trên dưới toàn thân đều được điều động 100%, khiến công suất cơ thể Dạ Lăng Tiêu đạt tới một đỉnh cao chưa từng có.

Cũng khiến sợi Phược Long Tỏa đang bị kéo điên cuồng đột ngột khựng lại.

Nhưng mà… vẫn chưa đủ!

Răng rắc một tiếng giòn giã, xương ngón tay của Trương Vũ dưới sức mạnh khủng bố của chính mình đột ngột nứt ra.

Và ứng với đó, chính là Dạ Lăng Tiêu lại tiến gần thêm một bước tới vực thẳm.

Vẫn không được sao?

Chúng ta… chung quy vẫn không phải đối thủ của nó sao?

Vậy thì tiếp tục liều thôi.

Đại diện của các trường đại học, các người chẳng phải thích xem đám thiên tài bên dưới liều mạng sao?

Vậy hôm nay cho các người xem cho đã đời.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ chỉ cảm thấy sức mạnh truyền tới từ đầu kia Phược Long Tỏa sau một lần tăng trưởng, vậy mà lại có thêm một lần tăng trưởng nữa, có xu hướng muốn kéo tuột hắn qua đó.

Nó vẫn còn quân bài tẩy kiểu này sao?

Không đúng, âm thanh này là…

Trương Vũ đột ngột quay đầu nhìn về phía Dạ Lăng Tiêu, chỉ thấy trên tòa đài cao bên kia khói xanh nghi ngút, cùng với tiếng xèo xèo, mảng lớn sương mù axit đang liên tục ăn mòn máu thịt của Dạ Lăng Tiêu.

Tên này… từ bỏ việc dùng một phần sức mạnh để đối kháng sương mù axit, phát động toàn lực để liều với mình sao?

Cùng lúc đó, môi trường nguy hiểm lại thay đổi, từng trận độc vụ ập đến, đồng thời cuốn về phía Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Trương Vũ chấn động cơ bắp, dấy lên kình phong thổi bạt độc vụ.

Nhưng lúc này Dạ Lăng Tiêu vẫn không có một chút ý định lãng phí sức lực để thổi độc vụ đi.

Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào Trương Vũ, nhìn chằm chằm vào Phược Long Tỏa, khoảnh khắc này trong não bộ dường như chỉ còn lại một ý nghĩ duy nhất, hắn phải thắng! Hắn phải dốc hết toàn lực của mình để giành lấy tấm chứng nhận trúc cơ!

Nhìn Dạ Lăng Tiêu liều chết không màng tất cả như vậy, khoảnh khắc này Trương Vũ đột nhiên hiểu ra mục đích thực sự của trận thi này.

Đám Chính Thần đó, họ sớm đã tính toán kỹ điểm này, biết rằng nếu chúng ta muốn liều đến cùng, thì phải phân định thắng bại dưới cơn nguy biến sinh tử sao?

Những kẻ cao cao tại thượng trên khán đài kia, cứ thích xem chúng ta liều mạng như vậy sao?

Trương Vũ nhìn Dạ Lăng Tiêu trên dưới toàn thân dần dần máu me đầm đìa, xanh đen tím tái, thầm nghĩ trong lòng: Dù vẫn chưa biết tên của cậu.

Nhưng từ sức mạnh truyền tới trong sợi Phược Long Tỏa này, tôi đã cảm nhận được ý chí của cậu, thấu hiểu được quyết tâm của cậu.

Nhưng tôi cũng tuyệt đối sẽ không nhận thua đâu.

Huống hồ nói về liều mạng… tôi tuyệt đối cũng giỏi hơn cậu!

Trương Vũ cũng dừng động tác kháng cự độc vụ lại, đem toàn bộ tinh thần, toàn bộ sức mạnh, thảy đều hội tụ lên sợi Phược Long Tỏa.

Oành!

Cùng với việc sức mạnh của hai người giằng co mãnh liệt trên Phược Long Tỏa, một luồng chấn động mạnh mẽ truyền tới từ thân xích.

Cùng lúc đó, môi trường nguy hiểm lại bắt đầu biến hóa.

Nhiệt độ cao, áp suất cao, axit mạnh, độc tố…

Nhưng lúc này bất kể là loại đe dọa nào, loại tổn thương nào, đều đã không thể khiến Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu có một chút phân tâm.

Bất kể là sự thiêu đốt cơ thể, ngũ tạng cùng cháy dưới nhiệt độ cao.

Hay là sự vỡ vụn khoang trống, tổn thương cơ thể do khí áp cao.

Hay là sự máu thịt be bét trên người, bỏng nặng trong ngoài cơ thể.

Hay là phản ứng trúng độc của cơ thể, theo đợt vận hành ngày càng kịch liệt, độc tố không ngừng khuếch tán…

Khoảnh khắc này, tất thảy những điều đó trong mắt hai người đều đã không còn quan trọng nữa.

Đã cược lên cả tính mạng của mình, đặt cược vào mọi sức mạnh có thể bỏ ra.

Lúc này trong mắt hai người bọn họ chỉ còn lại đối phương, chỉ còn lại duy nhất một niệm đầu đó.

Thắng!

Dùng ra cái thứ sức mạnh mạnh nhất của mình, ý chí mạnh nhất, kéo phăng đối phương qua đây!

Răng rắc một tiếng giòn giã, xương chân phải của Dạ Lăng Tiêu cuối cùng đã hoàn toàn gãy lìa trong những tổn thương liên tiếp, khiến cả người hắn quỳ rạp xuống đất.

Trương Vũ ở phía bên kia dựa vào khả năng tự chữa lành mạnh mẽ, dù trông cũng máu thịt be bét nhưng vẫn duy trì được cấu trúc hoàn chỉnh.

Cú gãy xương này của Dạ Lăng Tiêu giống như phá vỡ sự cân bằng của bàn cân, khiến Dạ Lăng Tiêu không còn cách nào ngăn cản sự di chuyển của Phược Long Tỏa nữa.

Mình sắp thua rồi sao?

Nhìn bản thân từng bước bị kéo về phía mép vực thẳm vạn trượng kia, lòng Dạ Lăng Tiêu đột nhiên loé lên một tia tuyệt vọng.

Đến đây là kết thúc rồi sao?

Sự phó thác nặng nề của gia tộc, lời ủy thác trước khi chết của anh chị em, những kỳ thi, thành tích, giải thưởng vô tận, những lần đứng nhất hết lần này đến lần khác…

Tất cả những thứ đó, từng khiến Dạ Lăng Tiêu ngày càng cảm thấy giống như từng tầng xiềng xích, từng sợi tơ nhện, quấn chặt lấy hắn, trói buộc cuộc đời hắn, khiến hắn cảm thấy ngày càng mệt mỏi, ngày càng kiệt sức.

Nhưng sau này hắn dần hiểu ra, dù không có những thứ này hắn vẫn muốn leo lên tiên đạo, gia tộc đưa cho hắn gánh nặng, nhưng càng là đưa cho hắn cơ hội và trợ lực vượt xa người thường.

Mình muốn con em Dạ gia tương lai, không cần phải thực hiện sự hy sinh như thế này nữa, không cần phải trả cái giá bằng hàng vạn hàng nghìn con người, mới có thể chạm tới vạch xuất phát mà một số người bên trên ngay từ khi sinh ra đã giẫm dưới chân.

Mình muốn đưa Dạ gia chuyển lên tầng hai, sở hữu hộ khẩu tầng hai, trở thành gia tộc tầng hai.

Dạ Lăng Tiêu trong lòng vô cùng hiểu rõ, sự phó thác của gia tộc hay lời ủy thác của anh chị em, tất thảy những thứ đó chưa bao giờ là sự trói buộc đối với hắn.

Họ giống như tim gan tì phổi thận của hắn vậy, thời thời khắc khắc bầu bạn với hắn, âm thầm thúc đẩy hắn từ phía sau, đưa hắn tới vị trí của ngày hôm nay.

Cho tới tận sát na này, Dạ Lăng Tiêu liền cảm thấy bản thân dường như lại được họ đẩy cho một cái.

Cùng lúc đó, chỉ nghe tiếng vút vút vang dội, trên tòa đài cao bên kia, Trương Vũ kẻ đã hít phải lượng lớn độc vụ, lúc này đã tiến hành đợt bùng nổ thứ hai của Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Đợt bùng nổ lần trước bắt nguồn từ độc tố tích tụ sau khi hắn uống lượng lớn dược vật.

Mà đợt bùng nổ lần này, là sau khi hít vào lượng lớn độc vụ trong môi trường nguy hiểm, hắn phát hiện chữ Thiền trước ngực lại tích lũy được không ít độc tố.

Dù Dạ Lăng Tiêu đã quỳ rạp xuống đất, nhưng chỉ cần chưa đến khoảnh khắc chiến thắng cuối cùng, Trương Vũ không có một chút ý định buông lỏng nào.

Bởi vì bất kể là từ kinh nghiệm cuộc đời mình, hay từ kinh nghiệm chiến đấu mà Bạch Chân Chân truyền thụ cho hắn mà xem, trận chiến càng ở vào lúc then chốt quan trọng, thời khắc cuối cùng càng phải cẩn thận đợt phản công của đối phương.

Lúc này, Xuân Thu Vô Tận Thiền bùng nổ lần hai khiến trên dưới quanh thân Trương Vũ nổ ra từng đám sương máu, mỗi một tế bào cơ thể dường như đều đang rên rỉ, đang gào thét, đang phát ra tiếng gầm thét cận kề cái chết.

Nhưng trong điều kiện càng nguy hiểm, càng không có đường lui này, cùng với sự vận hành của Tàn Ngưu Xả Thân Quyết, Trương Vũ lại càng cảm thấy một loại hưng phấn, ngay cả đau đớn trên người dường như cũng bị đè nén xuống không ít, đạo tâm lại càng có thêm phần tinh tiến.

Chỉ nghe Trương Vũ nộ hống một tiếng: Chứng nhận trúc cơ ta nhất định lấy được!

Mà Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia cắn nát viên Phân Thần Linh cuối cùng trong miệng.

Trong não bộ hắn hồi tưởng lại lời cảnh báo của người phụ trách phòng thí nghiệm: Trong vòng một ngày, tuyệt đối không được uống quá ba viên.

Nếu không đại não sẽ không chịu đựng nổi đâu, dù là huyết mạch hoàn mỹ của cháu cũng không được.

Và tính cả viên Phân Thần Linh uống lúc khảo hạch thần linh căn cửa thứ nhất, đây đã là viên Phân Thần Linh thứ tư Dạ Lăng Tiêu nuốt xuống trong một ngày.

Cảm nhận dược lực bươn chải trong cơ thể mình, cuồng nhiệt lao về phía đại não, Dạ Lăng Tiêu đột ngột phát hiện tư duy của mình một trận minh mẫn, dường như có thứ gì đó đã thức tỉnh từ trong não bộ mình.

Mình có thể làm được…

mình có thể gánh vác bốn viên.

Khoảnh khắc này Dạ Lăng Tiêu cảm thấy có bốn chính mình đang phân công hợp tác trong người, giống như một nhóm làm việc vậy, có thể mỗi người đảm đương một phần vận hành cơ thể khác nhau, và cạnh tranh lẫn nhau, khảo hạch KPI…

Cùng lúc đó, Phược Long Tỏa dưới đợt phát lực cuồng bạo của Trương Vũ, giống như hóa thành một con cự long thực sự, xoắn vặn mãnh liệt trong tay Dạ Lăng Tiêu.

Trong não bộ Dạ Lăng Tiêu đang nghĩ làm sao trấn áp con cự long này, làm sao chống đỡ sức mạnh cuồng bạo của Trương Vũ, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cánh tay của hắn cũng đã trực tiếp gãy lìa trong đợt đối kháng sức mạnh.

Dạ Lăng Tiêu lúc này tuy có sự tiến bộ về đại não và tinh thần, nhưng nhục thân của hắn sớm đã bên bờ vực sụp đổ, không còn một chút không gian nào để phát huy nữa rồi.

Cùng lúc đó, tác dụng phụ của viên Phân Thần Linh thứ tư bắt đầu hiển hiện, Dạ Lăng Tiêu chỉ thấy trong đại não truyền tới một trận kịch thống, tựa như muốn xé toạc cái đầu hắn ra, rồi lại cắm thêm những thanh sắt nung đỏ vào trong vậy.

Khoảnh khắc tiếp theo, Dạ Lăng Tiêu không còn cách nào kháng cự Trương Vũ nữa.

Dưới sự kéo lê của luồng sức mạnh cuồng bạo đó, Dạ Lăng Tiêu cảm thấy tinh thần đang thăng hoa lúc này của mình giống như một khối ước mơ đầy màu sắc, chung quy không địch nổi hiện thực lạnh lẽo và trọng lực, bị kéo phăng về phía vực thẳm.

Oành!

Chỉ thấy Phược Long Tỏa dưới sự quán chú sức mạnh vô cùng cuồng bạo của Trương Vũ, trực tiếp oanh một tiếng bị hất tung lên trời.

Dạ Lăng Tiêu kẻ nắm chặt Phược Long Tỏa cũng đồng dạng bị hất văng lên trời.

Ánh mắt hắn chậm rãi quét xuống dưới, dường như vẫn còn thấy được trên tòa đài cao kia, bóng hình hùng tráng đang đứng giữa một màn sương máu.

Từng mảng lớn nhiệt khí trắng toát theo đợt vận kình của đối phương mà cuộn trào ra ngoài, phối hợp với màn sương máu liên tục nổ ra quanh thân Trương Vũ, khiến hắn như một vị chiến thần đang rực cháy trong máu và lửa vậy.

Dạ Lăng Tiêu trong lòng than thở: Tên này… sao lại có bộ nhục thân cường hoành đến mức này?

Chỉ thấy Trương Vũ hai tay nắm Phược Long Tỏa, đem Dạ Lăng Tiêu cùng với sợi xích hất văng ra ngoài.

Vút!

Cùng với cú hất toàn lực này của Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu kèm theo Phược Long Tỏa, liền giống như một ngôi sao chổi dài ngoằng, điện xạ về phía khán đài.

Nhìn cảnh tượng này, đông đảo khán giả trên khán đài đồng loạt lộ vẻ kinh ngạc, thảy đều không ngờ được đến cuối ván này, Trương Vũ lại giành được ưu thế áp đảo như vậy, thậm chí còn hất văng cả Dạ Lăng Tiêu ra ngoài.

Nhìn Dạ Lăng Tiêu chớp mắt đã bay tới trước mặt, nhất thời mọi người trên khán đài sắc mặt mỗi người một vẻ, mỗi người một ý nghĩ khác nhau.

Cùng lúc đó, cùng với từng trận thần lực dao động qua lại giữa không trung, Dạ Lăng Tiêu kẻ chỉ còn chút xíu nữa là đâm sầm vào khán đài đã chậm rãi dừng lại giữa không trung.

Trương Vũ trông về phía Hoàng Tử Sửu xuất hiện trước mặt mình, nghiêm túc hỏi: Tôi thắng rồi phải không?

Chứng nhận trúc cơ… là của tôi rồi phải không?

Hoàng Tử Sửu phẩy tay liền thi triển ra từng đạo phù chú, đầu tiên dùng thần lực của Bộ Y Tế ổn định thương thế của Trương Vũ, tiếp đó mới chậm rãi công bố: Người chiến thắng cửa thứ ba, Trương Vũ!

Người chiến thắng tổng điểm vòng thi trúc cơ thứ ba, Trương Vũ!

Ta tuyên bố, người chiến thắng cuối cùng của đường đua thể dục kỳ thi trúc cơ khóa này — Trương Vũ, sẽ được Thiên Đình trao tặng chứng nhận trúc cơ, sở hữu tư cách trúc cơ!

Sau khi nghe Hoàng Tử Sửu nói xong những lời này, Trương Vũ chỉ cảm thấy sức lực trên dưới toàn thân như bị rút cạn sạch, cả người rũ xuống ngã quỵ trong vũng máu.

Cuối cùng cũng…

Từng ngày từng đêm, liều mình phấn đấu không nghỉ, những cuộc tranh đấu hiểm nghèo hết lần này đến lần khác, sau khi bỏ ra gần như mọi cái giá có thể bỏ ra, cộng thêm khoản nợ mấy triệu trong ngân hàng, cuối cùng đặt cược cả tính mạng mình vào, Trương Vũ cuối cùng đã bước được nửa chân vào ngưỡng cửa của mười trường hàng đầu.

Ngoảnh nhìn lại con đường đã đi qua, Trương Vũ chỉ thấy thật khó khăn, muốn leo lên trên ở Côn Khư… thực sự quá khó khăn.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên phát ra một trận trường khiếu, dường như muốn trút hết mọi nỗi không vui và phẫn uất tích tụ trong lòng.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ ngửa mặt lên trời hú dài, Hoàng Tử Sửu cũng không bận tâm, những phản ứng đủ loại kiểu dáng sau khi nhận được chứng nhận trúc cơ ông đã thấy nhiều rồi, nào là nhồi máu cơ tim, tai biến mạch máu não, tẩu hỏa nhập ma phát điên tại chỗ thảy đều từng có, hạng như Trương Vũ đây đã được coi là khá bình thường rồi.

Cùng lúc đó, Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia đã theo tác dụng phụ của thuốc, cùng với mớ thương tích trên người mình mà rơi vào trạng thái hôn mê.

Trên khán đài biểu cảm cười ra nước mắt nói: Mẹ, xem ra cái Dạ gia mà mẹ nói cũng không ổn cho lắm nha, truyền nhân mạnh nhất cũng thua rồi.

Nhìn Dạ Lăng Tiêu đang bị thần lực tùy ý kéo lơ lửng giữa không trung, đã hôn mê bất tỉnh, biểu cảm mỉm cười trên khán đài cau mày lại, cảm thấy Dạ Lăng Tiêu lúc này giống như một con chó chết bên đường, nhìn thế nào cũng thấy không thuận mắt.

Biểu cảm mỉm cười nhàn nhạt nói: Người này con nếu không muốn dùng thì không dùng cũng được, nhưng Dạ gia ở tầng một rất hữu dụng, con không được từ bỏ.

Biểu cảm cười ra nước mắt nói: Thực ra Dạ Lăng Tiêu này đã khá lợi hại rồi, chắc là lợi hại hơn đa số học sinh trung học ở tầng hai, tầng ba rồi nhỉ? Chỉ là vận khí không tốt, đụng phải một đối thủ lợi hại hơn thôi.

Con vẫn sẽ dùng nó.

Chỉ là so với nó… Nói đến đây, hắn đầy hứng thú nhìn về phía Trương Vũ: Con hứng thú với Trương Vũ này hơn.

Biểu cảm mỉm cười nhíu mày nói: Con muốn ký hợp đồng với nó làm nhân viên chính thức sao?

Biểu cảm cười ra nước mắt nói: Có gì không được? Chỉ cần có thể làm con hài lòng, nó cũng được, Bạch Chân Chân kia cũng thế, còn cả Dạ Lăng Tiêu này nữa, con đều có thể cho họ làm nhân viên chính thức.

Biểu cảm mỉm cười lắc đầu, than thở: Chó không được cho ăn quá no, haiz… con sớm muộn gì cũng sẽ hiểu thôi.

Biểu cảm cười ra nước mắt trong lòng không cho là đúng, đã quyết định liên lạc với công ty Lục Châu ở tầng một, phái đại diện trực tiếp đi thành phố Tung Dương để dùng tiền đập người rồi.

Cùng lúc đó, các vị đại diện của đủ loại trường đại học khác trên khán đài, cũng có rất nhiều người đặt ánh nhìn lên người Trương Vũ.

Dẫu sao Dạ Lăng Tiêu tuy rất ưu tú, nhưng dưới sự làm nền của Trương Vũ lúc này cũng trở nên mờ nhạt hẳn, đặc biệt là xét đến việc Trương Vũ còn kém một khóa, điều này càng khiến nhiều đại diện tuyển sinh của các trường đại học xoa tay hầm hè, hạ quyết tâm nhất định phải chiêu mộ được Trương Vũ vào trường đại học của họ.

Đầu mèo của Đại học Vạn Pháp nhìn cảnh này, nói với Nhị Ha bên cạnh: Xem ra cái giá ông định đưa ra là không đủ rồi.

Nhị Ha nhíu mày nói: Mười trường hàng đầu chúng ta tranh giành người với nhau thì thôi.

Ông nhìn về một hướng nào đó trên khán đài, hừ lạnh một tiếng nói: 36 trường Thượng hiệu và 72 trường Hạ hiệu dám có ý đồ, tôi còn có thể hiểu được suy nghĩ của họ.

Nhưng cái đồ… đám đại chuyên cũng muốn chiêu mộ nhân tài hạng này sao?

Chúng xứng sao?

Trương Vũ nếu vào đại chuyên, thì khác gì đi ngồi tù? Đời này đừng hòng thi cao học, cũng đừng hòng thành tựu Kim Đan nữa.

Đầu mèo ở bên cạnh nhắc nhở: Ông muốn cướp người thì tốt nhất là ra tay nhanh chút, tránh để Trương Vũ này quá nghèo, lại chưa từng thấy sự đời, nếu tầm nhìn quá hạn hẹp, nói không chừng bị cái trường đại chuyên nào mạo danh đại học lừa đi mất đấy.

Bên này sau khi trao chứng nhận trúc cơ, thông tin của thí sinh chắc sẽ không còn bảo mật nữa, động tác của ông tốt nhất nên nhanh lên.

Nhị Ha nghe vậy lòng nặng trĩu, đối phương nói không sai, quả thực không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Ông thầm nghĩ: Đúng là nên nhanh chóng thông qua đại diện công ty tầng một, tìm người liên lạc với Trương Vũ này.

Tuy nhiên trước khi đi, ông dường như nghĩ đến điều gì, lại xác nhận: Ông chắc chắn là khoa Tài chính các ông, mấy đứa học sinh này thảy đều không nhận chứ?

Đầu mèo nhàn nhạt: Tư chất đúng là không tệ, nhưng làm an ninh, làm thổ mộc thì được, muốn bước chân vào cửa tài chính? Đợi chúng có thể đứng vững gót chân ở bên trên, sau vài thế hệ phấn đấu, con cháu chúng có lẽ sẽ có một chút xíu cơ hội đấy.

Phía đầu kia khán đài, một giáo viên đến từ trường đại chuyên đã đang gọi điện cho hiệu trưởng nhà mình, chỉ nghe ông ta chém đinh chặt sắt nói: Hiệu trưởng, chỉ cần giành được học sinh này, dốc sức bồi dưỡng nó trở thành Kim Đan, sau này ai còn dám bảo đại chuyên không ra được Kim Đan nữa? Xếp hạng của trường chúng ta nhất định có cơ hội tăng lên!

Ngay lúc những bóng người trên khán đài ngày càng ít đi, từng người một thoát ra ngoài.

Thương thế trên người Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng đã được chữa trị hoàn toàn.

Lúc này họ cùng tất cả các thí sinh khác hội tụ tại một nơi, sắp sửa bắt đầu trao chứng nhận trúc cơ rồi.

Thấy Bạch Chân Chân, Trương Vũ vội vàng bước tới hỏi: A Chân, thành công rồi chứ?

Bạch Chân Chân cười lớn gật đầu nói: Mình thành rồi Vũ Tử, còn bạn?

Mình cũng thành rồi! Trương Vũ ha ha cười lớn liền ôm chầm lấy Bạch Chân Chân: A Chân! Chúng ta có thể cùng nhau học đại học rồi!

Nghe thấy những lời này, lòng Bạch Chân Chân như tảng đá lớn được trút bỏ, nàng thực sự lo lắng Trương Vũ không thi đỗ, lúc này cũng ôm chặt lấy Trương Vũ, cũng không kìm được mà cười lớn: Nghĩ xem chọn trường nào trong mười trường hàng đầu chưa? Chúng mình có nên lập kế hoạch thi thạc sĩ và tiến sĩ luôn không?

Vân Cảnh ở bên cạnh nhìn hai người ôm nhau xoay vòng vòng, sắc mặt vốn đã u ám lúc này lại càng trở nên khó coi hơn.