Chương 141: Cải cách thi cử, Trắc nghiệm Trúc Cơ.

Một lát sau, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã phân biệt đi tới các gian nhỏ trong nhà vệ sinh nam nữ, sau đó mở điện thoại, nhấn vào nút xác nhận trên trang web.

Tiếp đó màn hình trang web lóe lên, hiện ra một tờ Bảng đăng ký thi Trúc Cơ dành cho học sinh cao trung tầng một Côn Khư.

Trương Vũ âm thầm điền xong tư liệu của mình, kế đó nhấn vào đăng nhập.

Phí đăng nhập 1000 bạc, thỉnh xác nhận.

Trương Vũ thầm mắng một tiếng, nhưng vẫn nhấn xác nhận.

Cùng với việc trong tài khoản ngân hàng trực tiếp bị khấu trừ 1000 bạc, trong không khí phiếm lên từng luồng thần lực.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ chỉ cảm thấy chân mình hẫng một cái, mặt đất nhà vệ sinh vốn dĩ vậy mà xuất hiện một cái hố lớn, khiến cả người hắn rơi xuống.

Ngọa tào!

Khi bóng dáng Trương Vũ triệt để biến mất, mặt đất liền trọng tân khôi phục bình thường, không còn lại một ty một hào tung tích nào của Trương Vũ vừa rồi.



Trương Vũ cảm giác thân thể mình giống như xuyên qua rất nhiều thứ nói không rõ, đạo không minh.

Khi hắn một lần nữa hồi quá thần lai , liền phát hiện bản thân đã đứng ở trong một gian văn phòng, phía trước chính có một danh phụ nữ trung niên nhìn hắn, đạm định đạo: Đến báo danh tham gia khảo thí Trúc Cơ?

Trương Vũ cảm nhận được trên người đối phương mang theo từng sợi thần lực nhàn nhạt, tâm đạo: Người? Hay là Thần?

Mà sau khi thấy Trương Vũ gật đầu, người phụ nữ đưa một bản hợp đồng cho hắn, nói đạo: Phí báo danh ba vạn, còn có đây là những quy tắc cần phải tuân thủ trong khảo thí Trúc Cơ.

Giao phí báo danh, sau đó dưới sự kiến chứng của Thiên Ước Đồng Khế Đại Thần ký kết bản hợp đồng này, liền không thể vi phản các quy tắc khảo thí trong đó, nếu không đời này đều không thể khảo chứng Trúc Cơ nữa.

Người phụ nữ trung niên bổ sung đạo: Mà sau khi ký hạ hợp đồng, ngoại nhân liền không pháp tra ra được ngươi đã tham gia lần khảo thí này.

Còn nữa, nửa đường thối tái thì không trả lại phí báo danh.

Hễ nghĩ đến phí báo danh vậy mà phải ba vạn, Trương Vũ liền cảm giác trong lòng có chút nhỏ máu.

Cứ như vậy tính cả vé tàu, phí đăng nhập vừa rồi, số dư của hắn chỉ còn lại hơn một vạn bạc.

Cũng không biết tiền của A Chân có đủ không, không đủ thì phải tá thải rồi mới báo danh được phải không? Trong lòng thầm than một tiếng, Trương Vũ cúi đầu tử tế xem hợp đồng.

Quy định trong hợp đồng rất nhiều, ví dụ như không được đối ngoại tiết lộ bất kỳ thông tin nào về nội dung cụ thể của lần khảo thí này, cũng không được đối ngoại tiết lộ bất kỳ thông tin nào về tuyển thủ khảo thí, càng không được tiến hành ghi hình, chụp ảnh hiện trường khảo thí…

Ngoài cái đó ra, còn sở hữu một bản cảnh cáo trong hợp đồng, được người phụ nữ trung niên trước mắt nhắc thêm một câu.

Khảo thí Trúc Cơ thâm thụ Thiên Đình trọng thị, là Thập Đại tông môn vì để khiêu tuyển anh tài có thể Trúc Cơ mà tổ chức.

Đừng có nghĩ động oai não cân , dùng bàn ngoại chiêu .

Một khi bị Bát Bộ Chánh Thần phát hiện, bất luận thí sinh hay nhân viên liên quan đều sẽ bị xử phạt nặng, nhẹ thì khuynh gia bại sản, nặng thì tiên lộ đoạn tuyệt, tước đoạt tất cả tiềm lực tiên đạo…

Trương Vũ hơi chút gật đầu, biết đây là cảnh cáo các thí sinh đừng có nghĩ tới chuyện tác tệ, bày ra mấy cái thao tác như đào thải đối thủ cạnh tranh ngoài trường chi loại.

Sau khi đem các loại quy tắc xem kỹ một lượt, lại tuần vấn mấy chỗ nghi hoặc sau này, Trương Vũ liền dưới sự kiến chứng của Thiên Ước Đồng Khế Đại Thần ký hạ hợp đồng, sau đó có chút tâm thống giao ba vạn bạc phí báo danh.

Sau khi xác nhận hợp đồng không có vấn đề, người phụ nữ trung niên tiếp theo nói đạo: Hảo rồi, đăng ký kết thúc, tiếp theo chính là báo danh trắc thí rồi.

Phải hơi trắc một chút cơ sở của ngươi, dùng để sàng lọc đi một số tuyển thủ quá yếu, tránh lãng phí tài nguyên khảo thí.

Nói đoạn, liền đem một tấm số báo danh thí sinh số 55 dán trên người Trương Vũ.

Mà Trương Vũ nghe lời đối phương nói, lại là tâm đầu mãnh địa trầm xuống, hắn trước đây không nghe Trương Phiên Phiên nói qua báo danh còn có trắc thí loại chuyện này.

Trương Vũ khai khẩu vấn đạo: Không phải hôm nay chỉ tới để báo danh thôi sao?

Người phụ nữ trung niên tùy ý đạo: Năm nay khảo thí Trúc Cơ cải cách, đây là nội dung mới thêm vào.

Trương Vũ oán trách đạo: Không phải nói tháng 8 mới bắt đầu vòng khảo thí thứ nhất sao?

Còn hai tháng thời gian nữa, ta còn sở hữu không gian trưởng thành rất lớn nha, hiện tại căn bản trắc không ra thực lực chân thực của ta.

Người phụ nữ trung niên bất nại phiền đạo: Ngươi đi hay không? Không đi bây giờ ta liền tống ngươi đi, bất quá phí báo danh không trả lại đâu.

Trương Vũ vô nại than một tiếng: Đi đâu trắc thí?

Người phụ nữ trung niên chỉ chỉ cánh đại môn phía sau Trương Vũ, nói đạo: Đại môn đi ra ngoài chính là địa điểm trắc thí.

Trương Vũ mở đại môn bước ra ngoài, xoay đầu nhìn một cái liền phát hiện cánh cửa vừa mở ra đã không còn nữa, chỉ còn lại một phiến tường vách thuần bạch.





Hắn dọc theo hành lang đi về phía trước, rất nhanh liền tới một chỗ đại sảnh.

Mà cuối đại sảnh, có một cánh cửa kim loại đứng sững tại đây, chính sở hữu một nhóm người đứng trước cửa kim loại dường như đang nhìn cái gì đó.

Trương Vũ hơi chút đi gần, rất nhanh liền nhìn thấy một người quen đang chơi điện thoại.

Ngọc Tinh Hàn đang ở trên điện thoại hồi tin tức của Lý Tuyết Liên: Chuyển cho ta 10 vạn.

Lý Tuyết Liên: Ngươi xác định cần 10 vạn?

Ngọc Tinh Hàn: Phí dụng cụ thể tiêu thế nào, ta không thể tiết lộ, cô hiểu mà, nhưng chính là phải 10 vạn mới có thể tiếp tục.

Lý Tuyết Liên: Ta hiểu, sở hữu điều ước bảo mật phải không.

Nhìn 10 vạn bạc Lý Tuyết Liên đánh tới, Ngọc Tinh Hàn nhịn không được cười rộ lên: Khảo thí Trúc Cơ thực sự là tốt nha.

Hắn trong lòng thầm đạo: Ngoài đạo tiết kiệm tiền ra, kỳ thật muốn đi được xa hơn trên con đường tiên đạo, còn sở hữu một cái quan trọng nhất là đạo xin tiền , không biết cái này là không đi được xa đâu.

Ngọc Tinh Hàn đột nhiên nhớ tới Trương Vũ: Đáng tiếc nha Trương Vũ, ta tuy rằng đã dạy cho ngươi đạo tiết kiệm tiền, lại không có biện pháp dạy ngươi đạo xin tiền.

Dù sao ngươi đâu có sở hữu sư tôn Kim Đan giống như ta.

Phải trách cũng chỉ có thể trách sư tôn quá nghèo rồi, nuôi không nổi hai đứa mình, chỉ có thể khiêu kẻ mạnh hơn để bồi dưỡng thôi…

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn nhìn nhìn người quen đột nhiên xuất hiện trước mắt, hơi lăng một lăng.

Hắn lại dụi dụi mắt sau đó nhìn lại, kinh dị đạo: Trương Vũ? Ngươi tới đây làm gì?

Trương Vũ nhìn nhìn số báo danh thí sinh trên người đối phương, khẽ mỉm cười đạo: Tới tham gia khảo thí Trúc Cơ nha, ngươi không phải sao? Thục độc quy tắc, và đã từng tham khảo tại chỗ Trương Vũ biết, quy tắc khảo thí hạn chế là tiết lộ đối ngoại, hạn chế là sở hữu lực lượng ngoại bộ can thiệp trật tự khảo trường, nhưng giống như các cuộc cạnh tái khác, tịnh không cấm chỉ sự tương hỗ liễu giải giữa các tuyển thủ.

Thậm chí nhìn cái giá thế này, Trương Vũ mãnh liệt hoài nghi cuộc khảo thí này sẽ cổ lệ các tuyển thủ tương hỗ liễu giải, tăng thêm liệt độ cạnh tranh.

Ngươi! Ngọc Tinh Hàn có chút kinh ngạc nhìn Trương Vũ, lúc đầu giật mình một cái, lo lắng bản thân bị người quen phát hiện chuyện tham gia khảo thí Trúc Cơ, nhưng rất nhanh phản ứng lại Trương Vũ cũng là thí sinh, tâm tình thả lỏng hẳn lên, lại làm sao cũng nghĩ không minh bạch đối phương làm sao lại xuất hiện ở đây? Làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Ở đây có thể là cuộc tụ hội của những học sinh cao trung đỉnh tiêm nhất trong tầng một, là sự cạnh tranh của những học sinh cao trung mạnh nhất, là kênh mà Kim Đan đệ tử như hắn mới có thể liễu giải được, kết quả một tên quỷ nghèo như vậy cũng tới rồi?

Tuy rằng hắn thiên phú rất tốt, thành tích rất tốt… nhưng chung quy là một tên quỷ nghèo nha! Còn là một tên quỷ nghèo đến cả chỗ dựa Trương Phiên Phiên cũng đi mất rồi.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân cũng đi tới bên sườn Trương Vũ, nàng vỗ vỗ bả vai Trương Vũ, lại kinh ngạc nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn, nói đạo: Ơ? Ngươi cũng tới rồi?

Sao Bạch Chân Chân cũng tới rồi? Ngọc Tinh Hàn thậm chí sở hữu chút hoài nghi bản thân có phải đi nhầm chỗ rồi không.

Đúng lúc này, một cái hồng bao đột nhiên phiêu phiêu đãng đãng, xuất hiện ở dưới chân ba người.

Ngọc Tinh Hàn vừa mới do dự 0.1 giây đồng hồ, Trương Vũ liền đã một tay đem hồng bao dẫm trụ, sau đó ngồi xổm xuống, vươn tay móc một cái…

Thế nhưng cái hồng bao kia giống như một phiến hư ảnh vậy, theo động tác của Trương Vũ trực tiếp tiêu tán bất kiến rồi.

Ngọc Tinh Hàn tiếu đạo: Cái hồng bao này nhìn một cái liền biết là giả…

Trương Vũ rút điện thoại đang chấn động ra, kinh ngạc đạo: Trong tài khoản của ta trực tiếp dư ra một nghìn bạc! Cái hồng bao này trực tiếp chuyển khoản sao?

Ngọc Tinh Hàn diện sắc nhất cương , lập tức hối hận vì vừa nãy bản thân sao lại do dự một cái như vậy.

Bạch Chân Chân hướng về phía trước bĩu bĩu môi, nói đạo: Là người kia đang phát hồng bao.

Chỉ thấy phía trước một danh nam tử đang ở trần nửa thân trên đang không ngừng luyện tập phù chú.

Mà theo sự luyện tập của hắn, thỉnh thoảng liền có thể có cái hồng bao từ trong lục thư nhảy ra tới, rơi ở tứ chu xung quanh hắn.

Người đàn ông tên gọi Dạ Lăng Tiêu, là một danh trong vòng nửa tháng gần đây, vừa không tu luyện nhục thể, cũng không thổ nạp pháp lực, càng không thối luyện đạo tâm, ngược lại là luôn mặc mặc nghiên cứu phù lục thí sinh.

Sở dĩ đem tuyệt đại bộ phận tâm lực đặt trên phù lục, một phương diện là hắn sau khi kiến thức qua phù chú của một người đàn bà, đối với phù chú dấy lên hứng thú vô cùng lớn.

Phương diện khác thì là vì nhục thể, pháp lực, đạo tâm của hắn đều đã tiến vô khả tiến , không cần tiêu tốn thời gian tu luyện trên đó, hắn cũng sở hữu tín tâm tuyệt đối lấy xuống chứng chỉ tư cách Trúc Cơ.

Dạ Lăng Tiêu được nhận định sở hữu nhục thể hoàn mỹ nhất cũng như huyết mạch hoàn mỹ nhất trong toàn bộ tất cả học sinh cao trung tầng một Côn Khư.

Đây vừa là sự tự nhận tri của hắn, cũng là đánh giá mà tập đoàn Lục Châu đưa ra cho hắn.

Mà phù chú hắn hiện tại luyện tập, là Hồng Bao Phù do một người đàn bà dẫn đạo hắn học, chỉ có luyện thành Hồng Bao Phù này, mới có thể học tập Hảo Cảm Phù tiến giai.

Ngay khi hắn chuyên chú nghiêm túc luyện tập khi đó, đột nhiên có cái thân ảnh tới bên sườn hắn, hướng về phía hắn nói đạo: Hồng bao của ngươi ta nhặt xong rồi.

Dạ Lăng Tiêu ngẩng đầu lên, nhìn Trương Vũ trước mắt, nghi hoặc đạo: Ừm?

Trương Vũ nói đạo: Ngươi đang rải tiền sao? Hay là trực tiếp chuyển vào tài khoản ngân hàng của ta luôn đi?

Dạ Lăng Tiêu văn ngôn lắc lắc đầu, nói đạo: Ta là đang luyện tập Hồng Bao Phù, đáng tiếc trì trì chưa thể đột phá, trong hồng bao tối đa chỉ sở hữu 1000 bạc.

Trương Vũ song nhãn phóng quang nhìn Dạ Lăng Tiêu trước mắt, tâm nghĩ đây chính là phú nhị đại tầng đỉnh Côn Khư sao? Luyện tập phù chú đều là rải tiền luyện như vậy sao?

Cái gì Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, ta và… người anh em tốt vẫn chưa biết tính danh này mới là bạn bè thực sự nha.

Trương Vũ liên mang vỗ lồng ngực nói đạo: Không sao, ngươi lấy ta ra để luyện tập là được rồi, tùy tiện luyện!

Ngọc Tinh Hàn ở một bên nhìn màn này, trong lòng nhất thời sở hữu chút bội phục hẳn lên.

Xem ra ta nghĩ sai rồi, đạo xin tiền của Trương Vũ sớm đã lô hỏa thuần thanh , không ở dưới ta.

Nói đoạn Ngọc Tinh Hàn cũng đã tiếu bước lên: A Vũ, vị hảo bằng hữu này là ai? Ngươi cũng không giới thiệu một chút.

Nghe nói ngươi muốn luyện tập phù chú? Dùng ta để luyện tập là được rồi.

Dạ Lăng Tiêu có chút kỳ quái nhìn hai người trước mắt, vấn đạo: Các ngươi xác định?

Trương Vũ: Xác định xác định!

Ngọc Tinh Hàn nỗ lực đẩy Trương Vũ ra, tiểu thanh hướng hắn nói đạo: Ngươi vừa nãy nhặt được mấy nghìn bạc rồi đi, bây giờ phải tới lượt ta rồi!

Dạ Lăng Tiêu đạm đạm đạo: Hai người các ngươi thật kỳ quái, Hồng Bao Phù của ta xưa nay đều không sở hữu người nào nguyện ý tiếp, các ngươi vậy mà tranh nhau tiếp, không cảm thấy lãi suất quá cao sao?

Nghe thấy lãi suất một cái từ liễu bất đắc như vậy, động tác của Ngọc Tinh Hàn dần dần phóng hoãn xuống.

Trương Vũ thì là nghi hoặc đạo: Lãi suất?

Dạ Lăng Tiêu nói đạo: Hồng Bao Phù là phù chú tiền trí của Hảo Cảm Phù.

Thụ thử phù giả , lấy là tiền dự phòng của các ngươi tại Ngân hàng Tài Bộ.

Ngươi cái mẹ nó… Trương Vũ nộ đạo: Loại thứ rách nát này ngươi loạn ném cái gì? Có hay không có công đức tâm nha? Thanh thiên bạch nhật luyện thứ đãi độc như vậy? Trúng phải người nghèo thì làm sao?

Ơ? Ở đây còn có thể nhìn thấy người nghèo sao? Dạ Lăng Tiêu kinh kỳ đạo: Ta còn tưởng mọi người đều bất khả năng nhặt tiền trên đất chứ.

Trương Vũ phẫn nộ rồi, hắn cảm nhận được bản thân lại bị đối phương vũ nhục rồi.

Bạch Chân Chân ở một bên nhắc nhở đạo: Vũ tử, mau trả tiền đi nha! Muộn là phải sở hữu lãi suất đó!

Trương Vũ vội vàng đi tới một bên, mở điện thoại đăng nhập lên, lập tức tiền vãng trang web của Ngân hàng Tài Bộ trả tiền.

Mà theo lời vừa rồi của Dạ Lăng Tiêu, các thí sinh xung quanh vốn dĩ còn chưa mấy để ý, cũng đều tại lúc này mặc mặc viễn ly Dạ Lăng Tiêu, khiến xung quanh Dạ Lăng Tiêu nhất thời trống không một vòng lớn.

Dạ Lăng Tiêu lại là bất tại ý địa tiếp tục vẽ phù, một lát sau lại sở hữu một cái hồng bao nhảy ra tới, rơi ở trên đất xung quanh hắn.

Nhưng đúng lúc này, lại sở hữu một bàn tay khinh khinh nặn lấy hồng bao, nhưng bất luận bàn tay này dùng lực thế nào, nhu thác thế nào, cái hồng bao kia lại đều không có tiêu mất.

Dạ Lăng Tiêu lần này trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: Hồng Bao Phù đối với ngươi vô hiệu rồi?