Chương 684: Phá Giới Chùy Tu Phục, Nguyên Anh Điều Chế.

Côn Khư tầng 3.

Viễn chinh quân do mười trường đại học tổ chức đã hội tụ lại, đang từng đợt thông qua đại không động do Từ Cực Thần Quân mở ra để tiến vào tầng 3 Côn Khư, và xây dựng các công sự phòng thủ gần đại không động.

Ngọc Tinh Hàn lúc này cũng ở trong đội ngũ, với tư cách là một người làm thổ mộc, vừa tham gia xây dựng tiền phương, vừa tham gia chiến đấu.

Ở phía trước đông đảo sinh viên thổ mộc, Thổ Lực Sơn đang mở miệng nói: Bí ẩn của chiến tranh thực ra cũng giống như thổ mộc vậy, mấu chốt nằm ở hai chữ ‘vận chuyển’.

Chỉ có điều thổ mộc là vận chuyển đồ của chính mình đến địa điểm mục tiêu.

Còn đánh trận ấy mà… chính là vận chuyển đồ của đối phương về chỗ của mình.

Chiến tranh không phải xem các trò giết được bao nhiêu người, gây ra bao nhiêu phá hoại, mà phải xem các trò có thể vận chuyển bao nhiêu thứ về.

Các trò xem mấy tên học bá hệ an bảo kia, đừng nhìn họ đánh giỏi thế nào, cuối cùng chẳng phải cũng bị lột xuống sao? Đó là vì chỉ biết đánh, không biết vận chuyển, đến già cũng chỉ là một trận tay trắng.

Có những đội trưởng an bảo truyền được bốn, năm đời, đến đời hắn thì đứt đoạn truyền thừa, đúng là hổ thẹn với liệt tổ liệt tông.

Cho nên các trò đều phải nhớ kỹ những yếu quyết chiến tranh này…

Ngọc Tinh Hàn nhìn vào hình đại diện đã chuyển sang màu xám của Trương Vũ trong nhãn hài, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ… rốt cuộc đã đi đâu rồi?

Nửa tháng gần đây, hắn không những không liên lạc được với Trương Vũ, mà còn phát hiện công ty của Trương Vũ đều đã được giao cho Dạ Tinh Ly quản lý.

Mà theo Ngọc Tinh Hàn tìm hiểu, công ty cũng đã rất lâu không chuyển tiền cho Trương Vũ rồi.

Có người đang chèn ép Trương Vũ sao?

Ngọc Tinh Hàn lắc đầu, chỉ cảm thấy toàn bộ sự việc bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến hắn không nhìn rõ chân tướng.

Ngọc Tinh Hàn chỉ có thể một lần nữa gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Có đó không?

Ngọc Tinh Hàn: [10 linh tệ]

Ngọc Tinh Hàn: Cần giúp đỡ thì cứ nói trực tiếp với tôi.

Ngọc Tinh Hàn: Hiện tại tôi online 24/24.

…

Trên chiến trường bị trận trận lôi hỏa tẩy địa, bóng dáng của Cuồng Thiên Khuynh lúc ẩn lúc hiện, liên tục xuyên qua các đợt tấn công đạo thuật, xông về phía viện nghiên cứu phía trước.

Sau khi mười trường đại học tổ chức nhân thủ phát động cuộc viễn chinh vào tầng 3 Côn Khư, Cuồng Thiên Khuynh đã đăng ký tham gia.

Bởi vì hắn thực sự không muốn ở lại tầng 2, đặc biệt là ở lại địa bàn của mấy trường Thiên Ma, U Minh, Hợp Hoan, Bạch Cốt.

Hắn cảm giác mình ở đây ra cửa gặp một con chó yêu, đối phương đều có khả năng đã từng thượng mình.

Ta của quá khứ không có ký ức, vì tu hành mà không từ thủ đoạn.

Thế là hắn tới tầng 3, muốn bắt đầu lại ở nơi này.

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Ít nhất trên chiến trường không có nhiều chuyện loạn thất bát táo như vậy.

Đúng lúc này, một nhóm sinh viên Đại học Thiên Yêu cũng tới chi viện.

Sinh viên bản khoa mạnh nhất của Đại học Thiên Yêu là Ứng Minh Ly ánh mắt quét qua Cuồng Thiên Khuynh, lập tức gửi tin nhắn: Có thời gian không?

Thấy Cuồng Thiên Khuynh không trả lời, Ứng Minh Ly không khỏi nghi ngờ đối phương kỳ thị yêu duệ, nếu không thì tại sao Thiên Ma tứ hiệu đều được, mà Đại học Thiên Yêu của hắn lại không xong?

Ứng Minh Ly tiếp tục phát ngôn: Ngươi cảm thấy người và yêu có khoảng cách rất lớn sao?

Ứng Minh Ly: Nhìn xung quanh ngươi đi, rất nhiều người thực sự là người sao? Ta thấy họ với chó, với bò, với ngựa, cũng chẳng có gì khác biệt.

Cuồng Thiên Khuynh: Ta thấy đàn ông và đàn bà có khác biệt rất lớn.

Ứng Minh Ly hơi ngẩn ra, nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang ở hình thái đàn ông lúc này, nghi hoặc nói: Có khác biệt sao?

…

Tầng 3 Côn Khư, bên ngoài một phòng thí nghiệm vừa mới bị đánh hạ.

Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai cùng các sinh viên Đại học Thiên Kiếm đang ngồi cùng nhau, xem cuốn sổ tay giết người do nhà trường phát xuống.

Giáo viên phía trước mở lời: Điểm thực tập học kỳ này của các trò sẽ được tính dựa trên thành tích giết người trong hai tuần tới.

Ta quan sát thấy không ít bạn khi giết người vẫn cứ nhắm vào điểm yếu của đối thủ mà tấn công, một mực theo đuổi thắng lợi của trận đấu, theo đuổi sức phá hoại của kiếm chiêu, vì thắng lợi mà bỏ qua lợi ích thu hoạch được từ trận chiến.

Ta muốn nhắc nhở mọi người, chúng ta tới tầng 3 không phải để giết người, mà là để kiếm tiền.

Trong này có gì khác biệt? Khác biệt lớn lắm đấy.

Đám sinh viên trường cao đẳng, sinh viên trường dưới kia có thể vì chiến thắng chúng ta mà không từ thủ đoạn, chỉ cần thắng thì đòn bẩn gì cũng dám dùng, căn bản không cân nhắc hậu quả.

Sinh viên thập đại chúng ta có thể như vậy sao?

Các trò nhớ kỹ, trong quá trình chiến đấu phải cố gắng tấn công vào những bộ phận ít giá trị nhất trên người đối thủ, phải đảm bảo giữ lại được những bộ phận giá trị trên người đối phương, để sau khi trận chiến kết thúc có thể đạt được lợi nhuận cao hơn.

Cuốn sổ tay giết người này giới thiệu giá cả của các bộ phận khác nhau trên người Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan thông thường, cũng như giá thị trường của các loại pháp hài thông dụng, các trò nhất định phải xem đi xem lại, trước ngày mai phải học thuộc lòng trong lòng.

Tùy ý lật xem qua cuốn sổ tay giết người, trong nhãn hài của Bạch Chân Chân hiện lên hình đại diện màu xám của Trương Vũ.

Vũ tử…

Mặc dù Trương Vũ đã mất liên lạc hơn một tháng, nhưng Bạch Chân Chân vẫn nhớ rõ những lời cuối cùng đối phương đã nói.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Tớ tin cậu, nhưng tớ vẫn muốn giúp cậu.

Thế là Bạch Chân Chân gửi một tin nhắn qua: [50 linh tệ]

Bạch Chân Chân: Gần đây tớ giết người kiếm được kha khá.

Bạch Chân Chân: Cậu cầm lấy mà dùng.

Bạch Chân Chân: Lo mà dụng công, bên này tớ kiếm tiền dễ lắm.

…

Ở một góc khác trên chiến trường tầng 3.

Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh đang định thu dọn vật tư trên chiến trường, lại thấy trong nhãn hài hiện ra một thông báo.

Máy ghi lại nhật ký tác chiến?

Thiên Thánh Công thầm mắng trong lòng: Sau này tới tầng 3 là phải mở máy ghi nhật ký tác chiến 24/24 sao? Ghi lại mỗi một kiện chiến lợi phẩm để thuận tiện cho hồn tu thống kê thuế thu nhập.

Đây chẳng phải là không tin tưởng chúng ta, nghĩ rằng chúng ta sẽ cướp bóc lung tung sao?

Dù lẩm bẩm mắng mỏ, nhưng Thiên Thánh Công vẫn theo thông báo mà mở máy ghi nhật ký tác chiến.

Nhưng ngay khi hắn định thu gom các loại vật tư trên chiến trường trước mắt, lại cảm nhận được một luồng sức mạnh bàng bạc từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy một con cự long bay qua chiến trường, các loại vật tư đã bay vút lên trời, ùa về phía đám mây mù dưới vuốt rồng.

Nhìn cảnh này, Thiên Thánh Công kinh hãi nói: Thương Phệ Thần Quân của Đại học Thiên Yêu?

Bà ta cướp chiến lợi phẩm của chúng ta?

Đường đường là Hóa Thần, đến đồ của Trúc Cơ, Kim Đan cũng muốn cướp sao?!

Mặc dù Thiên Thánh Công cách Thương Phệ Thần Quân rất xa, nhưng con rồng cái này vẫn nghe thấy tiếng nói của Thiên Thánh Công, tiếp đó trên mặt lộ ra một tia khinh miệt.

Nói nhảm, ta chạy một chuyến tới tầng 3 tiêu hao lớn cỡ nào? Há có thể không mang đầy đồ mà về?

Nhìn dữ liệu trọng tải hiển thị trong nhãn hài vẫn đang ở mức 298.8%, Thương Phệ Thần Quân đôi mắt rồng quét qua, lập tức quyết định tăng thêm gánh nặng cho bản thân.

Với thực lực của ta, quá tải gấp ba lần không thành vấn đề, vẫn còn chứa thêm được.

Nhìn đám sinh viên Luyện Khí đang nhặt rác ở phía xa, bà ta lập tức vươn vuốt rồng, cướp sạch rác rưởi đầy đất đi.

…

Kiếm tiền! Kiếm tiền! Kiếm tiền!

Phát tài! Phát tài! Phát tài!

Nhìn đám đàn em khí thế như cầu vồng trước mắt, Thi Hoài Ngọc trong lòng thầm gật đầu.

Tầng 2 ban đầu vì chiến tranh mà dần dần mất đi dầu mỡ, thậm chí đánh trận có khi còn thua lỗ, thế nên người người tránh chiến.

Nhưng hiện nay theo việc ngày càng có nhiều người kiếm được tiền trong quá trình viễn chinh tầng 3, số lượng người đăng ký tham chiến cũng ngày càng nhiều, gần như mỗi sinh viên mười trường đều hăng hái đăng ký, chỉ muốn lên đó để cướp bóc hợp pháp.

Thi Hoài Ngọc hướng về phía các đàn em trước mắt nhắc nhở: Nhớ kỹ giết người xong, cướp đồ xong, đừng quên nộp thuế. Thuế chiến tranh, thuế cướp bóc, thuế liều mạng, thiếu một cái thôi cũng là khoản tiền phạt khổng lồ, phạt cho các trò không còn tiền để đi cướp nữa.

Một sinh viên nhịn không được nói: Liều mạng cũng phải nộp thuế sao? Hơn nữa Chính Thần chẳng phải đã mất rồi sao?

Thi Hoài Ngọc lạnh lùng nói: Chính Thần biến mất, hiện tại đương nhiên do nhà trường thu hộ rồi.

Một lát sau, kết thúc việc giao lưu với các đàn em, Thi Hoài Ngọc lại nhìn về phía Trương Vũ trên danh bạ.

Trương Vũ đã hai tháng không xuất hiện rồi.

Thi Hoài Ngọc thầm nghĩ: Những tin đồn thất thiệt đó có thể là thật sao? Hiệu trưởng đã sơn trại tiên môn công pháp của Trương Vũ, cho nên muốn chèn ép Trương Vũ, đem hắn cất giấu đi?

Thi Hoài Ngọc thở dài, lại nhớ tới lời Trương Vũ nói mình phải bế quan một thời gian.

Cuối cùng cô vẫn quyết định tin tưởng Trương Vũ.

Thi Hoài Ngọc: [5 linh tệ]

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ, cố gắng tu hành, bọn tôi đợi cậu trở về.

…

Đại học Kim Cương.

Thanh Mộc Thần Quân đã đợi trong phòng khách vài giờ đồng hồ, ánh mắt khẽ động, biết người mà ông đợi bấy lâu cuối cùng cũng đã tới.

Trí Bàn Thần Quân.

Nhìn luồng thần quang trước mắt, Thanh Mộc Thần Quân mỉm cười nói: Ngài làm tôi tìm khổ quá.

Trí Bàn Thần Quân thản nhiên nói: Thanh Mộc, ta đã nói ta không có thời gian làm mấy thứ Nguyên Anh gì đó rồi.

Ngài có cầu xin ta thêm mười năm nữa cũng vô dụng thôi.

Thanh Mộc Thần Quân cười khổ, khom người nói: Giúp một tay đi Trí Bàn, coi như nể mặt tôi một chút.

Ngài thì có mặt mũi gì? Trí Bàn Thần Quân lạnh lùng nói: Nếu không phải vì Từ Cực, ngài tưởng ta sẽ tới gặp ngài sao? Cho dù là bản thân Từ Cực, hiện tại thì có bao nhiêu tâm trí để quản cái việc vụn vặt này?

Thanh Mộc Thần Quân vẫn mang theo nụ cười nói: Nguyên liệu, chi phí tôi đều đã chuẩn bị xong cho ngài rồi, coi như tôi nợ ngài một cái nhân tình, sau này ngài có việc gì đều có thể tìm tôi.

Trí Bàn Thần Quân nói: Người biết điều chế Nguyên Anh có đầy rẫy ra đó, ngài hà khổ phải tìm tới Hóa Thần để làm việc này?

Thanh Mộc Thần Quân thở dài, nói: Ngài là bậc thầy điều chế Nguyên Anh đệ nhất mười trường, tôi tìm ngài, tự nhiên là muốn có được một cái Nguyên Anh mạnh nhất mà tôi có thể tìm thấy.

Trí Bàn Thần Quân nói: Thanh Mộc, ta trái lại ngày càng tò mò… rốt cuộc là hạng người nào muốn đột phá Nguyên Anh, mà có thể khiến ngài hạ cái bản mặt già này xuống để cầu xin ta như vậy.

Thanh Mộc Thần Quân: Vậy tôi coi như ngài đã đồng ý nhé?

Trí Bàn Thần Quân nói: Sau khi xong việc, ngài phải làm không công cho ta ba việc.

…

Trên chiến trường tầng 3 Côn Khư.

Lý Tuyết Liên tùy ý vuốt lại mái tóc dài màu bạc tung bay trong gió, nhìn về phía Chân nhân Tinh Hỏa, hay là Tinh Hỏa Chân Quân đã tấn thăng lên Nguyên Anh đang ngồi dưới đất bên cạnh.

Lý Tuyết Liên mở miệng nói: Cha, phía trước hình như có vấn đề.

Tinh Hỏa Chân Quân nhìn pháo đài đang tỏa ra từng lớp sóng vặn vẹo phía trước, mở miệng nói: Ừm, là phong tỏa không gian.

Ông thở dài: Đối phương bắt đầu kiên bích thanh dã, bố trí phong tỏa không gian xung quanh các cứ điểm rồi.

Chẳng trách đối phương hơn ba tháng qua luôn co cụm phòng thủ, nhường ra diện tích địa vực lớn như vậy, e rằng chính là đang đợi sự đột phá của kỹ thuật tiên đạo.

Nếu các đội tấn công bên phía thập đại không thể hóa giải, tiếp theo e rằng lại rơi vào thế hạ phong.

…

Cùng với việc chiến tranh diễn ra, gần như mỗi thời mỗi khắc, mười trường đại học và Chính Khí Minh đều đang thúc đẩy sự phát triển của các loại kỹ thuật liên quan.

Bất kể là việc tái kiến thiết và quản lý linh giới, sự phát triển mạnh mẽ của ám linh giới, hay các loại kỹ thuật giết người, đoạt bảo của đôi bên được nhanh chóng thúc đẩy… tất cả mọi thứ, chỉ vì tiêu diệt đối thủ, và đạt được lợi nhuận lớn hơn trong chiến tranh.

Mà trong số vô vàn kỹ thuật được thúc đẩy, mấu chốt nhất hiển nhiên đều liên quan đến phong tỏa không gian.

Khi các tầng 2, 3, 4, 5 bị cách ly bởi phong tỏa không gian, khi mặt trăng tầng 2 được bảo vệ bởi phong tỏa không gian, mười trường đại học liền rơi vào thế hạ phong, bất kể là khí thế hay chiến lược đều bại lui liên tục.

Nhưng khi Từ Cực Thần Quân phá vỡ nhật nguyệt, và đánh ra một lỗ hổng lớn trên chướng ngại không gian giữa tầng 2 và tầng 3, tình thế thay đổi đột ngột, từng đợt đại quân mười trường viễn chinh tầng 3 đã thu được lợi nhuận phong phú.

Cho đến lúc này, cục diện chiến tranh vì sự biến hóa của kỹ thuật tiên đạo, cũng một lần nữa xảy ra biến hóa.

Trên vùng đất tầng 3 bắt đầu xuất hiện ngày càng nhiều các viện nghiên cứu, phòng thí nghiệm, cứ điểm được bao quanh bởi các rào chắn không gian.

Với sự bao quanh của rào chắn không gian, năng lực phòng thủ của các cứ điểm thuộc Chính Khí Minh tăng lên rất nhiều, giống như từng chiếc đinh, cắm chặt vào đại địa.

…

Trong không gian linh giới.

Nghiệt Liên Thần Quân của Đại học Thiên Ma hừ lạnh một tiếng, nói: Hiện tại mỗi khi công phá một cứ điểm của đối phương đều phải tiêu tốn lượng lớn tài nguyên, càng đánh càng lỗ, thế này thì còn chiến đấu kiểu gì nữa?

Huyết Bộc Thần Quân gật đầu tán thành: Nếu không giải quyết được vấn đề rào chắn không gian, chúng ta sẽ bị nén chặt không gian chiến đấu từng chút một, cuối cùng phải rút khỏi địa bàn đang chiếm đóng, thậm chí sau này rút khỏi tầng 3, lùi về tầng 2… cứ lùi mãi như vậy, hay là dứt khoát lùi về trường của mình luôn cho xong.

Theo tiếng nói của nhiều Hóa Thần thuộc mười trường đại học, mọi người cũng dường như vô ý hữu ý mà tập trung ánh mắt lên người Từ Cực Thần Quân.

Từ Cực Thần Quân tự nhiên có thể nhạy bén cảm nhận được tất cả những điều này, nhưng vẫn im lặng không nói một lời, giống như không nghe thấy gì vậy.

Cùng lúc đó, trong đầu bà nhớ lại những gì đã xảy ra trong gần bốn tháng qua.

Khi bà vừa mới phá vỡ phong tỏa không gian giữa tầng 2 và tầng 3, các Hóa Thần các trường đều hết sức kính trọng bà, bà nói muốn sửa chữa Phá Giới Chùy, các Hóa Thần dù trong lòng lẩm bẩm nhưng cũng không ai phản đối.

Nhưng theo thời gian trôi đi, trong linh giới dần dần bắt đầu có người kêu gọi Từ Cực Thần Quân công khai kỹ thuật không gian, để các trường có thể tấn công tầng 3 từ nhiều điểm, chứ không phải tập trung ra vào ở đại không động.

Khi thời gian trôi qua được hai tháng, loại âm thanh này trong linh giới ngày càng lớn, cũng bắt đầu có các Hóa Thần Thần Quân tới bái phỏng, bắt đầu cố ý vô ý nhắc đến chuyện kỹ thuật không gian.

Và từ một tháng trước, mỗi lần họp đều có Hóa Thần đưa ra đề án chia sẻ kỹ thuật không gian, mặc dù bị Từ Cực Thần Quân trực tiếp bác bỏ, nhưng bà cũng có thể cảm nhận được sự bất mãn trong lòng đông đảo Hóa Thần đang không ngừng tích tụ.

Cho đến lúc này, cùng với việc kỹ thuật không gian của Chính Khí Minh bắt đầu lan rộng, sự bất mãn của các Hóa Thần cũng tích lũy đến một giai đoạn mới, cuộc họp hôm nay vừa bắt đầu đã nhao nhao làm khó Từ Cực.

Nghe lời phát biểu của từng vị Thần Quân trong không gian linh giới, Từ Cực Thần Quân ngay cả mí mắt cũng không nhấc lên, chỉ thản nhiên nói: Phá Giới Chùy vẫn đang trong quá trình sửa chữa, đợi pháp bảo sửa xong, ta sẽ bắt đầu hành động, phá vỡ các loại rào chắn không gian.

Nghiệt Liên Thần Quân nộ nói: Từ Cực! Câu này ngươi đã nói bốn tháng rồi!

Huyết Bộc Thần Quân nói: Hiện tại chiến cục nguy cấp, rốt cuộc còn muốn chúng ta đợi đến bao giờ?

Thương Phệ Thần Quân u u nói: Hiện tại mỗi ngày có bao nhiêu người đang lỗ tiền? Cứ đánh thế này tiếp, ta thấy mười trường đều phải phá sản hết.

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh cũng đi theo nói: Từ Cực, bản thân chúng ta lỗ chút tiền thì đều là chuyện nhỏ, nhưng trận chiến này quan hệ đến an nguy các trường, tương lai của ức triệu thương sinh, không cho phép chúng ta không vội vã đâu.

Nhìn Thiên Khôi Thần Quân, vị nguyên là chủ nhiệm hệ luyện khí của Đại học Tiên Binh này, người từng dính líu đến hơn hai nghìn vụ tranh chấp bản quyền trong vòng ba năm, kẻ bị gọi là một trong những ông vua đạo nhái của Đại học Tiên Binh, Từ Cực nhịn không được cười lên.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân cười nói: Ức triệu thương sinh? Đừng làm ta cười nữa Thiên Khôi.

Ta thấy ngươi chính là đang đợi Phá Giới Chùy của ta để muốn đạo nhái chứ gì? Ta cho dù cho ngươi đạo, cho các ngươi đạo, các ngươi đạo nổi không?

Từ Cực Thần Quân đột ngột đứng dậy, một loạt chín tòa Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp phía sau tỏa sáng rực rỡ, hợp thành đại trận trấn áp không gian linh giới trước mắt.

Nhìn cảnh này, các Hóa Thần trong lòng giật thót.

Nghiệt Liên Thần Quân thầm nghĩ: Tên này tích trữ nhiều Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp ở tầng 3 như vậy sao? Thậm chí còn có thể hợp thành đại trận…

Từ Cực Thần Quân lạnh lùng nói: Ức triệu thương sinh… các ngươi muốn vội thì cứ vội đi, dù sao ta cũng chẳng rảnh mà vội.

Ta đã nói Phá Giới Chùy đang sửa, thì chính là đang sửa.

Các ngươi tin hay không liên quan quái gì đến ta.

Cùng lắm thì ta rút về Đại học Vạn Pháp, tầng 3 giao hết cho các ngươi tiếp tục đánh là được.

Hóa Thần Thần Quân của Đại học Kim Cương khuyên nhủ: Từ Cực, lời ngươi nói, chúng ta đương nhiên là tin tưởng. Nhưng cục diện căng thẳng, mọi người cũng là nóng lòng mà.

Ngươi xem ngươi có thể đưa ra một con số không, rốt cuộc còn bao lâu nữa mới được?

Từ Cực Thần Quân vung tay áo bào, đã xoay người rời đi: Sắp rồi, tối đa không quá một, hai tháng nữa, dù sao các ngươi cứ đợi đi.

Nhìn bóng lưng Từ Cực Thần Quân rời đi, Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh bực bội nói: Các ngươi xem thái độ của bà ta kìa?! Người không biết còn tưởng tầng 3 là một mình bà ta đánh hạ được không bằng.

Cuộc họp giải tán trong không vui, đông đảo Hóa Thần đưa mắt nhìn nhau, sự bất mãn trong mắt lại càng trở nên nồng đậm hơn.

Mà Từ Cực Thần Quân rời đi lại thầm nghĩ trong lòng: May mà là ta gánh vác hết.

Nếu lúc đầu để họ biết là Trương Vũ phá vỡ rào chắn không gian, e rằng mấy tháng qua, Trương Vũ sẽ bị mượn đi sử dụng ở khắp các chiến trường, căn bản không có thời gian để tiến hành đột phá.

Nhưng mà…

Từ Cực Thần Quân nhìn về phía đại không động, thầm nghĩ: Chính Khí Minh tích lũy thời gian lâu như vậy, tiếp theo e rằng sắp triển khai đại phản công.

Thời gian một tháng tới, áp lực e rằng sẽ ngày càng lớn.

…

Trên chiến trường tầng 3.

Thiên Sát Chân Quân nhìn cứ điểm quân địch trước mắt, trong lòng vô cùng tức giận.

Đặc biệt là khi thấy nhiều kẻ thù trốn sau rào chắn không gian, mà hắn chỉ có thể nhìn chứ không thể giết, thì lại càng cảm thấy khó chịu toàn thân.

Từng cái mai rùa này… chúng ta muốn đánh qua đó, chỉ có thể đi con đường hẹp ở cửa chính.

Chúng lại có thể xuất kích từ mọi góc độ, phương hướng.

Ra đánh một đợt, lại có thể lập tức trốn về…

Thiên Sát Chân Quân đi vòng quanh cứ điểm một vòng, giống như một con sư tử đực đang không ngừng xoay quanh con mồi.

Vốn dĩ vài giờ là có thể đánh hạ một nơi, hiện tại ngay cả ta… không có mấy ngày cũng không đánh xuống được.

Vật tư, thời gian, pháp lực tiêu hao… đều quá nhiều rồi.

Đúng lúc này, bầu trời dần dần tối sầm lại.

Thiên Sát Chân Quân ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một luồng bóng tối nồng đậm như vực thẳm bao phủ xuống, đem toàn bộ cứ điểm cùng với rào chắn không gian bao phủ lấy.

Thanh Minh… Thần Quân. Thiên Sát Chân Quân nhìn Thanh Minh Thần Quân thi triển Bắc Minh Thôn Tinh Pháp từ trên trời giáng xuống, nghiến răng, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng.

Hắn thầm nghĩ có chút ghen tị: Thần khí cái gì chứ? Tên vừa đột phá đã nợ ngập đầu, bây giờ chẳng phải vẫn nghèo hơn cái Nguyên Anh như ta sao.

Thiên Sát Chân Quân biết cùng với chiến sự giằng co, Từ Cực Thần Quân cuối cùng cũng phát xuống tấm chứng nhận Hóa Thần cuối cùng trong tay, để Thanh Minh Thần Quân đột phá đến cảnh giới Hóa Thần.

Nhưng theo Thiên Sát Chân Quân được biết, yêu cầu đột phá Hóa Thần lần này còn khắt khe hơn.

Ngoài việc vật tư cần thiết để đột phá phải do Thanh Minh Thần Quân tự bỏ tiền mua ra, vật tư hậu tục Đại học Vạn Pháp cũng không cung cấp một chút nào, đều cần Thanh Minh Thần Quân tự mình lên tầng 3 mà cướp.

Do đó Thanh Minh sau khi đột phá đã là nợ một khoản tiền khổng lồ.

Nhưng… mặc dù điều kiện khắt khe, nếu để Thiên Sát Chân Quân chọn, hắn cũng nhất định sẽ đồng ý.

Mà lúc này Thanh Minh Thần Quân thi triển tiên môn công pháp chỉ cảm thấy chí đắc ý mãn, một thân pháp lực thi triển ra mạnh mẽ chưa từng có, trên chiến trường gần như sở hướng vô địch.

Nhưng sự xuất hiện của hắn cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của Hóa Thần đối phương, đôi bên đại chiến một trận, quét sạch nghìn dặm.

Thanh Minh Thần Quân hừ lạnh một tiếng nói: Phế vật, đột phá sớm hơn ta một năm thì đã sao? Hôm nay ta vẫn đánh bại ngươi như thường.

…

Ở một góc khác trên chiến trường.

Theo cục diện chiến sự bất lợi, Ngọc Tinh Hàn có thể cảm nhận được cách làm của các trường đại học trở nên ngày càng cực đoan.

Hắn nhìn bãi sát trường chiến trường do hai đại trường Thiên Ma, U Minh liên hợp xây dựng, liền thấy từng người từng người bị đưa vào trong, sau đó bị chế tác sống thành các loại thi kiện vận chuyển ra ngoài.

Một số thi kiện bị ném vào huyết trì của Đại học U Minh, một số thì được dùng để xây dựng công sự phòng thủ, còn một số khác thì qua tái gia công trở thành pháp bảo cho sinh viên sử dụng trong chiến tranh.

Ngọc Tinh Hàn biết những người bị đưa đi đó nói là tù binh, nhưng thực tế có một số không phải.

Hắn thậm chí nghi ngờ nếu chiến cục tiếp tục bất lợi, hành động của Thiên Ma tứ hiệu có lẽ cũng sẽ càng thêm cực đoan.

Dù sao cách đây không lâu hắn mới nghe sinh viên Đại học Thiên Ma nói, cấp cao trong trường đã đề nghị xây dựng quy mô lớn các trang trại nuôi người, nuôi dưỡng những người tiền chế có tuổi thọ 3 tháng, còn có cả chiến thuật giải phóng địa sát khí, gây ra những hư hại không thể đảo ngược, ô nhiễm vĩnh viễn cho tầng 3.

Nhìn vào hình đại diện vẫn còn xám xịt của Trương Vũ trên danh bạ, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Đã bốn tháng rồi…

Khắc tiếp theo, trong nhãn hài của Ngọc Tinh Hàn hiện lên thông báo của cấp trên.

Chế tạo công sự phòng thủ sao? Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Đối phương xây công sự phòng thủ, chúng ta cũng xây sao?

Trong thời gian tiếp theo, trên vùng đất tầng 3 tựa như răng chó đan xen, hai bên chinh chiến riêng phần mình xây dựng những tuyến phòng thủ dài dằng dặc, giống như từng chiếc máy xay thịt, đem vô số vật tư, tài sản hóa thành tro bụi.

…

Trên bầu trời Đại học Vạn Pháp.

Một luồng lôi hỏa đột nhiên từ trên thiên khung rơi xuống.

Trong tiếng nổ vang rền trời, toàn bộ Đại học Vạn Pháp vang lên tiếng còi báo động chói tai.

Nhạc Mộc Lam ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: Chẳng phải đã đánh lên tầng 3 rồi sao? Sao ở đây lại xảy ra không kích?

Cùng lúc đó, không chỉ Đại học Vạn Pháp bị không kích, từng địa bàn của mười trường đại học ở tầng 2 đều gặp phải không kích.

Lượng lớn tu sĩ của Chính Khí Minh đã phá vỡ phong tỏa không gian tầng 2 và 3, bắt đầu tập kích hậu phương của mười trường đại học.

Trong quá trình này, Tường Thần vẫn luôn tiến hành quan sát, quan sát hành động của các trường trong vài ngày tới.

Cuối cùng hắn xác định được một chuyện.

Quả nhiên, Từ Cực căn bản không có năng lực tiếp tục phá vỡ phong tỏa không gian, cho nên đối mặt với không kích chỉ có thể bị động chịu đòn.

Hừ, uổng công chúng ta vì đề phòng bà ta mà chuẩn bị lâu như vậy mới phát động tổng công kích.

Sớm biết thế này thì đã tấn công từ lâu rồi.

Cùng lúc đó, ánh mắt Tường Thần khẽ động, thấy một tin nhắn do tín đồ gửi tới.

Ồ? Cuối cùng cũng tìm thấy manh mối của Trương Vũ rồi sao?

Cùng lúc đó, trong một không gian khó lòng nhận ra, khó lòng tiến vào, gần như không ai biết tới tại Đại học Vạn Pháp.

Đôi mắt Trương Vũ chậm rãi mở ra, một luồng khí tức thuộc về cảnh giới Nguyên Anh đã dần dần tuôn ra từ trong cơ thể hắn.