Chương 704: Nhuệ bình, Đại chuyên nghịch phạt Thập Đại.

Trong Linh Giới, Trương Vũ nhìn bản trình diễn của Thiên Ma Đại học tại buổi công bố, liền có thể thấy các loại vật phẩm sau khi được thu nhỏ, thu nạp vào Thiên Ma Mật Tàng, rất nhanh đã được phân môn biệt loại xếp đặt lại với nhau.

Chỉ nghe Nghiệt Liên Thần Quân trên đài mở miệng nói: Phương án lấy vật của thiết bị không gian, bấy lâu nay luôn có một điểm đau nhức cực lớn.

Vật phẩm 100 mét khối, 200 mét khối thậm chí là 500 mét khối, những vật phẩm mênh mông như biển làm sao để thực hiện quản lý hiệu quả? Quản lý nhanh chóng?

Khi lấy vật, phải từ trong nhiều đồ đạc như vậy tìm được vật phẩm mục tiêu, lẽ nào mỗi một lần đều cần người dùng phải lướt qua tất cả đồ đạc một lượt sao?

Khi ngươi cần uống thuốc trên chiến trường, khi ngươi bị lãnh đạo đòi vật phẩm công việc trong lúc làm việc, khi ngươi lấy dùng tiên đạo tư lương lúc học tập, tu hành… lẽ nào đều phải tiêu tốn thời gian vài phút đồng hồ trong đống vật phẩm chất cao như núi để tìm thứ mình muốn phóng ra sao?

Dựa theo dữ liệu chúng ta thu thập được, hiện tại tất cả trang bị không gian trên thị trường, thời gian trung bình mỗi lần lấy vật vào khoảng 1 phút 33 giây.

Mà số lần lấy vật trung bình mỗi người mỗi ngày là 14.5 lần.

Thế là mỗi một người dùng trang bị không gian, mỗi năm đều phải tiêu tốn 133 giờ đồng hồ để lục tìm vật phẩm trong không gian cá nhân, đây là sự lãng phí thời gian kinh người nhường nào?

Để giải quyết vấn đề này, ta và đội ngũ cuối cùng quyết định… lấy vật chỉ cần một phím.

Nói cách khác từ trong hàng vạn hàng nghìn vật phẩm, đem vật phẩm chỉ định lấy ra khỏi Thiên Ma Mật Tàng, chỉ cần ấn một nút bấm.

Mà từ khi chọn định vật phẩm, đến khi tải không gian phóng to, đến khi cuối cùng lấy ra vật phẩm, toàn bộ quá trình chỉ cần 3 giây.

Nghiệt Liên Thần Quân vừa trình diễn vừa nói: Mà có thể làm được công nghệ thu phóng chớp nhoáng một phím như vậy, hoàn toàn dựa vào loại khí linh do trường ta độc lập nghiên cứu phát triển tự chủ sáng tân, có thể thực hiện hiệu quả việc tự động nhận diện và đăng ký vật phẩm, tự động xếp chồng, tự động chỉnh lý, thông tin tự động tải lên Linh Giới…

Tận dụng cực hạn tỷ lệ sử dụng không gian, tỷ lệ sử dụng thời gian, trợ lực cho ngươi trên con đường tiên đạo đi được xa hơn, để ngươi mỗi năm đều sống nhiều hơn người khác 133 giờ đồng hồ.

Tiếp theo giới thiệu là hệ thống giao dịch của Thiên Ma Mật Tàng…

Trong bản trình diễn sau đó của Nghiệt Liên Thần Quân, Thiên Ma Mật Tàng thông qua kết nối Linh Giới, liền có thể xác nhận thông tin giao dịch.

Ngay sau đó hai cái Thiên Ma Mật Tàng hình dạng vòng tay khẽ chạm vào nhau, một thanh tiến trình giao dịch đã sáng lên.

Khi thanh tiến trình chạy xong, liền đại diện cho vật phẩm chỉ định đã từ một Thiên Ma Mật Tàng nhảy vọt sang một Thiên Ma Mật Tàng khác.

Cùng lúc đó trong mạng lưới Linh Giới cũng đã hoàn thành chuyển khoản Linh tệ.

Nghiệt Liên Thần Quân nói: Chỉ cần khẽ chạm một cái, bất kể là giao dịch cá nhân một hai món pháp bảo, hay là giao dịch hàng hóa số lượng lớn hàng trăm hàng nghìn tấn, đều có thể nhẹ nhàng bắt đầu chuyển dịch vật phẩm, thực hiện tốc độ chuyển dịch 10 mét khối vật phẩm mỗi giây.

Giao dịch, chưa bao giờ đơn giản đến thế…

Xem nội dung buổi công bố, Trương Vũ cũng không thể không thừa nhận, Thiên Ma Mật Tàng quả thật mang lại sự tiện lợi kinh người, sở hữu sức cạnh tranh vô cùng mạnh mẽ.

Mà khi đến phần đặt câu hỏi, có người ở phía dưới đã hỏi một câu hỏi sắc bén: Loại khí linh là chỉ hồn tu sao?

Ánh mắt Nghiệt Liên Thần Quân khẽ động, trong Nhãn Hài liền hiện ra đủ loại thông tin của đối phương, cho đến các bản ghi chép chuyển khoản, bản ghi chép nhận tiền gần đây, hết thảy đúng như ông ta dự liệu, loại câu hỏi sắc bén này quả nhiên là do đối thủ cạnh tranh phái người tới hỏi.

Đối với việc này ông ta khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: Loại khí linh không phải hồn tu. Loại khí linh của chúng ta, là những tinh anh được sàng lọc từng tầng từ các giới tầng của Côn Khư, sau khi trải qua chuyển hóa kỹ thuật, hình thành nên sinh mệnh Linh Giới trí năng cao.

Nghiệt Liên Thần Quân nâng Thiên Ma Mật Tàng trong tay, cảm thán: Mà phí quản lý không gian của chúng ta… 1 mét khối vật phẩm 1 tháng chỉ thu 0.05 Linh tệ, liền để cho những tinh anh từng tiếp nhận hoàn chỉnh giáo dục tiên đạo, có văn bằng đại học, thời gian trưởng thành vượt quá 20 năm, nợ nần vượt quá 100 Linh tệ, mỗi ngày 24 giờ phục vụ cho không gian cá nhân của ngài…

Thiên Thánh Công quan sát buổi công bố của Thiên Ma Đại học, có thể cảm nhận được một trận áp lực đe dọa mạnh mẽ.

Hắn thầm nghĩ: U Minh… Thiên Ma… từng cái đều là hùng hổ dọa người nha.

Hiển nhiên sản phẩm mới của Thiên Ma Đại học ra sân, khiến thị trường vốn đã mưa máu gió tanh càng thêm tàn khốc hơn.

Thiên Binh, U Minh, Thiên Ma… quảng cáo của ba nhà trong lúc vô tình đã đánh tới mức phập phồng khắp nơi, lấp đầy Nhãn Hài của tất cả mọi người, dường như ngay cả Linh Giới cũng sắp bị mài diệt rồi.

Các loại trợ cấp, ưu đãi càng là tầng tầng lớp lớp, cũng khiến người sở hữu trang bị không gian trong các đại học ngày càng nhiều.

Mà vị Từ Cực Thần Quân vốn cao cư vương tọa, lúc này trong mắt mọi người, dường như cũng đối mặt với sự khiêu chiến của ba trường mà tỏ ra lung lay sắp đổ.

Nhưng đối với sự phân phân nhiễu nhiễu bên ngoài, Trương Vũ chỉ thỉnh thoảng duyệt qua một phen, liền đem sự chú ý một lần nữa tập trung vào tu hành.

Đặc biệt là sự tu luyện môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, Trương Vũ biết chỉ cần tiếp tục thúc đẩy đẳng cấp của bộ đạo thuật tiên môn này, hắn liền có thể nắm giữ nhiều kỹ thuật không gian hơn, dẫn dắt phương hướng kỹ thuật tương lai, ảnh hưởng tới Thập Đại cao hiệu cũng như xu thế của toàn bộ cuộc chiến tranh.

Mà trong lúc vô tình, theo thời gian trôi qua, Trương Vũ cũng đã thúc đẩy môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng tới cấp thứ 25.

Ngày hôm nay hắn đang tiếp tục tu luyện, lại nhận được tin nhắn từ Phán Đinh Đinh.

Phán Đinh Đinh : Chân Quân, đa tạ ngài chỉ điểm, nếu không tôi còn chưa tiếp nhận được quảng cáo này.

Trương Vũ nhìn đường link video đối phương gửi tới, phát hiện là video quảng cáo về Thái Hư Vân Tàng.

Trương Vũ biết cách đây không lâu, Phán Đinh Đinh đã kiêm chức làm streamer nhuệ bình thời chính, thỉnh thoảng đăng video điểm tin tức, kể chút chuyện bát quái.

Trong mắt Trương Vũ đây quả là công việc kiêm chức khá phù hợp với Phán Đinh Đinh.

Trương Vũ: Thái Hư Vân Tàng mỗi tháng vốn dĩ đều có ngân sách quảng bá, cô có thể nhận được quảng cáo chỉ vì điều kiện của cô phù hợp, không quan hệ gì nhiều tới tôi.

Phán Đinh Đinh vẫn là một trận cảm kích, kế đó lại hỏi: Chân Quân, gần đây người của Thiên Ma, U Minh, Thiên Binh quá kiêu ngạo rồi, toàn mạng đủ loại bôi đen Thái Hư Vân Tàng, chúng ta có nên làm chút video để phản kích không?

Đối với chuyện Phán Đinh Đinh nói, Trương Vũ cũng có chút tìm hiểu.

Thời gian qua sản phẩm không gian của ba trường Thiên Ma, Thiên Binh, U Minh cạnh tranh lẫn nhau, sau khi trải qua một thời gian chém giết, dường như đạt thành một loại mặc khế, nhao nhao đem mũi dùi nhắm vào Vạn Pháp, nhắm vào Từ Cực, muốn kéo vị đại ca này xuống khỏi vương tọa.

Tiếp theo Phán Đinh Đinh lại hỏi tới khi nào Thái Hư Vân Tàng có thể công bố sản phẩm thế hệ thứ 2, Trương Vũ tự nhiên nói là không biết.

Vài ngày sau, Trương Vũ liền thấy trong Linh Giới không ít video liên quan đang nổi đình nổi đám.

Chỉ thấy Thiên Thánh Công trong video đang phê bình các hạng mục tính năng của Thái Hư Vân Tàng.

Ta tổng kết một chút cảm nhận của ta trong một tuần qua khi sử dụng Thái Hư Vân Tàng nhé.

Phân cấp dung tích quá mức thô sơ, hoàn toàn không tính đến tình huống sử dụng của sinh viên phổ thông.

Trong không gian ngay cả phân khu cơ bản cũng không có, tìm một thứ đồ tốn nửa ngày trời là chuyện rất bình thường.

Nói là có thể làm lệch hướng tấn công, nhưng tốc độ khởi động quá chậm, cảm giác quá tệ, gần như chỉ có thể đi chắn những đòn tấn công cứng đờ nhất, ít biến hóa nhất, dễ bị chính các ngươi né tránh được nhất…

Phía Vạn Pháp đã bao lâu rồi chưa cập nhật sản phẩm? Ta thấy sự nghiên cứu của họ về kỹ thuật không gian đã lạc hậu rồi, tràn đầy sự ngạo mạn của công ty lớn.

Liệt kê từng cái khuyết điểm của Thái Hư Vân Tàng xong, hắn đem Thái Hư Vân Tàng ném vào trong thùng rác, cầm lấy Hư Không Hạp ở bên cạnh.

Ngoài những video phê bình Thái Hư Vân Tàng tương tự, các loại lời đồn về Thái Hư Vân Tàng càng bị truyền đi truyền lại.

Vương Dận phát biểu trong vòng bạn bè: Nghe nói Thái Hư Vân Tàng sẽ lén lút kiểm tra vật phẩm người dùng lưu trữ, sau đó đem dữ liệu tải lên Vạn Pháp Đại học, đây là thật sao?

Lời đồn tương tự rất nhanh khuếch tán ra, tuy rằng Vạn Pháp Đại học cực lực giải thích, nhưng vẫn có người tin tưởng, cũng có người không tin tưởng.

…

Trong Ám Linh Giới, nhiều tu sĩ của Chính Khí Minh cũng tham gia vào bữa tiệc lưu lượng này.

Chỉ thấy Lượng Diễn Chân Quân trong video cầm Thái Hư Vân Tàng, nhuệ bình: Thập Đại tiến hành thẩm tra đối với tất cả không gian cá nhân, đây là một loại tất yếu. Đừng nói Vạn Pháp, cho dù Thiên Ma, U Minh, Thiên Binh cũng tuyệt đối cùng một dạng, các ngươi tuyệt đối bị rò rỉ bay đầy trời rồi.

Nói lại bản thân Thái Hư Vân Tàng, với tư cách là sản phẩm không gian cá nhân thế hệ thứ nhất, quả thực có ý nghĩa vạch thời đại. Tuy nhiên hiện tại mà xem, về sức cạnh tranh đã hoàn toàn không so được với sản phẩm của ba trường Thiên Ma, U Minh và Thiên Binh.

Trong một tháng gần đây, thị phần của Thái Hư Vân Tàng đã bị ba nhà khác không ngừng tàm thực, e rằng không lâu sau liền phải rơi khỏi vương tọa.

Nhưng sản phẩm của Thiên Ma, U Minh, Thiên Binh, cũng chẳng qua là dựa trên cơ sở Thái Hư Vân Tàng để tiến hành tối ưu hóa, cũng như hoàn thiện về mặt chức năng.

Vấn đề bản chất, vẫn là Thập Đại cao hiệu trong kỹ thuật không gian đã lâm vào bình cảnh.

Chỉ vì sự phong tỏa kỹ thuật của Chính Khí Minh chúng ta đã có hiệu quả, sau khi trải qua nhiều vòng thanh lý nội bộ, cũng như nâng cấp kỹ thuật, bất kể là Từ Cực hay đám tu sĩ dưới tay bà ta, đều khó có thể học lỏm kỹ thuật không gian của chúng ta để đạt được tiến bộ nữa.

Do đó Thập Đại chỉ có thể một lần nữa tiến vào cạnh tranh lượng tồn, quay về trạng thái Thập Đại cao hiệu nội quyển lẫn nhau, đây chính là khuyết hãm thể chế của Thập Đại cao hiệu, khiến họ mãi mãi sẽ hao tận sức mạnh trong nội đấu, mãi mãi ngáng chân lẫn nhau.

Ngay cả khi bị chúng ta đánh tới tầng ba rồi, bọn họ vẫn cứ nghĩ ai kiếm được nhiều, ai kiếm được ít, đây chính là khuyết hãm căn bản của Thập Đại, là tử huyệt mãi mãi không sửa được của họ.

Không bao lâu nữa, nội đấu của sản phẩm không gian, liền sẽ ảnh hưởng tới cục diện trên chiến trường, từ đó tiếp tục gia tốc sự sụp đổ của Thập Đại…

Lướt nhanh qua video, Trương Vũ thầm nghĩ: Đúng là cái gì cũng có thể chuyển sang Thập Đại sụp đổ được.

Hắn quét qua khu vực bình luận phía dưới video, phát hiện lại là đủ loại lời nhắn suy tính Thập Đại cao hiệu khi nào sụp đổ, tầng 2 đến tầng 5 khi nào bị Chính Khí Minh triệt để chiếm lĩnh.

Như thường lệ quét qua một lượt tin tức Ám Linh Giới xong, ý niệm của Trương Vũ quay về thế giới thực, một lần nữa đầu nhập vào tu hành.

Môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng của hắn cũng trong lúc vô tình đã tới trình độ cấp 27.

…

Thiên Binh Đại học.

Từng dải băng rôn mừng công được chiếu lơ lửng trong phòng thí nghiệm.

Cùng với việc lượng lớn sinh viên Trúc Cơ mua Hư Không Hạp do Thiên Binh Đại học nghiên cứu phát triển, thị phần của Hư Không Hạp tăng vọt suốt quãng đường, đã có xu thế vượt qua Thái Hư Vân Tàng, cuối cùng đăng đỉnh thị phần vị trí số một.

Nhìn dữ liệu trong tháng gần đây, Thiên Khôi Thần Quân dường như đã nhìn thấy một ngày tương lai Hư Không Hạp đăng đỉnh số một, thiết lập nên hệ sinh thái không gian cá nhân to lớn nhất, trở thành trang bị tất yếu của mỗi một tu sĩ.

Điều này khiến Thiên Khôi Thần Quân vốn từ sau khi Vạn Pháp đưa ra Thái Hư Vân Tàng liền luôn có sắc mặt không tốt, mấy ngày nay ra vào phòng thí nghiệm đều cười tươi rói.

Ngày hôm nay ông ta lại hướng về phía bọn người Thiên Thánh Công trong nhóm thí nghiệm tuyên bố: Các vị, thời gian qua việc vá lỗ hổng, cũng như cập nhật sản phẩm đều vất vả rồi.

Tiếp theo cho các ngươi nửa ngày thời gian, bất kể là học tập, thi cử, kiêm chức, các ngươi muốn làm gì thì làm…

Nghe thấy có nửa ngày thời gian tự do, những người luôn vùi đầu trong phòng thí nghiệm từng người một đều phấn khích hẳn lên.

Thiên Thánh Công cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, cảm nhận được áp lực luôn đè trên đầu đã dần dần tiêu biến.

Hắn nhìn hình đại diện của Trương Vũ trong danh bạ, thầm nghĩ: Bây giờ đã đến lượt ngươi căng thẳng rồi chứ?

Thiên Thánh Công nghĩ tới Trương Vũ lúc này, e rằng cũng giống như bản thân mình thời gian qua, mỗi ngày nhìn sự thay đổi của dữ liệu thị trường mà căng thẳng, lo âu.

Mà ngay sau đó Thiên Thánh Công lại thấy những tin tức khác trong vòng bạn bè.

Có tu sĩ Thiên Ma Đại học chia sẻ tin tức doanh thu bán hàng mỗi ngày của Thiên Ma Mật Tàng vượt qua Thái Hư Vân Tàng, nay đã đăng đỉnh số một.

Có tu sĩ U Minh Đại học bàn về việc Huyền Minh Châu hiện tại đã trở thành pháp bảo có tỷ lệ sử dụng cao nhất trên chiến trường.

…

Bên trong U Minh Đại học.

Vương Dận nhìn bảng báo cáo mới nhất, thở phào nhẹ nhõm, hỏi: Mẹ, Huyền Minh Châu của U Minh chúng ta coi như đã đứng vững chân gót rồi chứ?

Âm Tuyền Thần Quân ở bên cạnh gật đầu, nói: Bất kể là Huyền Minh Châu của chúng ta, Hư Không Hạp của Thiên Binh, hay là Thiên Ma Mật Tàng của Thiên Ma, đều tự đi theo những lộ tuyến khác nhau, thiết lập nên rào cản kỹ thuật của riêng mình, sở hữu lĩnh vực khách hàng chuyên chú của bản thân.

Có thể nói thị trường vốn dĩ bị một mình Từ Cực độc chiếm, nay đã bị ba nhà chúng ta liên thủ, cắn mạnh xuống vài miếng thịt, Từ Cực lúc này e rằng cũng là đau thấu tâm can.

Vương Dận hỏi: Nhưng Từ Cực sẽ không dễ dàng từ bỏ như vậy chứ? Lần cập nhật sản phẩm tới, bà ta chắc chắn sẽ phản kích.

Âm Tuyền Thần Quân thản nhiên mỉm cười, nói: Chẳng qua là bà ta cập nhật cái gì, thì chúng ta tiếp tục cập nhật cái đó là được. Nay chúng ta đã đứng vững chân gót, cho dù về kỹ thuật không gian chậm hơn bà ta một bước, chỉ cần ba nhà chúng ta đều giữ sự khác biệt hóa của sản phẩm, tiếp tục tạo ra hào bảo vệ, đào sâu trong lĩnh vực tương ứng, thì sẽ luôn có sức cạnh tranh.

Bà ta Từ Cực… tiếp theo còn phải bị chúng ta cắn thêm vài miếng thịt nữa.

…

Côn Khư tầng ba.

Bên trong Nghiên cứu hội phụ cận Đại Không Động.

Trương Vũ vừa mới thúc đẩy môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng tới cấp 29, cách việc thúc đẩy môn công pháp này tới cảnh giới Nguyên Anh đã là ngày càng gần.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn khẽ động, đã từ chỗ yêu tộc hóa thân của mình nhận được một tin tức.

Liền thấy ý niệm của hắn và Phán Cơ cùng tới trong Ám Linh Giới, rất nhanh đã quét tới tin tức về Đại Chuyên Chân Quân.

Đại Chuyên Chân Quân chiến trường ngẫu nhiên gặp thí sinh Thập Đại Liên Sái, dùng Đại chuyên nghịch trảm Thập Đại, là thắng lợi của cá nhân? Hay là sự thất bại của thể chế giáo dục Côn Khư?

Trong video, xuất hiện là thí sinh Hợp Hoan Đại học mà Trương Vũ từng gặp trong Thập Đại Liên Sái, tên là Mộ Thiên Ti – một nữ giới sinh lý hùng tráng.

Mà ở đối diện Mộ Thiên Ti, là một người trung niên cắt tóc húi cua, tướng mạo tầm thường nhạt nhẽo, chính là Đại Chuyên Chân Quân của Chính Khí Minh.

Chỉ nghe vị Đại Chuyên Chân Quân này nói: Thiên kiêu của Thập Đại cao hiệu, tôi trước đây ngước nhìn các người, nhưng bây giờ… đến lượt các người ngước nhìn tôi rồi.

Nói đoạn, Mộ Thiên Ti có tu vi Kim Đan trước mắt thân hình chấn động, đã bị trực tiếp oanh phi ra ngoài.

Cô ta nộ sỉ một tiếng, muốn chạy trốn, lại bị một luồng sức mạnh vô hình từng lần một bắt trở lại.

Mộ Thiên Ti quát: Đồ Đại chuyên nghịch tặc! Có bản lĩnh thì dùng tiền đè chết ta, dựa vào tu vi thì tính là bản lĩnh gì?

Đại Chuyên Chân Quân thản nhiên nói: Tiền… tiền… tiền… Những kẻ Thập Đại cao hiệu các người, từng đứa một trong đầu toàn là tiền, đã đi ngược lại bản chất của tiên đạo.

Ngày hôm nay ta liền muốn nghịch trảm những thiên kiêu Thập Đại các người, để các người biết, thế nào mới là thiên kiêu thực sự, thế nào mới là thiên tài tiên đạo thực sự.

Khắc tiếp theo, Mộ Thiên Ti dường như bị một luồng sức mạnh vô hình nghiền nát qua lại.

Nhìn cảnh này Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, đó là Nguyên Anh của Đại Chuyên Chân Quân đang tấn công Mộ Thiên Ti.

Hắn thầm nghĩ: Nguyên Anh đánh Kim Đan… tính là nghịch trảm cái nỗi gì.

Mộ Thiên Ti trong video một mặt nỗ lực phản kháng, một mặt quát: Đại chuyên nghịch tặc! Nếu không phải ta chưa Nguyên Anh, ngươi làm sao có thể là đối thủ của ta?

Đại Chuyên Chân Quân lạnh lùng nói: Ngươi là Thập Đại, ta Đại chuyên. Kết quả ngươi Kim Đan, ta lại đã Nguyên Anh, điều này còn không thể nói rõ ai mới là thiên tài thực sự sao?

Ta tốt nghiệp Đại chuyên, cuối cùng lại có thể về tu vi đem thiên kiêu Thập Đại ngươi triệt để nghiền nát, còn không phải Đại chuyên nghịch trảm sinh viên Thập Đại sao?

Cùng với sự tấn công của Đại Chuyên Chân Quân, cơ thể Mộ Thiên Ti rất nhanh trở nên máu thịt nhầy nhụa, cô ta thảm khiếu một tiếng, đột nhiên hét lớn: Đợi đã, tôi đầu hàng, tôi đầu hàng rồi.

Đại Chuyên Chân Quân hừ lạnh một tiếng, nói: Đây chính là Thập Đại, đây chính là thiên kiêu của các người. Ta gặp được trong đám sinh viên Thập Đại, liền không có lấy một đứa có thể tử chiến tới cùng, không có lấy một đứa không phải ở thời khắc cuối cùng giơ tay đầu hàng.

Không giống như tu sĩ Chính Khí Minh của ta, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân cũng có thể thong dong chịu chết, phản kháng tới cùng, chiến đấu tới khắc cuối cùng.

Trương Vũ đối với việc Mộ Thiên Ti trong video đầu hàng lại là một chút cũng cảm thấy không ngoài ý muốn, dù sao để người Côn Khư vì chiến tranh mà tử chiến tới cùng vẫn là yêu cầu quá cao rồi.

Mà Đại Chuyên Chân Quân trong video nói đoạn, nhìn Mộ Thiên Ti quát: Quỳ xuống.

Mộ Thiên Ti lập tức lão lão thực thực quỳ xuống, vẻ mặt cung kính nói: Chân Quân, tôi phục rồi, ngài mới là thiên kiêu, ngài mới là thiên tài tiên đạo thực sự, tôi xa xa không phải là đối thủ của ngài.

Một sinh viên Thập Đại, còn là sinh viên Thập Đại đã tham gia Thập Đại Liên Sái nói như vậy trước ống kính, tự nhiên có thể thu được nhiệt độ khủng bố trong Ám Linh Giới.

Vô số tu sĩ Chính Khí Minh ở phía dưới video hoan hân cổ vũ, khống tố sự bất công của Thập Đại, khống tố sự thất bại của hệ thống giáo dục tiên đạo hiện hữu, cảm thấy phấn khích vì thắng lợi của Đại Chuyên Chân Quân, cảm thấy thống khoái vì sự đầu hàng của Mộ Thiên Ti.

Video này tôi đã xem mười lần, vẫn sướng nha.

Sinh viên Đại chuyên chúng ta cũng xoay người làm chủ rồi, truyện sảng văn cũng không dám viết như vậy, thật sự là sướng chết tôi rồi!

Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại nha! Tiếp tục giẫm cô ta, sỉ nhục cô ta! Giẫm đạp cô ta! Tôi sắp xong việc rồi!

Trong video, Đại Chuyên Chân Quân ha ha cười một tiếng, hỏi Mộ Thiên Ti: Thực lực của ta, so với tinh anh Thập Đại các người thế nào?

Mộ Thiên Ti vội vàng đáp: Tự nhiên là Chân Quân mạnh hơn.

Đại Chuyên Chân Quân lại hỏi: Nếu ta tham gia trong Thập Đại Liên Sái, có phải có thể hoành tảo thiên kiêu Thập Đại không?

Mộ Thiên Ti thầm nghĩ Thập Đại Liên Sái chỉ có sinh viên Trúc Cơ mới được tham gia, cái tên Nguyên Anh như ông tham gia cái nỗi gì?

Tuy nhiên trong lòng suy nghĩ vạn thiên, ngoài mặt cô ta lại không chút do dự nói: Có thể.

Nụ cười của Đại Chuyên Chân Quân ngày càng畅 khoái, lại nói: Ồ? Thế sao? Vậy ta so với tên Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh đó thì thế nào? Cô từng chạm mặt với họ, chắc hẳn hiểu rõ họ chứ?

Mộ Thiên Ti nói: Họ làm sao có thể đặt cùng một dạng so sánh với ngài được?

Đại Chuyên Chân Quân giẫm giẫm lên đầu Mộ Thiên Ti, kế đó cười tủm tỉm hỏi: Cuồng Thiên Khuynh nay cũng chẳng qua là một vị Kim Đan chân nhân, quả thực không để trong mắt ta.

Ngược lại là tên Trương Vũ đó nghe nói đã đột phá tới cảnh giới Nguyên Anh, cô xem hắn có so được với ta không?

Mộ Thiên Ti vội vàng nói: So không được, so không được, hắn chẳng qua là được Vạn Pháp Đại học đặt cược, có tư bản hết lòng nâng đỡ mới tới được Nguyên Anh Chân Quân, làm sao có được ngài dựa vào thiên phú và khổ tu của bản thân mà đi tới bước này lợi hại chứ?

Đại Chuyên Chân Quân cười nói: Tốt, Trương Vũ! Ngươi nghe thấy chưa? Nếu tương lai trên chiến trường gặp phải ta, ngươi tốt nhất nên lui tránh ba xá, nếu không thì đừng trách ta ra tay vô tình, nghịch trảm tên sinh viên đại học chính quy đệ nhất Thập Đại như ngươi rồi.

Tất nhiên, ngươi cũng có thể tới khiêu chiến ta, chỉ cần báo ra thời gian, địa điểm, ta sẵn sàng phụng bồi, sẵn sàng tiếp nhận sự khiêu chiến của ngươi.

Mộ Thiên Ti tuy rằng biết Trương Vũ sớm đã là nghiên cứu sinh, chứ không phải sinh viên đại học chính quy nữa, nhưng lúc này cô ta tự nhiên sẽ không chủ động nhảy ra chỉ ra lỗi sai trong lời nói của đối phương.

Trong video, nụ cười của Đại Chuyên Chân Quân ngày càng thống khoái hẳn lên, mà một tràng hành động trước giẫm Mộ Thiên Ti, sau dìm Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ, càng là để nhiệt độ của video này tăng cao vùn vụt, trở thành video tất yếu phải xem của mỗi một sinh viên Đại chuyên trong Ám Linh Giới.

Dù sao Thập Đại Liên Sái cũng mới trôi qua mười mấy tháng, trận thế năm đó càng là rùm beng cả nước đều biết, Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh càng là với tư cách là nhân vật đỉnh cao của sinh viên đại học, được vô số sinh viên Đại chuyên biết đến.

Chân giẫm Trương Vũ, quyền đánh Cuồng Thiên Khuynh, ước chừng là ảo tưởng từng một lần xẹt qua trong lòng mỗi một sinh viên Đại chuyên.

Thế là nhiệt độ của video không ngừng tăng trưởng, thậm chí còn được truyền tới trong Linh Giới, truyền bá trong quần thể sinh viên Đại chuyên cho đến sinh viên trường hạng dưới.

Xem nội dung trong video, Phán Cơ không nhịn được nói: Thế nào? Có muốn đi khiêu chiến một chút không?

Trương Vũ thản nhiên nói: Tôi đâu có rảnh rỗi lãng phí thời gian đi làm loại chuyện này.

Hơn nữa cái video này… Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Giản trực cùng một trình độ với phim ngắn mạng, video khiêu khích tiêu chuẩn, video tuyên truyền, tám phần chính là dùng để tiêm máu gà cho tu sĩ của Chính Khí Minh, hạng người nào mới trúng bẫy?

…

Thiên Ma Đại học.

Vừa mới tham gia xong buổi lễ mừng công Thiên Ma Mật Tàng, Cuồng Thiên Khuynh nghe những lời Đại Chuyên Chân Quân nói trong video, cười lạnh một tiếng: Sự khiêu khích cấp thấp.

Nói đoạn, hắn đem chuyện này ghi vào trong kho tàng hồ sơ ghi chép của mình.

Ta cũng đâu phải là Cuồng Thiên Khuynh của trước kia, ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng phải ghi thù.

Chẳng qua là làm tư lương cho Hận Tâm Quyết, ngược lại tạm thời ghi chép lại vậy.

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Nếu là Trương Vũ nói những lời này, người ta có ký ức túc thế của tiên nhân, ta có thể coi như không nghe thấy, dù sao không có tác dụng làm tư lương cho Hận Tâm Quyết.

Một tên Đại chuyên thối tha… tốt lắm, tốt lắm… chính là tư lương tuyệt giai cho sự tu hành tâm pháp của ta.

Mà Hợp Hoan Đại học rất nhanh nhắm vào tình huống của Mộ Thiên Ti đưa ra thông cáo, tuyên bố Mộ Thiên Ti có nhục cách của trường, phản ly Thập Đại, khai trừ học tịch của Mộ Thiên Ti, tịch thu gia sản.

Phía dưới tài khoản mạng xã hội của Mộ Thiên Ti, rất nhanh liền có đủ loại thông tin đăng ký trước đạo hiệu đồ cũ, thu mua pháp hài dự phòng, pháp bảo dự phòng.

Xem những cảnh này Trương Vũ cảm thấy Mộ Thiên Ti đầu hàng Chính Khí Minh giống như một cái xác không hồn vậy, ở lại trong trận doanh Thập Đại cao hiệu hết thảy đều bị nhanh chóng phân giải, thu hồi, cuối cùng biến mất không tăm hơi.

…

Thời gian tiếp tục trôi qua, bất kể sự phân phân nhiễu nhiễu bên ngoài, Trương Vũ cũng cuối cùng đem môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng thúc đẩy tới cấp thứ 30, chỉ kém cấp cuối cùng liền có thể đem môn công pháp này thăng tới cảnh giới Nguyên Anh cấp 31.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân lại bởi vì chuyện của Thiên Kiếm Đại học, đã quay về trường một chuyến.

Với tư cách là đệ tử Hóa Thần trước đây, Bạch Chân Chân đứng trước văn phòng phó hiệu trưởng, lại là chờ đợi xấp xỉ hai giờ đồng hồ sau, mới được cho phép tiến vào.

Phó hiệu trưởng hạ xuống hình chiếu, không cho Bạch Chân Chân cơ hội nói chuyện, trực tiếp mệnh lệnh: Trường học muốn tập trung tài nguyên thúc đẩy một vòng chế tạo kiếm khí mới, kiếm khí trong kiếm khố cũng đều là tài sản của trường, không thể cứ thế bỏ hoang nữa.

Nể mặt ngươi là đệ tử của Thất Tình, kiếm trong kiếm khố ta có thể để lại cho ngươi ba thanh, ngươi đi mở kiếm khố đi.