Chương 752: Trợ lực của Chính Thần, Vô Tướng Diễn Võ.

Chứng kiến hành động này của Vân Chức Quang, Trương Vũ lập tức quát lớn: Hiệu trưởng! Mau dừng tay, cô còn làm loạn thế này tôi sẽ gọi Chính Thần tới đây đấy.

Sau lưng Vân Chức Quang từng luồng thần quang bùng nổ, đè chặt Trương Vũ xuống đất, khuôn mặt kiều diễm mang phong thái cổ điển của nàng phủ một lớp sương lạnh. Nàng vừa hiệu chỉnh động tác và tọa độ, vừa hừ hừ cười lạnh: Ngươi cứ thử xem, dù ngươi có gào rách cổ họng cũng không ngăn nổi ta đâu.

Cùng với tin nhắn Linh giới của Trương Vũ được gửi đi, rất nhanh đã có vài vị Chính Thần giáng lâm hiện trường, một trong số đó chính là người quen cũ của Trương Vũ – Đặng Bính Đinh.

Nhìn thấy tình trạng tại hiện trường, sắc mặt mấy vị Chính Thần mỗi người một vẻ, nhưng đều không có hành động gì.

Trương Vũ sốt sắng: Các vị! Vân Chức Quang điên rồi, cô ta muốn cưỡng tu tôi, xin mau chóng ngăn cô ta lại.

Các Chính Thần vẫn không hề lay động, Đặng Bính Đinh giải thích với Trương Vũ: Hành vi của cô ấy hiện tại là hành vi hợp pháp, chúng tôi không cách nào ngăn cản.

Hợp pháp? Trương Vũ kinh hãi, cái này mà cũng hợp pháp sao?

Đặng Bính Đinh giải thích tiếp: Vân Chức Quang có Chứng nhận cưỡng tu, hàng năm đều có hạn ngạch cưỡng tu, về lý thuyết mà nói… chỉ cần cô ấy chấp nhận nộp tiền, đồng thời không làm hại đối phương, không thừa cơ cướp đoạt hạt giống của đối phương, thì cô ấy muốn cưỡng tu ai cũng được.

Hì hì hì hì hì.

Trong một tràng cười duyên, trên đầu Vân Chức Quang đã hiện ra hình chiếu chứng chỉ của nàng.

Nhìn ba chữ Chứng nhận cưỡng tu, dù Trương Vũ đã có kinh nghiệm phong phú ở Côn Khư đến đâu, lúc này cũng không khỏi cạn lời.

Chỉ nghe Vân Chức Quang cười nói: Tu trước tâu sau, Thiên Đình đặc cách, đây chính là quyền lực của ta, hôm nay bất kể ngươi nguyện ý hay không, ta cũng nhất định phải có được ngươi.

Trương Vũ nộ hống một tiếng, giãy giụa kịch liệt.

Chỉ thấy Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực trong cơ thể hắn vận chuyển mãnh liệt, công pháp Tiên Môn Chưởng Trung Côn Luân càng dẫn động từng lớp dị tượng vặn vẹo không gian.

Nhưng thấy cảnh này, một vị Chính Thần bên cạnh liền nhắc nhở: Mau dừng tay, Chúc Di Chân Quân! Vân Chức Quang có chứng nhận cưỡng tu, cô ấy cưỡng tu ngài là hành vi hợp pháp đúng quy định. Nhưng nếu ngài động võ phản kháng, tấn công trúng cô ấy, thì sẽ bị liệt vào tội cố ý gây thương tích, đây là hành vi phạm pháp, chúng tôi cũng buộc phải ngăn cản ngài.

Đặng Bính Đinh cũng nhắc nhở: Đừng động võ, cậu đang ở thời điểm mấu chốt của kỳ thi tông môn, một khi bị cuốn vào kiện tụng là công sức đổ sông đổ bể hết đấy.

Mẹ kiếp… Trương Vũ nghe xong liền chửi rủa trong lòng: Quá đen tối, cái bầu trời Côn Khư này thực sự quá đen tối rồi! Sao ngay cả loại chứng chỉ này cũng có vậy? Cái chứng chỉ này rốt cuộc thi ở đâu? Thi kiểu gì mà ra được?

Lúc này Trương Vũ cũng phản ứng lại, trong mắt các Chính Thần… việc hắn bị Vân Chức Quang cưỡng tu một chút cũng chẳng đáng là bao, chẳng ảnh hưởng gì đến thi cử, tu thì tu thôi.

Thậm chí… trong mắt các Chính Thần, ta đã có quan niệm tông môn, chắc hẳn không nên phản đối việc cưỡng tu mới phải.

Nhưng Trương Vũ không tình nguyện, đây là lằn ranh đỏ hắn gắt gao gìn giữ trong lòng, là một trong những điểm khác biệt giữa hắn và đại đa số sinh viên đại học Côn Khư hay các ông trẻ tông môn, là điểm neo để hắn không bị đồng hóa hoàn toàn bởi Côn Khư.

Cảm nhận được cơ thể nảy nở đã áp sát lên người, Trương Vũ hét lên trong lòng: Không được, sao ta có thể gục ngã ở đây? Không đúng, sao ta có thể đứng lên ở đây?

Mặc dù từ lúc Vân Chức Quang giáng lâm cho đến khi mình bị đối phương đè xuống đất chỉ diễn ra trong tích tắc, nhưng tư duy của Trương Vũ vẫn luôn duy trì vận hành tốc độ cao, não bộ không ngừng suy tính cách giải cho tình cảnh khốn cùng hiện tại.

Chẳng biết năm xưa Cuồng Thiên Khuynh đã đối mặt với tám vị Hóa Thần như thế nào? Có nên hỏi lão không nhỉ?

Và Vân Chức Quang nhìn Trương Vũ vẫn luôn giãy giụa, phản kháng, không hợp tác, ánh mắt lóe lên tia dị sắc rồi biến mất, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên có uẩn khúc.

Chỉ là cưỡng tu mà đã phản kháng như thế, tâm tính bực này sao có thể vượt qua sơ thí để bái nhập tông môn?

Nếu hắn sở hữu tư duy tông môn, tầm nhìn tông môn thực sự, thì căn bản không thể nào từ chối ta, chỉ có thể phối hợp với ta mới đúng.

Trong tình huống này mà hắn vẫn có thể vượt qua sơ thí, phía sau chắc chắn là có Thiên Đình âm thầm giúp đỡ.

Nghĩ đến đây, Vân Chức Quang đã hạ quyết tâm, hôm nay nhất định phải thu phục Trương Vũ hoàn toàn.

Cùng lúc đó, Nhạc Mộc Lam vẫn luôn quan sát một bên lại gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Thực tế kể từ sau khi phục thí kết thúc, Nhạc Mộc Lam thường xuyên cùng Trương Vũ tu luyện, học tập, cho nên lúc nãy khi Vân Chức Quang tới, nàng vẫn luôn đứng bên cạnh quan sát vừa kinh ngạc vừa tỉ mỉ.

Chính trong quá trình quan sát nghiêm túc đó, trong lòng Nhạc Mộc Lam nảy sinh một nghi vấn.

Vân Chức Quang… tại sao phải cưỡng tu Trương Vũ? Mục đích của cô ta là gì?

Nhạc Mộc Lam thấp thoáng cảm nhận được, vấn đề này có ảnh hưởng trọng đại đến cục diện trước mắt.

Và khi Trương Vũ nhìn thấy lời nhắc nhở này từ Nhạc Mộc Lam, trong đầu bỗng lóe lên tia sáng: Đúng rồi, mục đích của Vân Chức Quang…

Dựa theo lý niệm tông môn, ta không nên sợ cô ta cưỡng tu mới phải.

Cô ta biết lằn ranh đỏ trong lòng ta? Hay biết ta đã phong ấn ký ức thi tông môn? Hay khẳng định ta không có tư duy tông môn?

Mấy đáp án này lần lượt bị Trương Vũ loại trừ, trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng lần đầu gặp Vân Chức Quang.

Cực Tình kiếm đạo! Trương Vũ đột nhiên nghĩ tới: Ta đã nói với cô ta là ta tu luyện Cực Tình kiếm đạo! Chẳng lẽ chính vì vậy mà cô ta muốn tới thử thách ta? Muốn tới phá Cực Tình kiếm đạo của ta? Khiến ta bị phản phệ sau đó sẽ thể hiện thất thường trong buổi phỏng vấn?

Phải làm ngược lại, để cô ta hiểu rằng song tu không những không hại ta, mà ngược lại còn giúp ta…

Khoảnh khắc này trong não bộ Trương Vũ lướt qua một tia minh ngộ, trong lòng đã có đối sách.

Hắn thầm nghĩ: Đã như vậy, ta không thể nhượng bộ, ngược lại phải… cuồng đột mãnh tiến!

Ngay giây tiếp theo, phân thân thi cử đã được Trương Vũ giải phóng ra ngoài, học khí mãnh liệt trong sát na xuyên thấu cơ thể, như khiến hắn đổi thành một người khác.

Hửm? Vân Chức Quang hơi ngẩn ra trong lòng, dường như đã cảm nhận được sự thay đổi của Trương Vũ phía dưới.

Trong mắt Vân Chức Quang, ánh mắt Trương Vũ lúc này trông có vẻ hoảng loạn, nhưng chỉ là một lớp ngụy trang, dục vọng ngút trời ẩn chứa bên trong khiến ngay cả nàng cũng phải hơi giật mình.

Tới đi tới đi! Khoảnh khắc này, trong lòng phân thân thi cử gào thét: Song tu? Ta ôn thi tông môn bao nhiêu năm qua, những năm này đèn sách phòng không, buồn bực u uất, sao ta có thể không muốn song tu được? Ta muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo, muốn leo tới vị trí cao nhất của tông môn, sao lại không muốn cùng Hóa Thần Thần Quân tu luyện một trận?

Vân Chức Quang! Ngươi muốn nhân cơ hội khiến ta bị phản phệ? Lại không biết bản tọa cũng muốn nhân cơ hội khiến ngươi tới trợ giúp ta tu hành!

Trong cảm ứng của Vân Chức Quang, khí huyết, pháp lực toàn thân Trương Vũ tuy đã cố sức đè nén, nhưng vẫn lẳng lặng hội tụ về phía bụng dưới.

Đồng thời nàng càng cảm ứng được, lúc này cả cơ thể Trương Vũ đều đang trong trạng thái sẵn sàng chờ tu luyện, nào có vẻ gì là không muốn song tu?

Thằng nhóc này lừa ta? Nếu hắn thực sự tu hành Cực Tình kiếm đạo thì sao lại như thế này?

Hay là hắn đã tu luyện Cực Tình kiếm đạo tới cảnh giới Ái Tông, có thể vì tông môn mà song tu? Mọi chuyện trước đó đều là ngụy trang? Thực ra hắn hận không thể song tu với ta để lấy lợi lộc?

Nghĩ đến đây, trong mắt Vân Chức Quang dường như có tinh quang lóe lên.

Đặc biệt là khi nghĩ tới cảnh giới Ái Tông của Cực Tình kiếm đạo, nàng biết đây là nội dung mới mà Thiên Kiếm môn mới cập nhật vài năm gần đây, căn bản chưa truyền xuống hạ giới.

Nếu Trương Vũ thực sự có bản lĩnh này, chắc chắn cũng là do Thiên Đình âm thầm hỗ trợ.

Nghĩ đến đây, Vân Chức Quang đột ngột dừng động tác, nhìn Trương Vũ đang không cam lòng, khát khao, thậm chí còn muốn dướn người đuổi theo, nàng cười khẽ một tiếng, bóng hình đã lùi về phía sau.

Các vị Chính Thần bên cạnh nhìn cảnh này, trong lòng cũng vỡ lẽ.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Hóa ra là vậy, Chân Quân đang hư trương thanh thế, cố ý giả vờ không muốn song tu, thậm chí gọi chúng ta tới trợ giúp để dẫn dụ đối phương cắn câu, tiếc là vẫn bị Vân Chức Quang nhìn thấu.

Mà chứng kiến cảnh này, bản thể Trương Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, biết lần này mình đã thoát khỏi miệng hổ, tránh được kết cục bi thảm bị đối phương nhắm vào để cưỡng tu.

Thế là Trương Vũ một lần nữa phong ấn phân thân thi cử, để bản thân tiếp quản mọi thứ của cơ thể.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đã xông vào, quát lớn: Thả Trương Vũ ra! Có việc gì cứ nhắm vào ta này!

Kể từ khi phục thí kết thúc, không chỉ Nhạc Mộc Lam, mà cả Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân đều tụ họp cùng Trương Vũ để hỗ trợ lẫn nhau, tránh để xảy ra sự cố trước buổi phỏng vấn cuối cùng.

Khi Ngọc Tinh Hàn tới, lão cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Yên tâm, tôi giúp ông yểm trợ rồi, Bạch Chân Chân không biết chuyện ở đây đâu.

Trương Vũ: Tốt lắm huynh đệ.

Vân Chức Quang lại nhạt giọng quét mắt nhìn mọi người, không định dùng thủ đoạn cưỡng tu nữa, bởi sau khi xác nhận cưỡng tu vô hiệu với Trương Vũ thì làm vậy chẳng phải là cho đối phương hưởng lợi miễn phí sao? Lại còn lãng phí hạn ngạch chứng nhận cưỡng tu nữa.

Dẫu sao cũng đúng là tư duy tông môn, vậy thì cứ theo phương thức của tông môn mà làm đi.

Chỉ thấy Vân Chức Quang tâm niệm khẽ động, từng phần văn kiện đã được gửi tới ba người có mặt, chính là ba bản hợp đồng nhắm vào Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn cùng Nhạc Mộc Lam.

Ánh mắt lướt qua nội dung hợp đồng, Ngọc Tinh Hàn lòng kinh hãi, phát hiện đây là một bản hợp đồng ngoại bao.

Hơn nữa theo lời trong hợp đồng, không chỉ cung cấp cơ hội làm việc tại tầng 11, mà còn tài trợ cho lão đi thi tuyển chọn tông vụ viên, tham gia thi tông môn với điều kiện tốt nhất cho đến khi trúng tuyển mới thôi, và sau khi vào được tông môn còn có đủ loại khen thưởng.

Nói tóm lại, chính là gia nhập tầng 11, thi đỗ Vạn Pháp tông, ngồi lên máy thăng chức, leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Ngay khi Vân Chức Quang gửi hợp đồng, các Chính Thần bên cạnh cũng đồng loạt hành động, Đặng Bính Đinh còn lên tiếng: Vân Chức Quang, đề nghị không gây nhiễu thí sinh.

Vân Chức Quang cười nhạt nói: Ta cho họ một bản hợp đồng ngoại bao, một cơ hội mới mà thôi, chứ đâu có ngăn cản họ tham gia thi tông môn, sao gọi là gây nhiễu thí sinh được?

Dứt lời, thân hình Vân Chức Quang vừa lùi lại phía sau vừa nói: Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, mấy đứa đều là người thông minh. Cục diện thi tông môn lần này thế nào chắc trong lòng đều hiểu rõ.

Nàng nói bằng giọng điệu mang hàm ý cảnh cáo: Buổi phỏng vấn lần này của các ngươi e là độ khó không thấp đâu, biết đâu vị trí các ngươi đăng ký 0 người đỗ cũng là chuyện có thể xảy ra đấy.

Ngược lại nếu ở lại tầng 11, có sự giúp đỡ của ta, các ngươi sẽ có vô số cơ hội tham gia thi tông môn sau này…

Nói xong những lời đó, Vân Chức Quang cười khẽ rồi biến mất trước mắt mọi người.

Đặng Bính Đinh nói với ba người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam: Ba vị hãy yên tâm, buổi phỏng vấn thi tông môn sắp tới, Thiên Đình nhất định sẽ bảo đảm công bằng chính trực, với năng lực của các vị nhất định sẽ vượt qua được.

Vân Chức Quang chẳng qua là chó cùng rứt dậu, nói năng vớ vẩn lúc quẫn bách mà thôi, ba vị không cần để tâm.

Thực tế, những đệ tử tông môn này đang huy động lực lượng, muốn tìm kiếm dấu vết gian lận của các vị, muốn bóc phốt đen của các vị vào thời điểm mấu chốt này.

Ngọc Tinh Hàn kinh hãi: Dấu vết gian lận?

Đặng Bính Đinh cười nói: Ba vị yên tâm, các vị căn bản không hề gian lận, thì lấy đâu ra dấu vết gian lận? Những gì Vân Chức Quang bọn họ làm định sẵn là vô ích.

Còn về các thủ đoạn hiểm độc khác, chúng tôi đều sẽ giúp ba vị chặn đứng, ba vị chỉ cần tập trung tinh lực chuẩn bị cho phỏng vấn là được.

Trương Vũ tự nhiên không thể không để tâm, hắn tin Vân Chức Quang có một điểm nói đúng, đó là buổi phỏng vấn sắp tới tuyệt đối không đơn giản.

Phái bảo thủ trong tông môn chắc chắn sẽ tìm mọi cách ngăn cản họ vượt qua phỏng vấn.

Mặc dù Thiên Đình cũng sẽ đứng sau ủng hộ họ, nhưng cuộc đấu đá ngầm giữa hai luồng sức mạnh chung quy vẫn sẽ ảnh hưởng đến họ.

Phải tranh thủ thời gian, tiếp tục học tập, tu luyện, trở nên mạnh mẽ hơn mới có thể đón nhận thử thách.

Còn về cái gọi là hợp đồng ngoại bao, Trương Vũ tự nhiên là không thèm cân nhắc. Ngay lúc này, những đệ tử tông môn như Vân Chức Quang còn vì vấn đề tình hình hiện tại mà cần phải nhân nhượng họ một chút.

Đợi sau khi lên bên trên, tông môn không còn thỉnh cầu gì ở họ nữa, trời mới biết họ sẽ đối xử với mình như thế nào.

Làm vậy tương đương với việc giao phó toàn bộ vận mệnh, tương lai của bản thân cho đối phương, là điều Trương Vũ không muốn lựa chọn.

Hắn không cầu năm sau, hắn muốn chính năm nay, chính khóa này, phải thi đỗ vào tông môn.

Thế là thời gian sau đó, Trương Vũ lại dồn toàn bộ tâm trí vào việc học tập và tu luyện.

Đặc biệt là mười bộ võ công của Vô Tướng Diễn Võ, càng là môn võ hằng ngày Trương Vũ bắt buộc phải tu luyện.

Không chỉ vì Trương Vũ cảm nhận được sự uyên thâm của mười bộ võ công này, mà còn vì một lời nhắc nhở của Đặng Bính Đinh.

Chúc Di Chân Quân, các đề bài trong phục thí thường ẩn chứa thâm ý, có mối liên hệ sâu sắc với vị trí công tác đăng ký dự thi, rất đáng để dành thêm chút tâm tư nghiên cứu.

Trương Vũ cảm thấy những lời này của Đặng Bính Đinh được coi như một sự ám chỉ, thế là hắn dứt khoát mỗi ngày chuyển đổi một bộ võ công chuyên tinh của Vũ Thư, dự định trước khi buổi phỏng vấn bắt đầu sẽ đẩy toàn bộ mười bộ võ công của Vô Tướng Diễn Võ lên tới mức đỉnh phong Nguyên Anh cấp 40.

May mắn là hiện nay hắn Nguyên Anh Thánh Thể cấp 12, lại có thêm 16 đạo yêu duệ phân thân trợ giúp, tốc độ luyện võ nhanh đến mức chưa từng thấy, gần như mỗi ngày đều có thể đẩy một môn võ công trực tiếp lên cấp 40.

Thậm chí nếu không phải chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư cần cách nhau một ngày, thì tốc độ tu hành của hắn còn nhanh hơn nhiều.

Và trong lúc Trương Vũ tu hành hằng ngày, hắn cũng có thể cảm nhận được những luồng sóng ngầm cuộn trào xung quanh, có rất nhiều thế lực, tin tức đều đang thử tiếp cận mình, ảnh hưởng đến mình, nhưng đều bị các Chính Thần chặn đứng hoàn toàn.

Dù bên ngoài hai phe đấu đá ngầm dữ dội đến mức nào, Trương Vũ gần như không quan tâm đến mọi thứ ngoại giới, toàn tâm toàn ý dốc sức vào tu hành.

Sáu ngày trôi qua trong chớp mắt, Trương Vũ đã đẩy Vô Tướng Diễn Võ tới tầng thứ sáu, tu luyện sáu môn công pháp trong bộ đồ Liên Pháp Đồ này tới mức kịch trần cấp 40 của cảnh giới Nguyên Anh.

Vô Tướng Diễn Võ – Sơ cấp : Mô phỏng võ công, uy lực tối đa không quá 5 phần bản gốc.

Mới xem hiệu quả này, Trương Vũ thấy cũng bình thường, thậm chí cảm giác còn không bằng Tam nhãn thần thông.

Dẫu sao Tam nhãn thần thông là chỉ cần thấy người khác thi triển là có thể học được, lại không bị giới hạn trần uy lực.

Còn Vô Tướng Diễn Võ qua thử nghiệm của Trương Vũ, phát hiện cần phải biết trước lai lịch võ công của đối phương thì mới có thể tiến hành mô phỏng.

Có vẻ không được dễ dùng cho lắm.

Nhưng theo một hồi dùng thử của Trương Vũ, cùng với sự vận hành tự nhiên của các môn công pháp Vũ Nhất, Vũ Nhị, Vũ Tam…, hắn liền phát hiện ra điểm kỳ diệu của Vô Tướng Diễn Võ.

Vô Tướng Diễn Võ là thông qua mười bộ công pháp trong bộ đồ, để tiến hành mô phỏng các loại võ học thiên hạ.

Chỉ thấy quanh thân Trương Vũ cương khí phun trào, từng đạo chưởng ảnh mang theo kình lực xé trời lấp đất vút lên không trung, nhưng rồi lại bị hắn lặng lẽ thu hồi.

Kiểu mô phỏng này vậy mà có thể trực tiếp thúc động ra sự tinh diệu của võ học cấp 40 sao?

Khoảnh khắc này, thứ Trương Vũ mô phỏng chính là Đại Hoang Di Sơn Kình trong Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Nhưng hắn không vận chuyển môn võ học này, mà dùng Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng, liền trực tiếp thúc động ra sự tinh diệu của Đại Hoang Di Sơn Kình ở cấp 10, cấp 20, cấp 30 và thậm chí là cấp 40.

Uy lực không quá 5 phần bản gốc…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đây là chỉ số không đủ, nhưng cơ chế thì đều được mô phỏng hoàn hảo.

Giây phút này Trương Vũ cũng hiểu sâu sắc sự khác biệt giữa Tam nhãn thần thông và Vô Tướng Diễn Võ.

Tam nhãn thần thông nhìn một cái là học được ngay, nhưng vẫn cần bắt đầu từ cấp 1, tu luyện từng bước đi lên, cần nâng cấp từng bậc một.

Còn Vô Tướng Diễn Võ là sau khi hiểu rõ lai lịch võ công, ngay tại chỗ có thể vận hành mô phỏng ra sự tinh diệu của công pháp cấp 40 trong một hơi thở.

Trương Vũ hiểu rằng, sở dĩ là cấp 40 vì mười bộ võ học Vô Tướng Diễn Võ của mình mới ở cấp 40.

Nếu hắn đẩy Vũ Nhất tới Vũ Thập lên cấp 50, thì có thể trực tiếp mô phỏng ra sự tinh diệu của công pháp cấp 50. Cứ thế suy ra đẩy mười bộ công pháp lên cấp 60, thì có thể mô phỏng ra sự tinh diệu của công pháp cấp 60 trong một hơi thở…

Tất nhiên tiền đề là võ công mô phỏng phải có nội dung tương ứng ở cấp 50, cấp 60.

Còn quá trình gọi là hiểu rõ lai lịch…

Đây cũng là khiếm khuyết duy nhất, chính là cần phải đọc qua bí tịch.

Có Vô Tướng Diễn Võ trợ giúp, bất kỳ võ công nào ta chỉ cần đọc qua bí tịch một lần là có thể mô phỏng ra hiệu quả cấp độ cao của công pháp đó.

Nhưng mà…

Trương Vũ nghĩ tới Tam nhãn thần thông: Nếu dùng Tam nhãn thần thông để quan sát, rồi kết hợp với Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng… liệu ta có thể trong tình cảnh không đọc bí tịch, mà trực tiếp thông qua quan sát quá trình đối phương vận công để mô phỏng thúc động võ công của đối phương không?

Nghĩ tới đây Trương Vũ bỗng thấy lòng rạo rực.

Nhưng giây sau hắn lại thở dài: Haizz, thứ nhất ta không có bản quyền võ công của đối phương.

Thứ hai… ta chỉ có bản quyền trường thi của Vũ Nhất tới Vũ Thập, chỉ có thể dùng trong trường thi thôi.

Phương pháp này ta không có cách nào sử dụng một cách đường đường chính chính được.

Nhưng ngay sau đó ánh mắt Trương Vũ lại lấp lánh: Nhưng chỉ cần thi đỗ vào Ngự Pháp Các, chắc là dùng được thôi nhỉ?

Theo những ngày không ngừng nghiên cứu Vô Tướng Diễn Võ, Trương Vũ cũng thấp thoáng có suy đoán về môn công pháp này.

Hắn thầm nghi ngờ: Mười bộ công pháp này bể nạp trăm sông, bao la vạn tượng, ẩn chứa đủ loại lý lẽ võ học trên đời, chính vì vậy mới có thể dùng để mô phỏng võ học thiên hạ.

Có lẽ trong Ngự Pháp Các chính là dùng cách này để tiến hành mô phỏng công pháp, sau đó phê duyệt quyền hạn.

Nghĩ đến đây Trương Vũ liền tiếp tục tranh thủ thời gian tu luyện võ công, mong chờ hai tầng hiệu quả sau của Vô Tướng Diễn Võ sẽ là gì.

…

Ngay trong lúc Trương Vũ tiến bộ từng ngày, đủ loại cuộc điều tra nhắm vào hắn lại âm thầm triển khai khắp tầng 1 đến tầng 5, như một tấm lưới khổng lồ quăng ra cả thiên hạ.

Và người chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là vị giám khảo Lục Huyền Tri.

Nhìn các đệ tử tông môn trước mặt, Lục Huyền Tri kiên định nói: Trương Vũ tuyệt đối không gian lận trong trường thi, điểm này ta có thể bảo đảm.

Bất kể Lục Huyền Tri có muốn hay không, với tư cách giám khảo lão đã bị buộc chung một con thuyền với Trương Vũ.

Mặc cho các đệ tử tông môn hỏi han, điều tra thế nào, lão đều kiên định bày tỏ thái độ, chứng minh Trương Vũ không có bất kỳ hành vi gian lận nào trong trường thi.

Cùng lúc đó, rất nhiều người có liên quan tới Trương Vũ cũng lần lượt bị kéo vào cuộc.

Phốt đen của Trương Vũ, Bạch Chân Chân sao?

Ta đã nói rồi, các người chắc chắn là cho ta bấy nhiêu Linh tệ chứ?

Chu Triệt Trần nhìn người lạ trước mặt: Hiện giờ đang là thời điểm mấu chốt họ thi tông môn, các người đòi phốt đen của họ là muốn làm ảnh hưởng việc họ thi tông môn phải không?

Nghe thấy đối phương tăng giá lần nữa, Chu Triệt Trần vội vàng nói: Hồi cấp ba họ từng bắt nạt bạn học, đúng rồi, Bạch Chân Chân còn từng trộm điện nữa!

Nghe thấy lời này ánh mắt Vân Chức Quang khẽ động: Trộm điện? Họ từng trộm đồ? Có bị bắt không?

Tiếp đó nghe chuyện Bạch Chân Chân đem từng cái sạc cắm vào ổ điện ở các phòng học, Vân Chức Quang mặt đầy xúi quẩy nói: Còn gì khác không? Thế này mà cũng gọi là trộm? Ngươi đang khen cô ta tiết kiệm điện đấy à?

Ta cần phốt đen đáng tin cậy hơn, tốt nhất là loại chưa bị bắt bao giờ ấy. Vân Chức Quang hừ lạnh một tiếng, nói: Còn gì khác nữa không?

Sau một hồi hỏi han, nhìn bóng hình đối phương ra về tay trắng, Chu Triệt Trần thầm nghĩ: Trương Vũ, Bạch Chân Chân… nếu thực sự có phốt đen của hai người… thì thôi đi.

Mau chóng thi đỗ vào tông môn đi, đừng để người ta đến làm phiền tôi nữa.

Đúng lúc này, bóng hình Đặng Bính Đinh hiện ra, nhìn Chu Triệt Trần nói: Người bạn này hãy yên tâm, lần này họ chắc chắn sẽ bái nhập tông môn.

Họ sẽ thay các bạn húc mở cánh cửa thi tông môn lớp dưới, từ nay về sau thi tông môn lớp dưới sẽ được thường niên hóa, sau này bạn cũng có cơ hội thi đỗ vào tông môn.

Thi đỗ vào tông môn… lẩm bẩm bốn chữ này Chu Triệt Trần trong lòng một trận xao động, chỉ thấy luồng huyết khí vốn đã nguội lạnh dường như lại nóng lên.

Một luồng xung động đến từ tận sâu đáy lòng, một sự hướng vọng vô hạn đối với tiên đạo, khiến lão sẵn lòng vứt bỏ mọi oán niệm và không cam tâm trước đây, cũng muốn giúp Trương Vũ, Bạch Chân Chân một tay.

…

Vương Dẫn nhìn người trước mặt, lạnh lùng nói: Giữa ta và Trương Vũ, Bạch Chân Chân không có ân oán gì hết.

Mọi người chỉ là đánh nhau cho vui thôi.

Đánh nhau cho vui? Vân Chức Quang nhíu mày: Vương Dẫn, ngươi hãy nghĩ kỹ đi, chỉ cần sẵn lòng đưa ra tin tức hữu ích, ta có thể để ngươi lên tầng 11 làm việc ngoại bao, thậm chí là thi tông môn.

Vương Dẫn vẫn không nói gì thêm, nhìn bóng lưng đối phương tan biến, lão thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ, mấy tên các cậu nhất định phải thi đỗ vào tông môn cho tôi đấy, tôi vì các cậu mà từ bỏ cả ngoại bao tầng 11 đấy.

Bất kể là sự xung động từ đáy lòng hay là ký ức thi tông môn trong não bộ, đều khiến Vương Dẫn biết một khi thi tông môn được thường niên hóa, lão có thể ở lớp dưới tham gia cạnh tranh với ưu thế tuyệt đối, giành được cơ hội thi tông môn lớn nhất.

…

Tượng Sơn, Trương Vũ có hành vi kỳ thị yêu duệ nghiêm trọng phải không?

Lần phá hoại môi trường đó của ngươi có phải do hắn gây ra không? Cuối cùng dẫn đến tổn thất cho dược điền…

Nhìn Vân Chức Quang và những người khác trước mặt, trong não bộ Tượng Sơn lại lướt qua những hồng bao mình nhận được, mức lương gấp ba có được, cùng toàn bộ gia sản đã mua Vũ Trái, và cả tin tức mà Đặng Bính Đinh thông báo.

Suy nghĩ một hồi, Tượng Sơn bình thản nói: Trương Vũ không kỳ thị yêu duệ, cũng không phá hoại môi trường, đều là do tôi không cẩn thận làm hỏng thôi.

Lão thầm nghĩ trong lòng: Sau này mình… cũng có cơ hội thi tông môn chứ?

Cùng lúc đó, các loại điều tra nhắm vào nhóm Trương Vũ liên tục được đẩy mạnh, nhưng dưới sự giám sát nghiêm ngặt của Thiên Đình, các đệ tử tông môn cũng chỉ có thể dùng lợi dụ và điều tra bình thường, không dám áp dụng bất kỳ thủ đoạn phi pháp nào.

Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu nói: Chúc Di Chân Quân là tiền bối của tôi, ngài ấy có một trái tim yêu tộc thực thụ.

Mặc Thương Tẫn của Đại học Vạn Pháp nói: Tôi không nhớ Chân Quân có bất kỳ hành vi vi phạm pháp luật phạm tội nào trên công trường.

Dạ Tinh Ly nói: Sư huynh luôn chí công vô tư, sao có thể tham ô kinh phí?

Nhìn từng phản hồi kết quả điều tra, Vân Chức Quang hừ lạnh một tiếng: Một lũ sặn bã hạ giới, đây là đang bao che lẫn nhau, đều muốn nhìn Trương Vũ vượt qua kỳ thi tông môn để bản thân cũng có cơ hội đỗ vào tông môn rồi sao?

Đồng thời hồi tưởng lại sự cản trở khắp nơi trong quá trình điều tra cùng một số manh mối hiện ra, Vân Chức Quang càng thêm khẳng định suy đoán ban đầu.

Trương Phiên Phiên, người phụ nữ này chính là mấu chốt.

Còn có Tinh Hỏa Chân Quân, giờ xem ra việc trước đây bị đánh dạt xuống tầng một cũng không phải là ngẫu nhiên.

Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Bạch Chân Chân… sở trường của mấy tên này và đề thi cũng quá tương hợp đi.

Thiên Đình quả nhiên là đã có tính toán từ sớm.

Vân Chức Quang thở dài, biết dưới sự chuẩn bị kỹ lưỡng của Thiên Đình, phía nàng tự nhiên là vô kế khả thi.

Chỉ có thể trông chờ vào vòng phỏng vấn thôi.

Và cùng với thời gian trôi đi, nhóm Trương Vũ rốt cuộc cũng đón nhận buổi phỏng vấn cuối cùng của kỳ thi tông môn.