Chương 574: Top 20 ở đây, ai dám bắt ta?

Trương Vũ cảm nhận được tình hình dường như có gì đó không ổn, thế nên trước khi xác định rõ mọi chuyện, hắn không định nói gì thêm với đối phương nữa.

Phát hiện Trương Vũ bắt đầu không còn phối hợp, các câu hỏi của họ đều bị hắn trả lời một cách lấy lệ, Húc Dương chân nhân không khỏi ho khan một tiếng.

Chỉ nghe ông ta nói: Bạn Trương Vũ, người của Song Hưu giáo vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, mỗi kẻ đều là kẻ nói dối thành tính.

Loại người này vì được ‘song hưu’ mà chuyện gì cũng có thể làm ra được.

Bất kể Thủy Hải Vũ kia đã nói gì, tốt nhất em đừng nên tin.

Trương Vũ chỉ tay vào thứ hạng toàn trường trên đầu mình, thản nhiên đáp: Hai vị, tôi vừa mới kết thúc cuộc thi, cần được yên tĩnh.

Tôi xếp hạng 44 toàn trường, nếu hai vị thực sự muốn thẩm vấn tôi, phiền hãy xin phép cấp trên trước rồi hãy nói, lúc đó tôi nhất định sẽ phối hợp với công việc của hai vị.

Vân Vũ Thanh ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, nói: Trương Vũ, điều tra ma giáo là đại sự mà Thiên Đình cũng quan tâm, đại học Vạn Pháp từ trên xuống dưới, bất kể là giảng viên hay sinh viên đều phải phối hợp.

Bây giờ nói chuyện tử tế với em là đang cho em cơ hội, một khi thực sự đưa em đi thẩm vấn, mọi chuyện sẽ không còn do em quyết định nữa đâu.

Trương Vũ thản nhiên: Hai vị, lát nữa tôi còn phải nghỉ ngơi.

Hắn đưa tay phải hướng về phía cửa: Mời cho.

Thấy Trương Vũ vẫn bất động thanh sắc như cũ, Vân Vũ Thanh không nhịn được nhắn tin hỏi Húc Dương chân nhân: Đội trưởng, làm sao bây giờ? Không hù dọa được hắn.

Húc Dương chân nhân nhắn lại: Tên Trương Vũ này quá bình tĩnh.

Vân Vũ Thanh: Ý anh là sao?

Húc Dương chân nhân: Cô nhìn xem chúng ta đã tiếp xúc với bao nhiêu nghi phạm, có kẻ nào bình tĩnh như hắn không?

Húc Dương chân nhân: Từ trên người hắn, tôi không cảm nhận được sự chán ghét, sợ hãi hay phẫn nộ đối với Song Hưu giáo.

Húc Dương chân nhân: Song Hưu giáo trong miệng hắn giống như một tổ chức bình thường vậy.

Vân Vũ Thanh hơi ngẩn ra, hồi tưởng lại biểu hiện của Trương Vũ vừa rồi, trong lòng kinh ngạc phát hiện đúng là như thế.

Húc Dương chân nhân: Hơn nữa lời lẽ của hắn đối với vấn đề của Thủy Hải Vũ có sự bảo lưu, chắc chắn hắn biết điều gì đó.

Vân Vũ Thanh: Thì đã sao? Hắn lọt Top 50 toàn trường, lại là đồ đệ của Từ Cực chân nhân, tuy khoa Luyện khí không quản được chúng ta nhưng lãnh đạo không phê duyệt thì chúng ta cũng chẳng làm gì được hắn.

Húc Dương chân nhân: Trên người tên Trương Vũ này tuyệt đối có vấn đề.

Vân Vũ Thanh: Sao anh biết?

Húc Dương chân nhân: Trực giác, trực giác tích lũy từ việc tôi đã bắt hàng trăm tên ma giáo đồ bảo tôi như vậy.

Húc Dương chân nhân: Trên người Trương Vũ nhất định có chuyện.

Trương Vũ lại thúc giục lần nữa: Hai vị còn không đi sao?

Húc Dương chân nhân mỉm cười nói: Tôi biết sinh viên khoa Luyện khí đều rất bận rộn, không xem tài liệu thì cũng là chuẩn bị thực nghiệm, bạn Trương Vũ thành tích tốt như vậy, thời gian chắc chắn rất quý báu phải không?

Trương Vũ nhíu mày: Ông muốn nói gì?

Húc Dương chân nhân nói tiếp: Thủy Hải Vũ đã gây ra một cuộc đình công kéo dài 1 tiếng tại trường nghề Sơn Hải.

Nhìn chằm chằm vào sự kinh ngạc trong mắt Trương Vũ, Húc Dương chân nhân nói tiếp: Tin tức này hiện đang bị phong tỏa, người biết chưa nhiều.

Hiện tại Thủy Hải Vũ đã bỏ trốn, sau khi điều tra cậu ta, chúng tôi phát hiện cậu ta đã gửi không ít email cho em.

Húc Dương chân nhân khuyên giải: Bạn Trương Vũ, nếu có thể để chúng tôi kiểm tra nhãn hài của em một chút, xác nhận dữ liệu bên trong không bị Song Hưu giáo làm ô nhiễm để chứng minh sự trong sạch, thì đây cũng là chuyện tốt cho em.

Ngộ nhỡ có người nghi ngờ em có quan hệ mập mờ với Song Hưu giáo, rồi đưa em vào trại ‘Cai Hưu’ vài tháng, thì đối với em đó cũng là một chuyện phiền phức phải không?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Ông đang đe dọa tôi?

Húc Dương chân nhân cười nhẹ: Bạn Trương Vũ, đừng kháng cự như vậy, chúng tôi cũng vì an toàn của nhà trường, vì tốt cho em thôi.

Trước khi tình hình rõ ràng, Trương Vũ đương nhiên không thể tùy tiện giao nhãn hài cho đối phương kiểm tra, ai biết được ý đồ của họ là gì, hay liệu có giở trò gì với nhãn hài của hắn không.

Trương Vũ chỉ vào thứ hạng trên đầu, thản nhiên nói: Thấy thứ hạng trên đầu tôi không? Có vấn đề gì, theo quy định đều phải xin phép cấp trên của các người, rồi thông báo cho Trưởng khoa Luyện khí Vạn Pháp mới được.

Nói xong những lời này, con số hạng 44 toàn trường trên đầu Trương Vũ dường như nở to ra một vòng.

Vân Vũ Thanh ở bên cạnh lạnh lùng nói: Trương Vũ, Top 50 toàn trường đúng là rất lợi hại, nhưng chưa đến mức vô pháp vô thiên đâu. Em chưa phải Top 20, càng không phải Top 10, chỉ cần dính dáng đến ma giáo thì cũng bắt như thường…

Lời Vân Vũ Thanh chưa dứt, liền thấy thứ hạng trên đầu Trương Vũ đột ngột thay đổi.





Đầu tiên là thứ hạng toàn khoa nhảy vọt từ hạng 13 lên hạng 12, rồi hạng 10, hạng 8… cuối cùng dừng lại ở hạng 6.

Sau đó là thứ hạng toàn trường nhấp nháy kịch liệt, một hơi nhảy từ hạng 44 lên hạng 35, rồi lại vọt lên hạng 21, cuối cùng nhấp nháy vài cái, trong ánh mắt chấn kinh của Húc Dương chân nhân và Vân Vũ Thanh, nó nhảy lên con số 19.

Top 20 toàn trường?

Nhìn cảnh này, Vân Vũ Thanh kinh hãi nói: Cậu đã làm gì? Sao thứ hạng có thể đột ngột tăng vọt nhiều như thế?

Trương Vũ liếc nhìn con số hạng 19 toàn trường trên đầu, mỉm cười nói: Hồi còn đi học… các người chưa từng đạt giải trong các cuộc thi sao?

Vân Vũ Thanh vẫn thấy không thể tin nổi, thầm nghĩ: Sao có thể tăng nhiều thế được?

Sắc mặt Húc Dương chân nhân hơi đổi, thầm nghĩ: Tăng mạnh một hơi như vậy, chỉ có thể là trong cuộc thi thiết kế này… cậu ta đã giành được vị trí số một trong trăm trường.

Húc Dương chân nhân đứng dậy: Chúc mừng em, bạn Trương Vũ.

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, Trương Vũ một lần nữa gửi tin nhắn cho Trương Phiên Phiên để hỏi thăm tình báo liên quan.

Mà Húc Dương chân nhân và Vân Vũ Thanh vừa rời khỏi phòng Trương Vũ không lâu, liền lần lượt nhận được tin nhắn từ cấp trên.

Ai cho các người đi điều tra Top 19 toàn trường hả? Các người đã làm đúng quy trình chưa? Còn có tí tính tổ chức và kỷ luật nào không? Định làm loạn à?

Húc Dương chân nhân bất lực đáp: Một phút trước cậu ta chưa đạt hạng này.

Đừng có nói với tôi mấy thứ đó, Phó hiệu trưởng Thê Vân vừa mới cho người thu thập tư liệu, định thông báo biểu dương thành tích đứng đầu trăm trường của Trương Vũ đấy.

Điều tra trái quy định sinh viên Top 19, các người tự đi mà giải thích với lãnh đạo trường.

Nghe cấp trên mắng mỏ một trận, mặt Vân Vũ Thanh trắng bệch đi.

Cùng lúc đó.

Văn phòng Ban Quản lý Đầu tư Đại học Vạn Pháp.

Mặc Sát chân nhân vừa bước vào văn phòng liền thấy Trưởng ban đang trò chuyện rất vui vẻ với một người lạ mặt. Thấy Mặc Sát chân nhân vào, Trưởng ban vẫy vẫy tay nói: Mặc Sát, đây là Vân Dương chân nhân của tập đoàn Vạn Đạo.

Trưởng ban lại giới thiệu với đối phương: Đây là Mặc Sát chân nhân của văn phòng chúng tôi, chuyên trách các sự vụ về sinh viên khoa Luyện khí.

Nghe đến tên tập đoàn Vạn Đạo, tim Mặc Sát chân nhân khẽ thắt lại. Ông biết đây là một tập đoàn khổng lồ đến từ tầng 6 trở lên, thuộc khối lợi nhuận kếch xù dưới quyền tông môn, có thể coi là công ty trong các công ty, tập đoàn trong các tập đoàn.

Mặc Sát chân nhân vội vàng chào hỏi đối phương.

Vân Dương chân nhân thản nhiên mỉm cười nói: Vậy tôi xin vào thẳng vấn đề.

Tập đoàn lâu nay vẫn luôn khai phá các thị trường mới nổi, lần này có lãnh đạo xem qua các tác phẩm dự thi cuộc thi thiết kế pháp bảo, rất có hứng thú với tác phẩm của người đứng nhất là Trương Vũ.

Cho nên muốn tôi đến đại học Vạn Pháp một chuyến, triển khai một số hợp tác với bạn Trương Vũ.

Vân Dương chân nhân tìm đến đây là vì theo lẽ thường, những sinh viên xuất sắc của khoa Luyện khí đều sẽ ký đủ loại hợp đồng với nhà trường. Ví dụ như việc xây dựng các phòng thí nghiệm, viện nghiên cứu, công ty, nhà trường sẽ bỏ ra phần lớn linh tệ, đồng thời theo đó cũng sẽ đại diện quản lý các bằng sáng chế của sinh viên. Trong mắt Vân Dương chân nhân, Trương Vũ chắc cũng như vậy.

Nghe lời này, Trưởng ban Quản lý Đầu tư Thái Hợp chân nhân cười ha hả. Từ sau cuộc khủng hoảng kinh tế, ông luôn cảm thấy áp lực như núi. Nay kinh tế dần phục hồi, dù đã thở phào được một hơi nhưng vẫn bị vô số mục tiêu, nhiệm vụ đè nặng. Thấy tập đoàn Vạn Đạo muốn đến hợp tác với sinh viên khoa Luyện khí, đối với ông đây chính là một phần thành tích từ trên trời rơi xuống.

Dù tỉ trọng đầu tư liên quan đến sinh viên ở chỗ ông chưa bao giờ cao, cũng chưa bao giờ là trọng điểm quan tâm, nhưng cứ dính được tới tập đoàn Vạn Đạo thì đều là thành tích tốt. Chính vì Thái Hợp chân nhân dành phần lớn tinh lực cho đầu tư tài chính, thương mại, địa ốc… nên không rành về các dự án sinh viên, lúc này mới gọi Mặc Sát chân nhân tới.

Mặc Sát chân nhân hơi ngẩn ra: Hạng nhất… Trương Vũ?

Vân Dương chân nhân của tập đoàn Vạn Đạo mỉm cười thản nhiên: Tuy chưa chính thức trao giải nhưng thứ hạng cơ bản đã định đoạt, dữ liệu chắc cũng đã đồng bộ tới đại học Vạn Pháp rồi.

Đương nhiên, mấu chốt vẫn là thiết kế của bạn Trương Vũ, chúng tôi thực sự rất có hứng thú.

Thái Hợp chân nhân hỏi: Mặc Sát, tình hình công ty của Trương Vũ thế nào? Cậu nói xem.

Mặc Sát chân nhân không nhịn được gửi tin nhắn: Trưởng ban, hình như… chúng ta chưa đầu tư vào Trương Vũ, không có bản quyền của cậu ta, cũng không có cổ phần trong công ty của cậu ta.

Thái Hợp chân nhân: Sinh viên xuất sắc như vậy, tại sao không đầu tư?

Mặc Sát chân nhân: Cậu ta mới năm tư, vừa chuyển sang khoa Luyện khí không lâu…

Vân Dương chân nhân nhìn hai người, hỏi: Hai vị có vấn đề gì sao?

Thái Hợp chân nhân mỉm cười: Không vấn đề gì, chúng tôi sẽ giúp ông liên lạc với Trương Vũ ngay.

Trương Phiên Phiên: Theo kết quả điều tra của đội tuần tra, Thủy Hải Vũ đã bị Song Hưu giáo đưa đi rồi.

Trương Phiên Phiên: Không tra được dữ liệu cậu ta bị Chính Thần Linh giới bắt đi.

Trương Vũ: Có người đã chiếm quyền Linh giới vào lúc đó sao?

Trương Phiên Phiên: Tạm thời chưa xác định được.

Trương Vũ đang xem tin nhắn chị gửi tới thì lại thấy yêu cầu kết bạn của một người tên Mặc Sát chân nhân. Thấy đối phương muốn ra giá mua lại bản vẽ của mình, Trương Vũ khẽ nhíu mày, tạm thời không phản hồi.

Vừa bước xuống phi chu, hắn liền bị Mặc Sát chân nhân trực tiếp chặn đường.

Bạn Trương Vũ phải không? Mặc Sát chân nhân liếc nhìn thứ hạng trên đầu đối phương, vẻ mặt càng thêm nhiệt tình: Biết tin em giành hạng nhất cuộc thi thiết kế, lãnh đạo trường phấn khởi lắm.

Trương Vũ đâu còn là người mới đến Côn Khư, đối phương càng nhiệt tình hắn càng thêm cảnh giác: Ông có việc gì?

Mặc Sát chân nhân: Tôi là Mặc Sát chân nhân ở Ban Quản lý Đầu tư, nhà trường muốn đầu tư vào những cổ phiếu tiềm năng như em.

Bản vẽ thiết kế của em chưa bán đi chứ?

Nhà trường dự định trả giá cao để mua lại toàn bộ.

Trương Vũ nói: Xin lỗi, hiện giờ tôi đang bận chút việc, lát nữa chúng ta hãy nói chuyện này nhé.

Mặc Sát chân nhân vội vàng ngăn lại: Đợi đã, bạn Trương Vũ, lãnh đạo của chúng tôi muốn gặp em…

Đúng lúc này, một hình chiếu hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Chỉ thấy Từ Cực chân nhân thản nhiên nói: Mặc Sát, thầy trò chúng tôi có vài lời muốn nói, chuyện bên Ban Đầu tư của các ông cứ để sau đi.

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, vẻ mặt Mặc Sát thoáng hiện một tia oán hận.