Chương 708: Khổ một chút cho Trảm Vân, tiếng xấu hắn tới gánh.

Nhìn hình đại diện của Trương Vũ trên danh bạ, Ngự Phong Thần Quân không lập tức liên lạc với Trương Vũ, mà rơi vào suy tư.

Cùng lúc đó, trong Nhãn Hài của ông hiện ra từng dòng thông tin phản hồi từ Linh Giới.

Tuy rằng bốn vị Hóa Thần Thần Quân khác của Thiên Kiếm Đại học không muốn tiếp tục cung cấp linh kiện cho xưởng phi kiếm của ông nữa, nhưng để Ngự Phong Thần Quân cứ thế ngừng sản xuất, ông tự nhiên là tâm không cam tình không nguyện.

Đặc biệt là chuỗi sản nghiệp dưới tay ông tương hỗ phối hợp, một khi xưởng phi kiếm đình trệ, thì các ngành vận tải, kho bãi, tiêu thụ, trang bị quân sự… lớn nhỏ liên quan đều sẽ bị ảnh hưởng.

Cho nên chưa đến phút cuối cùng, Ngự Phong Thần Quân liền không muốn ngừng sản xuất.

Thế nhưng mô-đun định vị, mô-đun dẫn đường vân vân, chính là bộ phận then chốt của phi kiếm, muốn bay xa, vận chuyển kiếm thuật từ xa, khống chế kiếm khí, kiếm quang từ xa, thì không thể thiếu những linh kiện này.

Bản thân Ngự Phong Thần Quân đương nhiên có thể đích thân ra tay luyện chế, nhưng tự mình luyện chế lượng nhỏ trong phòng thí nghiệm và sản xuất quy mô lớn hàng loạt tại công xưởng, đó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Cho dù nghiên cứu xong kỹ thuật sản xuất quy mô lớn, còn cần bắt đầu từ đầu xây dựng dây chuyền sản xuất, giải quyết nhập khẩu nguyên liệu thô, còn có kho bãi, hậu cần… một chuỗi các việc, vừa phải đầu tư lượng lớn thời gian, vừa phải đầu tư lượng lớn Linh tệ.

Ngự Phong Thần Quân biết, chuyện này cũng tương tự như vấn đề sản lượng Không Thổ không đủ khi xưa, không phải niệm đầu động một cái là có thể giải quyết toàn bộ.

Thế là thứ hiện ra trong Nhãn Hài của ông lúc này, chính là thông tin về các xưởng gia công, xưởng linh kiện của các trường ngoại bang khác.

Nhưng rất nhanh trong mắt Ngự Phong Thần Quân liền xẹt qua một tia thất vọng.

Sản nghiệp của Thiên Kiếm về phương diện này đã nén chi phí tới cực hạn, cộng thêm ưu thế hậu cần cùng trong nội bộ trường, xưởng của trường ngoài căn bản không so được nha…

Ngự Phong Thần Quân biết phi kiếm của xưởng mình, vốn dĩ chính là lợi dụng ưu thế toàn chuỗi sản nghiệp kiếm khí của Thiên Kiếm Đại học để đè thấp chi phí, bán phá giá.

Nếu sử dụng linh kiện của xưởng trường ngoài dẫn đến chi phí đội lên, giá cả tăng cao, thì sản xuất ra nói không chừng còn lỗ tiền.

Từng ý tưởng hiện lên trong não hải, lại từng cái một bị phủ quyết.

Ngự Phong Thần Quân liền cảm thấy trong cuộc cách tân này dường như có một đôi bàn tay vô hình, trong lúc khuấy động phong vân đồng thời đã đè lên người ông, và tính toán chuẩn xác đủ loại nhược điểm cùng đường lui của ông, đè cho ông có lực khó duỗi, với tu vi Hóa Thần mà lại không thể thi triển được chút sức lực nào…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Ngự Phong Thần Quân một lần nữa quét qua hình đại diện của Trương Vũ.

Có quan hệ với ngươi không?

Trương Vũ?

Với tư cách là Hóa Thần Thần Quân, khi trong mắt Ngự Phong Thần Quân hiện ra đủ loại thông tin liên quan, ông liền mẫn cảm cảm giác được toàn bộ sự việc lần này dường như ẩn ẩn có liên hệ với Trương Vũ.

Đặc biệt là nghĩ đến việc hiệu trưởng nói với mình về Thất Tình kiếm khố, giam giữ Bạch Chân Chân, môi trường kinh doanh những chuyện này.

Đúng lúc này, hiệu trưởng Phá Diệu Thần Quân một lần nữa gửi tin nhắn tới, nói với ông về việc gì mà đào thải sản năng lạc hậu, đặt cược sản nghiệp công nghệ cao mới, theo kịp kỹ thuật tiên đạo cao cấp tương lai…

Tuy rằng đối phương câu câu không nói thẳng, nhưng Ngự Phong Thần Quân lại có thể cảm nhận được đối phương câu câu chữ chữ đều là đang thúc giục mình.

Thế là sau khi suy tư giây lát, Ngự Phong Thần Quân thở dài một tiếng.

Ông không lập tức liên lạc với Trương Vũ, mà quét qua một vòng trong danh sách liên lạc, cuối cùng nhìn về phía đệ tử của mình, cũng là người phụ trách vụ việc cụ thể của kiếm khố lần này — Trảm Vân Chân Quân.

Trảm Vân… chỉ có thể khổ cho ngươi một chút, lại để ngươi gánh vác tiếng xấu một phen rồi.

…

Tâm tình Trảm Vân Chân Quân rất tốt.

Hay nói là từ khi sư tôn nhà mình đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, tâm tình của hắn vẫn luôn rất tốt.

Theo như lời nói trong lòng hắn, đó chính là ai nói sau khi đánh giặc cục diện gian nan, ngày tháng ngày càng khó qua? Ta thấy ngày tháng này rất dễ qua mà, minh minh là ngày càng dễ qua hơn.

Không có sự giám quản của Chính Thần, lại còn dựa lưng vào Thiên Kiếm Đại học, dựa lưng vào Hóa Thần, khiến Trảm Vân Chân Quân trong khu vực cơ sở của Thiên Kiếm Đại học ngay lập tức sở hữu năng lượng cực cao, sức ảnh hưởng cực mạnh.

Bất kể là tham ô xâm chiếm lúc thu phục đất đai bị mất, hay là đủ loại lộng quyền liễm tài lúc đánh chiếm tầng ba, đều khiến tiềm năng tiên đạo của hắn tăng vọt, thăng tiến nhanh chóng trong số đông đảo Nguyên Anh Chân Quân của Thiên Kiếm Đại học.

Giống như lần này cần xử lý kiếm khố của Thất Tình Thần Quân, hắn liền theo hồ sơ trường học ghi chép trước đây về từng thanh kiếm khí trong kiếm khố gồm tên gọi, thông số, lai lịch… phân môn biệt loại, chỉnh lý thành sách rồi tung ra ngoài.

Ngoại trừ phần định bán cho U Minh Đại học, gần như mỗi một thanh kiếm khí đều đã có người đặt trước.

Tuy nhiên Trảm Vân Chân Quân không có gấp gáp định đoạt, mà dự định chờ thêm chút nữa, để các bên mua cạnh tranh thêm một phen, đem thành quả biến hiện kiếm khố lần này đạt tới mức lớn nhất.

Dù sao những tu sĩ xử lý sự việc này từ trước tới sau, mỗi người đều phải qua tay một chút, hưởng một miếng, chỉ có kiếm được càng nhiều, mọi người đều chia được càng nhiều, trên dưới và các vị Hóa Thần Thần Quân mới càng hài lòng, mà bản thân hắn cũng có thể từ đó thu hoạch được nhiều hơn.

Chuyện tương tự sau thiên địa đại biến, Trảm Vân Chân Quân sớm đã làm qua rất nhiều lần, có thể xưng là quen đường quen lối, mà nếu không phải giỏi liễm tài cho Thần Quân như vậy, hắn cũng không nhanh như thế nổi bật trong số đông đảo đệ tử.

Giúp sư tôn kiếm tiền, mới là phương thức tốt nhất để nâng cao tình thầy trò nha.

Còn về sự uy hiếp của Thất Tình Thần Quân… một vị lão Thần Quân mất tích cùng tầng sáu, sinh tử chưa rõ, có thể quay về hay không còn là vấn đề, sao có thể so được với mấy vị tân Thần Quân trong trường hiện nay?

Mà giao tình giữa Bạch Chân Chân và Trương Vũ càng không được Trảm Vân Chân Quân để vào mắt.

Nơi này là Thiên Kiếm, tay của Vạn Pháp còn chưa vươn tới được đây.

Mang theo sự cảm thán tương tự, ý niệm của Trảm Vân Chân Quân đã câu thông Linh Giới, tiếp tục công vụ của bản thân.

Cùng lúc đó, Trảm Vân Chân Quân đã lướt xem mạng tin tức nội bộ của Thiên Kiếm Đại học, thông qua xem tin tức thu thập thông tin, quan sát ý chí của các vị Thần Quân, suy đoán ý đồ của các vị Thần Quân, đây là việc hắn mỗi ngày đều phải làm.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt hắn khẽ ngưng lại, nhìn thấy một bài tin tức không có mấy nhiệt độ.

Thiên kiêu trong trường năm xưa bị giam giữ…

Khi đọc tới phần đầu, Trảm Vân Chân Quân còn có chút nghi hoặc, nhưng thấy trong bài viết nói đến việc Thất Tình kiếm khố bị phá giải thô bạo, lòng Trảm Vân Chân Quân cũng không khỏi khẽ trầm xuống.

Tin tức này viết kiểu gì vậy? Tác giả này có hiểu chuyện không? Chuyện của kiếm khố là kế hoạch của trường, là đại cục của các vị Thần Quân, hắn sao dám phê bình loạn xạ như vậy?

Trong lòng hiện ra chút cảm giác không ổn, Trảm Vân Chân Quân vốn định liên lạc với biên tập của mạng tin tức để chất vấn một phen, nhưng nghĩ lại vẫn không có khinh suất hành động, trái lại tìm kiếm thêm các tin tức khác.

Sau đó hắn liền phát hiện, các tin tức liên quan cập nhật ngày càng nhiều, tầng cấp của người phát biểu ngày càng cao, nhiệt độ trên các mạng tin tức, nền tảng xã hội của Thiên Kiếm Đại học cũng ngày càng cao, ngày càng nổi bật.

Cựu thí sinh top 4 Thập Đại Liên Sái mất tích? Làm việc thô bạo khi nào mới chấm dứt?

Thất Tình kiếm khố thuộc về tài sản trường học? Giáo sư hệ luật học kỳ cựu cho biết, kiếm khố thuộc về tài sản cá nhân tiêu chuẩn…

Bộ phận giám quản khuôn viên trường nhấn mạnh, cần thúc đẩy môi trường chính khí chính kiếm, không khoan nhượng trấn áp các tu sĩ lạm dụng chức quyền…

Khi nhìn thấy bốn chữ bộ phận giám quản, Nhãn Hài của Trảm Vân Chân Quân rung lên một cái, dường như đã có khoảng không phẩy mấy giây bị khựng lại.

Hô…

Trảm Vân Chân Quân hít sâu một hơi, ánh mắt quét qua thời gian cập nhật và nền tảng của từng mẩu tin tức đó, phát hiện tất cả đều chỉ xảy ra trong vài giờ đồng hồ.

Chỉ trong vòng vài giờ ngắn ngủi, các nền tảng tin tức, tài khoản truyền thông của Thiên Kiếm Đại học đều đồng loạt đưa tin về sự việc Thất Tình kiếm khố.

Ai sở hữu sức mạnh này? Sức ảnh hưởng này? Trong thời gian ngắn ngủi liền khống chế nhiều nền tảng như vậy?

Hóa Thần Thần Quân? Vị phó hiệu trưởng nào? Hay là vị hiệu trưởng nào?

Có cần thiết không? Vị Thần Quân nào cảm thấy chuyện này có vấn đề, trực tiếp phái một vị đệ tử liên lạc với ta không phải là được rồi sao? Ta còn có thể không sửa sao?

Mà cho đến tận lúc này, sư tôn của hắn Ngự Phong Thần Quân vẫn cứ chưa liên lạc với hắn.

Nghĩ đến đây, Trảm Vân Chân Quân ngày càng cảm thấy sợ hãi.

Mặc cho Trảm Vân Chân Quân có nghĩ nát óc, cũng sẽ không ngờ được là Trương Vũ trên bản vẽ thiết kế của Thái Hư Vân Tàng dùng đầu ngón tay vạch một cái, thế là liền để luồng triều dâng kỹ thuật sắp quét ngang thiên hạ, lôi kéo lợi ích của từng vị Hóa Thần, từng ngôi trường đó… hơi nghiêng lệch đi vài tấc.

Mà trước luồng triều dâng kinh thiên động địa này, ngay cả hắn vị Nguyên Anh Chân Quân, đệ tử Hóa Thần của Thiên Kiếm Đại học này, cũng là chạm vào liền tan tác, không có chút sức chống trả nào.

Đột nhiên, Trảm Vân Chân Quân phát hiện tốc độ kết nối Linh Giới của mình trở nên ngày càng chậm, ngày càng khó, giống như có một luồng sức mạnh hướng về phía hắn bao phủ tới, bắt đầu cắt đứt liên lạc của hắn với bên ngoài.

Sắp cắt đứt tín hiệu Linh Giới của ta rồi sao?

Khắc này Trảm Vân Chân Quân cảm thấy mình giống như một con cá đã vào lưới, theo sự siết chặt của lưới hắn cảm thấy ngày càng tuyệt vọng, lại không có một chút cách nào.

Tuy nhiên tín hiệu Linh Giới tuy rằng dần suy yếu, lại không phải một hơi ngắt ngay, điều này nói rõ người ra tay vẫn để lại cho hắn một chút thời gian.

Trảm Vân Chân Quân rất rõ ràng đây là ý gì, bởi vì trong hơn một năm qua, hắn đã từng chỉ huy bộ phận quản lý Linh Giới của Thiên Kiếm Đại học, làm chuyện tương tự với rất nhiều người.

Đây là muốn hắn trước khi ngắt tín hiệu Linh Giới… có gì có thể liên lạc thì nhanh chóng liên lạc, có chuyện gì cần trăn trối thì nhanh chóng trăn trối.

Thế là Trảm Vân Chân Quân ngay lập tức liên lạc với sư tôn của mình là Ngự Phong Thần Quân.

Trảm Vân Chân Quân: Sư phụ! Cứu con!

Ngự Phong Thần Quân: Cái gì nên nói, cái gì không nên nói, trong lòng ngươi chắc hẳn đều đã hiểu rõ.

Nhìn thấy hồi đáp này, Trảm Vân Chân Quân không nhịn được run rẩy hẳn lên.

Trảm Vân Chân Quân: Sư phụ, con thật sự không còn một chút cơ hội nào sao?

Ngự Phong Thần Quân: Hãy xử lý tốt thông tin cá nhân, đừng để tra ra chuyện gì tới mức khuynh gia bại sản.

Ngự Phong Thần Quân: Đợi vài năm nữa tránh được đầu sóng ngọn gió, ta sẽ lại giúp ngươi tái xuất.

Vài năm nữa? Còn nửa năm nữa Thiên Đình đều sắp quay về rồi, tới lúc đó người xử lý mình chính là Chính Thần của Thiên Đình rồi!!

Tới lúc đó sư tôn có thể bảo vệ hắn không? Cho dù có thể, lại có sẵn lòng trả giá không?

Nguyên Anh của Trảm Vân Chân Quân đều cuống quýt nhảy vọt ra ngoài, vừa sợ hãi vừa lo âu đi tới đi lui xung quanh hắn.

Trảm Vân Chân Quân tiếp tục gửi tin nhắn: Sư tôn, chuyện này rõ ràng là mọi người đều ủng hộ, dựa vào cái gì bây giờ đều đổ hết lên đầu con?

Ngự Phong Thần Quân: Thiên địa đại biến, lúc trường học sinh tử tồn vong, mỗi người đều nên góp một phần sức lực, ngươi đừng có luôn cân nhắc sự được mất của cá nhân.

Ngự Phong Thần Quân: Nay muốn xử lý sự việc này của ngươi, chính là chúng vọng sở quy, bao gồm cả ta, năm vị Hóa Thần của trường đều đã biểu thái rồi, ngươi đừng mang tâm lý huyễn tưởng, tưởng rằng bản thân còn có thể dựa vào thân phận đệ tử Hóa Thần mà làm xằng làm bậy.

Nhìn hồi đáp của Ngự Phong Thần Quân, Trảm Vân Chân Quân cười thảm ra tiếng, những lời tương tự như vậy trước đây hắn còn từng nói với Bạch Chân Chân, không ngờ nhanh như vậy liền bị người ta dùng để lấp liếm chính mình.

Hơn nữa năm vị Hóa Thần biểu thái?

Các người thật là quá coi trọng ta rồi, đối phó một tên Nguyên Anh Chân Quân như ta mà thôi, cần phải để năm vị Hóa Thần cùng nhau biểu thái sao?

Khắc này Trảm Vân Chân Quân cảm thấy mình giống như một con ruồi, vừa mới ăn vụng một miếng phân, liền bị người ta dùng một ngọn núi đè sụp xuống, đè cho hắn mật nát tâm tan, đè cho hắn tâm thần chấn động.

Trảm Vân Chân Quân không nhịn được hỏi: Sư phụ, ít nhất hãy cho con biết, rốt cuộc là con đã đắc tội với ai chứ?