Chương 699: Kiếm thai thăng cấp, Nghĩa phụ.

Người nên chạy phải là các ngươi?

Nghe những lời Trương Vũ nói, Lưu Kim Chân Quân thầm nghĩ: Thật là… kỹ thuật khiêu khích cấp thấp.

Chỉ nghe Lưu Kim Chân Quân cười lạnh một tiếng: Trương Vũ, nghe thấy hành vi khiêu khích ngây ngô này của ngươi, làm ta thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì vào lúc này, ta liền hiểu ra ngươi không chỉ thực lực không đủ, mà ngay cả kỹ thuật thực chiến cũng không xong.

Mà Trương Vũ nghe thấy lời này, trong lòng lại mỉm cười: Rất tốt, các ngươi có thái độ này thì trước khi viện quân của ta đến đầy đủ, chắc chắn sẽ không dễ dàng chạy thoát.

Trong lúc nói chuyện, Lưu Kim Chân Quân đã thả ra Nguyên Anh của mình, đó là một cụ già bụng phệ.

Trận chiến của tu sĩ Nguyên Anh, chính là trận chiến của Nguyên Anh.

Lưu Kim Chân Quân hiểu rằng, công pháp mà Nguyên Anh gia trì thường là thứ mà tu sĩ Nguyên Anh giỏi nhất. Đó là công pháp được lựa chọn từ khi đột phá Kim Đan, bắt đầu từ việc đúc Kỳ Kinh. Là sức mạnh được tu sĩ Nguyên Anh rèn giũa, mài giục qua hàng bao nhiêu năm tháng, cũng là sức mạnh mạnh nhất trong chiến đấu sau khi được cường hóa trùng trùng.

Còn tất cả Pháp Hài, pháp bảo, công pháp khác… thường sẽ lấy đó làm cốt lõi để hỗ trợ.

Khi Lưu Kim Chân Quân lập tức giải phóng Nguyên Anh ngay từ đầu, nghĩa là hắn đã chuẩn bị dùng toàn lực.

Chỉ thấy Nguyên Anh bụng phệ của hắn kêu khóc một tiếng, đã vận chuyển môn công pháp cấp quân dụng của hệ tài chính U Minh Đại học — Phần Đạo Vay Mệnh Kinh.

Như có một ngọn lửa vô hình bùng cháy trên Nguyên Anh của Lưu Kim Chân Quân.

Đối với Lưu Kim Chân Quân – người đã bước vào Kim Đan và Nguyên Anh nhiều năm, môn công pháp này chính là thứ hắn tu luyện từ thời đại học Trúc Cơ, là vốn liếng sinh tồn… là môn công pháp mạnh nhất và quen thuộc nhất của hắn.

Hắn vẫn còn nhớ ngày đầu tiên mình có được môn công pháp này, lúc đó bản thân hưng phấn biết bao, lại tràn đầy mong đợi vào tương lai như thế nào.

Thời đó sinh viên hệ tài chính không phải ai cũng có tiền. Lưu Kim khi ấy cũng nghèo, chỉ có thể dựa vào vay mượn, dựa vào bán đi tất cả của bản thân để học tập, để tu hành.

Và Phần Đạo Vay Mệnh Kinh chính là công pháp phù hợp nhất với hắn lúc bấy giờ. Pháp lực, phẩm chất pháp lực, cường độ nhục thân, đạo tâm… tất cả thành quả tu luyện vất vả đều có thể đem ra để thúc đẩy môn công pháp này. Thông qua việc đốt cháy toàn bộ tu vi trên người để đổi lấy sức bùng nổ mạnh mẽ hơn trong thời gian ngắn.

Lưu Kim khi đó đã dựa vào môn công pháp này, bao lần khổ tu, bao lần đốt cháy, rồi bao lần tu luyện lại… Hắn đã tu luyện lại gần 7 lần trong giai đoạn từ Trúc Cơ tiền kỳ đến hậu kỳ. Nhờ sức bùng nổ có được từ những lần đốt cháy đó, hắn đã giành được 4 chức vô địch các cuộc thi, từ đó mới thành công được tuyển thẳng lên cao học, trở thành thạc sĩ hệ tài chính của U Minh Đại học.

Lúc đó Lưu Kim đã tự nhủ, hắn không muốn tu luyện lại nữa, hắn không muốn làm thuê nữa, hắn muốn trở thành người giàu nhất…

Ngay lúc này, cùng với ngọn lửa vô hình bùng cháy mãnh liệt trên Nguyên Anh của Lưu Kim Chân Quân, các thông số của hắn cũng sụt giảm nghiêm trọng. Pháp lực từ đỉnh cao 10 vạn dần rơi xuống 9 vạn, 8 vạn, 7 vạn rưỡi… Cường độ nhục thân từ cấp 40 rơi xuống cấp 39, 38… Ngay cả đạo tâm cũng trực tiếp từ cấp 40 rơi xuống cấp 39.

Nhưng đi kèm với sự thụt lùi của tu vi, Nguyên Anh của hắn lại biến hóa dữ dội trong nháy mắt, từ một cụ già bụng phệ trở thành hình dáng một người trung niên cường tráng.

Đúng lúc này, xung quanh truyền đến những tiếng hô hoán. Hiển nhiên khi tín hiệu toàn bộ tòa nhà bị ngắt, liên tục có tu sĩ đang sử dụng phòng tự học ra ngoài kiểm tra tình hình. Có người chú ý đến tình huống ở đây, nhưng không nhìn thấy Nguyên Anh đang bùng cháy của Lưu Kim Chân Quân.

Có bảo vệ phát hiện ra sự bất thường, vừa mở miệng nói: Vị tiên sinh này, xin phiền…

Cút…

Lưu Kim Chân Quân khẽ thốt ra một chữ, ngón tay của Nguyên Anh đang trong hình thái trung niên khẽ búng, cơ thể của mấy nhân viên bảo vệ liền nổ tung, hóa thành một đám sương máu.

Các tu sĩ xung quanh nhìn thấy cảnh này đều lộ vẻ kinh hoàng, lập tức thụt vòi vào phòng tự học, đóng chặt cửa lại.

Nhìn đám bảo vệ bị mình tùy ý nghiền nát, Lưu Kim lại nhớ đến bản thân mình ngày xưa, kẻ từng chật vật trong hệ tài chính, bị người ta gọi là kẻ ăn mày tu luyện lại, phế vật liều mạng.

Cùng lúc đó, những luồng sáng rực rỡ được phóng ra, chỉ thấy Thiên Nhật Hoàng Thần từ trong Thái Hư Vân Tàng của Trương Vũ bắn vọt ra, mang theo dòng lửa vàng rực cháy và hơi nóng cuồn cuộn, vồ về phía Lưu Kim Chân Quân.

Thiên Nhật Hoàng Thần đã đạt tới cấp 31 có uy năng đốt núi nấu biển, đủ để dựa vào sức một mình tạo ra những tòa nhà chọc trời, thậm chí chỉ cần Trương Vũ muốn, liền có thể dùng Thiên Nhật Hoàng Thần đánh sập cả tòa nhà tự học rồi xây dựng lại.

Nhưng đối mặt với Thiên Nhật Hoàng Thần khí thế như rồng, Lưu Kim Chân Quân chỉ khẽ động tâm niệm, thúc động Nguyên Anh đón đánh trực diện.

Uỳnh!

Thiên Nhật Hoàng Thần và Nguyên Anh của Lưu Kim Chân Quân va chạm trực diện. Ánh lửa rực cháy bao trùm hoàn toàn Nguyên Anh. Dù Trương Vũ đã cố ý kiểm soát, nhưng mặt đất và trần nhà xung quanh vẫn dần tan chảy dưới ánh lửa tản mác.

Nhưng ngay trong sự thiêu đốt tột độ này, Nguyên Anh của Lưu Kim Chân Quân gầm lên một tiếng, trực tiếp xé toạc ngọn lửa, từng đấm từng đấm đánh nát vụn ngọn lửa đầy trời.

Lửa liên tục ép về phía Nguyên Anh, nhưng lại liên tục bị đấm đá tan nát. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Nguyên Anh đã bóp chặt đầu Thiên Nhật Hoàng Thần.

Lưu Kim Chân Quân thầm nghĩ: Thế giới này, không phải người khác bóc lột ta, thì là ta bóc lột người khác. Ánh mắt hắn quét qua sương máu của bảo vệ, lướt qua Thiên Nhật Hoàng Thần đang gầm rống, cuối cùng dừng lại trên người Trương Vũ.

Hôm nay ta xâm nhập hậu phương địch, tìm người liều mạng, chính là để sau này không cần phải liều mạng nữa… Ta không muốn bị người khác bóc lột nữa, ta muốn bóc lột tất cả mọi người!

Cùng với tiếng quát của Lưu Kim, Phần Đạo Vay Mệnh Kinh đã vận chuyển tới cực hạn. Dưới sự đốt cháy tu vi dữ dội, Nguyên Anh của hắn cũng từ hình thái trung niên hóa thành hình thái thanh niên.

Bộp! Trong một tiếng nổ, Thiên Nhật Hoàng Thần trong tay Nguyên Anh bị xé nát sống sinh, hóa thành một đám tàn lửa tán loạn trong không khí.

Không chịu nổi một nhát.

Trương Vũ, để ta bắt lấy ngươi đi.

Lưu Kim Chân Quân vươn tay chộp tới, nhìn Trương Vũ với vẻ phấn khích và mong đợi, trong lòng gào thét: Chỉ cần lập được đại công này! Nợ phục sinh trả được! Tiền lương nợ trả được! Tiền nuôi dưỡng khí linh nộp được! Cái gì cũng có thể lật ngược thế cờ!

Vút! Cùng với ý chí của Lưu Kim quán chú, Nguyên Anh thanh niên cũng cuồng hống một tiếng, lao thẳng về phía Trương Vũ. Chỉ trong một cái chớp mắt, Nguyên Anh đã xuất hiện trước mặt Trương Vũ, vươn tay chộp mạnh tới.

Đối mặt với cảnh này, Trương Vũ mặt lạnh như tiền, vươn tay nắm lấy phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật đang bắn tới, một kiếm chém về phía Nguyên Anh.

Rắc! Phi kiếm cấp 31 bị Nguyên Anh đánh nát vụn. Dưới sức mạnh đốt cháy tu vi, vận chuyển toàn lực của Lưu Kim Chân Quân, nó lại không chịu nổi một đòn như thế.

Nhưng Trương Vũ không dừng lại, tay kia nắm lấy một thanh phi kiếm khác lại chém ra một kiếm.

Bành! Bành! Bành…

Trong một chuỗi tiếng nổ, Trương Vũ đem từng thanh phi kiếm nối đuôi nhau bắn tới chém thẳng vào Nguyên Anh. Mỗi lần va chạm là một lần kiếm nát người bị thương. Trương Vũ chịu đựng lực phản chấn của đối phương truyền qua phi kiếm, trong người chấn động dữ dội, toàn thân nứt ra những vết thương, phun ra màn sương máu lớn.

Sau khi đánh nát một hơi 12 thanh phi kiếm, lòng bàn tay của Nguyên Anh đã ấn sát đỉnh đầu Trương Vũ.

Kết thúc rồi…

Ngay khi Lưu Kim Chân Quân nghĩ như vậy, lại thấy Trương Vũ đầy máu đấm ra một quyền về phía trước, nắm đấm đã va chạm kịch liệt với lòng bàn tay Nguyên Anh. Sau sự thích ứng của 12 lần va chạm liên tiếp vừa rồi, Trương Vũ tự tin dựa vào nhục thân thần thông Vô Tướng Tự Tại Thân cấp Nguyên Anh đã đủ để đỡ được đòn toàn lực của đối phương.

Uỳnh!

Mặt đất dưới chân sụp đổ, cả tầng lầu bị đục thủng một lỗ lớn, trở nên lung lay sắp đổ. Trong chấn động kịch liệt, nhiều tu sĩ vừa rồi còn trốn trong phòng hét lên kinh hãi. Họ muốn nhảy cửa sổ chạy trốn nhưng phát hiện cả tòa nhà bị phong tỏa, lúc này chỉ có thể thi nhau mở cửa chạy thoát thân.

Lưu Kim Chân Quân không quan tâm đến đám đông hỗn loạn, mà ánh mắt dán chặt vào Trương Vũ đang lơ lửng trên không trung, vết thương trên người đang dần khép lại, trong lòng vô cùng kinh ngạc: Thằng nhóc này… thế mà dám đỡ trực diện một đòn của Nguyên Anh ta?

Lưu Kim hiểu rằng đây không phải đòn đánh Nguyên Anh thông thường, mà là đòn đánh từ Nguyên Anh sau khi đốt cháy pháp lực, đạo tâm, cường độ nhục thân và qua nhiều lần cường hóa dưới sự vận chuyển của Phần Đạo Vay Mệnh Kinh.

Thằng nhóc này thật sự vừa mới đột phá Nguyên Anh không lâu sao?

Chẳng trách lại tự tin như thế… Trương Vũ, sự tự tin của ngươi đúng là có cơ sở.

Lưu Kim Chân Quân phải thừa nhận rằng biểu hiện của Trương Vũ làm hắn vô cùng bất ngờ. Nhưng đồng thời, trong lòng hắn cũng cảm thấy may mắn: Nếu chuyến này chỉ có một mình ta, e là thật sự có khả năng bị ngươi chạy thoát.

Nhưng may mà… may mà Tường Thần đủ thận trọng, mời cả ba người chúng ta đến, mới có thể nhận lấy món quà lớn này.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn thấy hai Nguyên Anh khác đã một trên một dưới, lần lượt đâm xuyên các tầng lầu, lao nhanh về phía mình. Cả tòa nhà trước mặt hai vị tu sĩ Nguyên Anh này như một món đồ chơi, chỉ cần một cú lướt, một cú tông là tạo ra những cái lỗ hổng lớn. Nếu không phải vì để tránh thu hút sự chú ý của bên ngoài, cố ý kiểm soát sự tàn phá cấu trúc, e rằng ngay từ giây phút khai chiến họ đã có thể đánh nát vụn cả tòa nhà.

Cùng lúc đó, giọng nói nhắc nhở của Lưu Kim Chân Quân truyền đến hai người kia: Cẩn thận, nhục thân thần thông của thằng nhóc này chắc là loại phòng ngự, thích ứng, đừng dây dưa nhiều, tranh thủ đánh một đòn hạ gục.

Nghe lời nhắc nhở của Lưu Kim, Thái Hạo Chân Quân thầm nghĩ: Ta vốn cũng không định dùng chiêu thứ hai.

Phía bên kia, Hoan Khiếp Chân Quân đã ra tay trước một bước. Chỉ thấy trên người lóe lên một cái, một Nguyên Anh tách ra khỏi cơ thể.

Hình ảnh của Nguyên Anh đó là một đôi song sinh dính liền cực kỳ quyến rũ, nửa nam nửa nữ, lưng dính vào nhau, miệng không ngừng phát ra những tiếng cười khoái lạc.

Trương Vũ, nhìn ta này.

Trong mắt Trương Vũ, Nguyên Anh song sinh đó đã hóa thành hình dáng của Bạch Chân Chân, tỏa ra sức quyến rũ động lòng người. Ngay sau đó Trương Vũ cảm thấy pháp lực trong người tiêu hao nhanh chóng.

Trương Vũ nhíu mày, cố gắng vận chuyển pháp lực, muốn siết chặt pháp lực toàn thân, nhưng lại phát hiện mình giống như một quả bóng bị đâm thủng, pháp lực như không khí liên tục thoát ra ngoài, gần như không thể ngăn cản.

Hoan Khiếp Chân Quân khẽ cười, truyền âm cho hai đồng đội: Hắn đã trúng Đồng Tâm Cực Lạc Kinh của ta, pháp lực chẳng mấy chốc sẽ cạn kiệt.

Tất nhiên, các ngươi tiếp tục chiến đấu với hắn thì pháp lực hắn tiêu hao còn nhanh hơn.

Công pháp quân dụng của Hợp Hoan Đại học — Đồng Tâm Cực Lạc Kinh, có thể biến hóa thành hình ảnh mà đối phương tán thưởng, yêu thích nhất trong mắt họ, thúc động tình ý, biến đối phương thành người tình của mình. Cảnh giới càng thấp, đạo tâm càng kém, càng là người trọng tình trọng nghĩa thì khi đối mặt với môn này càng không có sức kháng cự. Một khi trở thành người tình của Hoan Khiếp Chân Quân, trong trường hợp nghiêm trọng nhất, Hoan Khiếp thậm chí có thể chuyển toàn bộ thương thế, nợ nần sang người tình.

Dù chưa thành người tình, thậm chí chỉ cần có chút tán thưởng với hình ảnh nhìn thấy, cũng sẽ bị Hoan Khiếp dắt mũi pháp lực, gia tốc tiêu hao. Mà sự tán thưởng, thẩm mỹ là thứ sinh ra từ tư duy của con người, trừ khi tự tẩy não chính mình hoặc sửa đổi lâu dài, bằng không không thể dễ dàng thay đổi.

Giống như Trương Vũ lúc này, đối với hắn hình dáng của Bạch Chân Chân là tốt, là đẹp, là thứ hắn tán thưởng. Loại phán đoán này không liên quan gì đến cục diện trước mắt, thuần túy là phản ứng bản năng về thẩm mỹ trong lòng hắn, cuối cùng dưới sự dẫn dắt của Hoan Khiếp Chân Quân, khiến pháp lực của hắn không ngừng thất thoát.

Tên này… Trương Vũ nheo mắt nhìn Hoan Khiếp Chân Quân, thầm nghĩ: Vô tình trúng đích? Hay là phán đoán chính xác điểm yếu lớn nhất hiện tại của mình… pháp lực không đủ.

Cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Quân đứng bên kia nhìn tất cả, chỉ thản nhiên nói: Thừa thãi.

Trong mắt hắn, bất kể là Lưu Kim hay Hoan Khiếp, những chiêu trò tung ra đều là sự thừa thãi không cần thiết. Để bắt Trương Vũ, hắn chỉ cần một người một chiêu là đủ, những người khác chi bằng nên kiểm soát hiện trường, bảo vệ tòa nhà, tránh để chi viện của đối phương đến quá sớm. Thái Hạo hắn mới là người đảm nhiệm võ lực bảo đảm trấn áp mọi tình huống ngoài ý muốn trong nhiệm vụ lần này.

Chỉ thấy Thái Hạo Chân Quân đi tới đâu, từng bóng người đang chạy loạn ở đó liền nổ tung. Giữa những tiếng thét chói tai, những người dùng phòng tự học như bị những luồng sức mạnh vô hình đâm nát, hóa thành những bãi sương máu nở rộ trên tường, trên đất, trên trần nhà.

Và thứ đâm nát họ chính là Nguyên Anh của Thái Hạo Chân Quân. Nguyên Anh đó có ngoại hình như trẻ thơ, nhưng cuống rốn dài trên bụng lại nối với một cỗ quan tài.

Muốn trấn áp Trương Vũ nhanh nhất thì dùng chiêu nào đây? Đây là câu hỏi Thái Hạo đã suy nghĩ kỹ trong thời gian chuẩn bị. Tu luyện Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển, Thái Hạo đã chôn cất và tế bái quá nhiều tu sĩ, cũng có được năng lực của hết người này đến người khác. Trong vô số năng lực đó, hắn nhanh chóng chọn ra lựa chọn phù hợp nhất với tình hình hiện tại.

Sức mạnh! Hắn cần sức mạnh mạnh nhất, mãnh liệt nhất để trấn áp và bắt sống Trương Vũ bằng bạo lực.

U Minh Giải Thể Pháp! Môn công pháp này thông qua việc tự bạo thân xác để giải phóng sức phá hoại kinh hoàng, thời cổ đại là một môn dùng để liều mạng cuối cùng. Nhưng bước vào xã hội hiện đại, đặc biệt là khi U Minh Đại học cung cấp đầy đủ thân xác dự phòng, môn này đã trở thành trang bị tiêu chuẩn của nhiều người giàu.

Nhưng Thái Hạo thì khác, hắn sử dụng U Minh Giải Thể Pháp từ việc mượn lực của tổ tiên, tự nhiên không phải giải thể chính mình, mà là giải thể tổ tiên.

Liệt tổ liệt tông tại thượng, phù hộ ta hôm nay trấn áp kẻ địch, vạn sự thuận lợi.

Tại một ngôi mộ không biết ở nơi xa xôi nào, một cỗ quan tài nổ tung, hài cốt bên trong nát vụn từng thốn, bùng phát ra huyết quang đặc quánh, đánh bay cả ngôi mộ lên trời.

Cùng lúc đó, Nguyên Anh của Thái Hạo chấn động, cỗ quan tài nối với cuống rốn như có một luồng sức mạnh đỏ rực tuôn ra, trực tiếp rót vào trong Nguyên Anh trẻ thơ. Khoảnh khắc tiếp theo, Nguyên Anh vung tay chộp tới, lòng bàn tay mang theo ánh sáng đỏ rực bành trướng dữ dội, che trời lấp đất chộp về phía Trương Vũ.

Đòn này là sự phù hộ của tổ tiên, đòn liều chết từ bỏ tất cả sau khi chết, là một đòn đủ để xưng bá đỉnh phong Nguyên Anh về mặt sức mạnh. Dưới đòn này của Thái Hạo Chân Quân, áp lực hữu hình ập đến, nghiền nát từng sợi không khí tại hiện trường. Toàn bộ vật chất trong không gian như bị đông cứng, chỉ có thể trố mắt nhìn bàn tay Nguyên Anh từ từ hạ xuống.

Cùng lúc đó, Nguyên Anh của Lưu Kim Chân Quân cũng tung một chưởng, từ hình thái trung niên đốt cháy thành hình thái thiếu niên, thúc động sức mạnh của Phần Đạo Vay Mệnh Kinh, cùng Thái Hạo hợp kích trái phải.

Thái Hạo Chân Quân nhìn cảnh này lại nhíu mày, thầm nghĩ: Thừa thãi…

Trong tiếng nổ ầm ầm, Trương Vũ như sao băng rơi xuống đất, dưới sự hợp kích của hai luồng sức mạnh mà rơi xuống nhanh chóng. Bành bành bành! Từng tầng mặt đất bị đâm thủng. Trương Vũ cứ thế bị Thái Hạo và Lưu Kim ấn xuống, phá tan 13 tầng lầu, đâm thẳng vào tầng hầm.

Bạch Chân Chân chứng kiến cảnh này nghiến chặt răng, nắm đấm siết chặt, kiếm khí trong người lúc ẩn lúc hiện, không ngừng trào dâng thôi thúc muốn xông xuống. Nhưng nhớ lời Trương Vũ dặn, cuối cùng nàng vẫn đứng chết trân tại chỗ ẩn giấu mình, nhìn đăm đăm vào không gian tầng hầm sau những cái hố lớn xuyên thấu các tầng lầu.

Cùng lúc đó, ba người Thái Hạo Chân Quân cũng đuổi sát xuống phía dưới ngay khi Trương Vũ bị ấn xuống.

Thái Hạo truyền âm cho hai người: Lát nữa khi ta ra tay, các ngươi đừng động thủ. Lưu Kim nhíu mày định nói gì đó, lại nghe Thái Hạo bảo: Lưu Kim, ngươi còn chưa nhận ra sao?

Lưu Kim hơi ngẩn ra, chưa hiểu ý đối phương là gì thì thấy Thái Hạo vung tay một cái, một luồng cuồng phong đã quét sạch luồng khí nổ. Chỉ thấy Trương Vũ bị đánh xuống đất hiện ra trước mặt ba người.

Bị hai người hợp kích đâm xuyên các tầng lầu, Trương Vũ trực tiếp va vào rào cản không gian ở dưới cùng tòa nhà mới dừng lại được. Lúc này hắn đầy máu nhưng tư thế vẫn hiên ngang, đang ngẩng đầu nhìn lên chỗ ba người.

Lưu Kim Chân Quân kinh ngạc: Bị hai người chúng ta hợp kích mà hắn vẫn còn sức chiến đấu?

Thái Hạo Chân Quân lạnh lùng nói: Thằng nhóc này… ngoài việc nhục thân mạnh mẽ đến đáng sợ, còn rất tinh thông kỹ năng mượn lực đánh lực. Vừa rồi hai người chúng ta hợp kích, sức mạnh của ngươi bị hắn mượn để đối kháng với ta. Nếu không phải vậy, chiêu vừa rồi ta đã có thể hạ hắn. Thế nên tiếp theo… một mình ta là đủ.

Đối mặt với Nguyên Anh đang lao tới tốc độ cao, Trương Vũ hít sâu một hơi, cảm nhận Thanh Liên Kiếm Thai trong người đang sinh trưởng điên cuồng, đã không thể chờ đợi thêm nữa.

Cuối cùng cũng hoàn thành rồi sao? Thanh Liên Kiếm Thai…

Ngay trước đó, sau khi Trương Vũ hoàn thành việc nuôi dưỡng môn công pháp cuối cùng, Thanh Liên Kiếm Thai đã từ cấp 2 thăng lên cấp 3, bước vào một vòng lột xác mới. Trong cảm ứng của Trương Vũ, lần lột xác này khác hẳn trước kia, bởi vì hắn cảm nhận được Vũ Linh Căn của mình và Chân Linh Căn của Bạch Chân Chân trong lần tiến hóa này đã đi theo hai hướng khác nhau.

Linh căn của mình và A Chân sau khi trải qua sự tôi luyện của các môi trường khác nhau, sự thay đổi về hướng sinh trưởng và hướng thích nghi khác nhau, cuối cùng cũng hoàn toàn đi theo những con đường khác biệt sao?

Sau khi linh căn bắt đầu lột xác, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã đổi lại linh căn của chính mình, lặng lẽ cảm nhận mọi thay đổi của hai loại linh căn. Mà Vũ Linh Căn vốn sắp lột xác xong, trong trận đấu vừa rồi dường như bị kích thích, cuối cùng đã tăng tốc hoàn thành bước cuối cùng.

Dưới ảnh hưởng của Trương Vũ, liên tục nâng cao phòng ngự, thể phách, hiệu quả các loại đồ hình xích pháp, Vũ Linh Căn — vốn liên tục bị ăn đòn — lúc này như đã hoàn thành một loại cấu trúc toàn thân nào đó. Trương Vũ có thể cảm nhận được, dưới tác dụng của Vũ Linh Căn, bất kỳ đòn tấn công nào đánh lên người mình đều sẽ bị hắn hấp thu một phần năng lượng để dùng cho việc hồi phục thương thế.

Cùng lúc đó, đòn thứ hai của Thái Hạo Chân Quân đã giáng xuống. Trong tiếng nổ ầm ầm, Trương Vũ đứng trên rào cản không gian dưới đáy tòa nhà, bất động, không né không tránh đỡ trọn đòn này.

Đòn này… yếu hơn vừa nãy.

Trương Vũ khẽ vui mừng, cảm nhận rõ một phần sức mạnh đánh lên người mình bị Vũ Linh Căn hấp thu, chuyển hóa thành từng luồng sinh cơ, phối hợp với sự hoạt hóa của cơ thể để đẩy nhanh tốc độ hồi phục vết thương.

Tiếp theo là ba đòn liên tiếp, Trương Vũ lại cảm thấy sức phá hoại của đối phương ngày càng yếu, ngược lại vết thương của mình hồi phục càng nhanh, tình hình trở nên dễ dàng hơn.

Thái Hạo Chân Quân — người liên tục tấn công — trong lòng ngày càng kinh ngạc và bất ngờ. Hắn chỉ cảm thấy hiệu quả tấn công của mình lên Trương Vũ ngày càng kém, đối phương dường như có cảm giác càng đánh càng hăng. Cảm nhận ánh mắt kỳ lạ của Lưu Kim và Hoan Khiếp xung quanh, Thái Hạo không khỏi nghiến răng.

Hoan Khiếp Chân Quân: Đã trôi qua đúng hai phút kể từ khi chúng ta ra tay, phải nhanh lên.

Bốn người đang kịch chiến đều là cường giả cảnh giới Nguyên Anh, mỗi cử động đều có tốc độ kinh người, chuỗi giao đấu này nhìn thì hoa mắt nhưng thực chất chỉ mới trôi qua thời gian ngắn. Mà nghe đồng đội nhắc nhở, Thái Hạo hiểu rằng tiếp theo không thể trì hoãn thêm nữa.

Không ngờ đối phó với một hậu bối vừa mới vào Nguyên Anh mà lại cần ta dùng tới chiêu này.

Thái Hạo Chân Quân cảm thán một tiếng, nhưng không hề do dự mà dừng tấn công. Hắn gọi Nguyên Anh của mình về, sau đó lấy từ trong ngực ra ba nén nhang. Cùng với một hơi thổi nhẹ, ba nén nhang liền tự cháy mà không cần lửa, tỏa ra từng đợt ánh xanh u u.

Thái Hạo nhìn Trương Vũ bên dưới, chậm rãi nói: Trương Vũ, trận chiến hôm nay giữa ngươi và ta, các hạ lấy một địch ba, tu vi kinh tài tuyệt diễm, khiến người ta vô cùng thán phục, Thái Hạo nguyện bái làm nghĩa phụ, từ nay về sau ngày đêm nhang khói phụng thờ…

Cùng với lời nói của Thái Hạo, hắn và Nguyên Anh cùng quỳ xuống trước Trương Vũ, toàn bộ động tác không hề có chút khựng lại hay do dự, chỉ có sự mượt mà, thuần thục đã tập luyện hàng vạn lần, cùng một sự thành kính và nghiêm túc xuất phát từ tận đáy lòng. Dù đối tượng quỳ lạy vừa rồi còn là đối thủ của mình, trên mặt Thái Hạo cũng không hề thấy chút gượng gạo nào.

Đối với Thái Hạo Chân Quân, Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển là một môn công pháp vô cùng cường hãn, thực dụng và tiên tiến. Tư tưởng tiên tiến ẩn chứa trong môn này là đập tan mọi quan hệ xã hội cũ kỹ, dùng phương thức tiên tiến hơn, thích ứng với quan hệ sản xuất hơn để bước lên con đường tiên đạo.

Hắn nhớ lại nhiều năm trước, khi mình tu luyện môn này, hết người này đến người khác phê phán nó, phê phán triết học bên trong.

Rất nhiều người nói ta sai rồi, nói môn công pháp này sai rồi, nhưng ta biết, ta đúng.

Ta rất ngưỡng mộ người đầu tiên thiết lập hôn nhân, thiết lập gia đình, xây dựng gia tộc. Bởi vì ông ấy đã tạo ra một loại quan hệ xã hội mới mẻ trong một thời đại chưa có khái niệm hôn nhân, một loại quan hệ tiên tiến nhất lúc bấy giờ, một loại quan hệ mới cuối cùng đã thay đổi lịch sử nhân loại.

Và vào lúc đó, tư tưởng mới của ông ấy chắc chắn cũng sẽ gây ra sự cười nhạo của những kẻ ngu muội cùng thời.

Ông ấy giống như ta ngày xưa, bị những lão cổ hủ kia phê bình, chèn ép, sỉ nhục…

Nhưng quan hệ mới, tư tưởng mới, cuối cùng sẽ đào thải mọi tư tưởng lạc hậu…

Đối mặt với sự hủ bại của Côn Khư, sự đọa lạc của những người già, Thái Hạo tin rằng phái tư tưởng đại diện bởi Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển và người sáng lập ra nó chắc chắn là tiên tiến hơn, là tư tưởng có thể tạo ra một Côn Khư tự do và tốt đẹp hơn.

Tương lai sẽ là một xã hội có thể tự do thay đổi tổ tiên, thay đổi và tiến hóa quan hệ nhân loại theo nhu cầu.

Hắn tin rằng đó sẽ là một thế giới có tốc độ tăng trưởng nhanh hơn, một thế giới mà toàn nhân loại thuộc về cùng một gia tộc, nơi mọi sức mạnh tổ tiên và sự tích lũy truyền thừa của nhân loại đều hội tụ lại, mọi nhân lực vật lực được điều động theo cách hợp lý nhất.

Vì vậy, để trấn áp Trương Vũ nhanh hơn, Thái Hạo có thể không ngần ngại tế bái Trương Vũ. Kẻ tự cho mình có tư tưởng tiên tiến sẽ không có bất kỳ gánh nặng tư tưởng nào đối với việc bái Trương Vũ làm nghĩa phụ.

Theo quy trình bình thường, Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển cần phải chôn cất đối phương xong mới được tế bái, là công pháp cần tế bái người chết. Nếu tế bái khi đối phương vẫn còn sống, trừ khi đối phương toàn tâm toàn ý đồng ý, bằng không Thái Hạo sẽ đón nhận sự phản phệ dữ dội. Nhưng trong sự phản phệ đó, đối phương vẫn sẽ bị cưỡng ép trở thành nghĩa phụ của Thái Hạo Chân Quân.

Và Thái Hạo có thể mượn đi khí vận của đối phương sau cái lạy thứ nhất, mượn đi một phần tu vi sau cái lạy thứ hai, mượn đi một phần tuổi thọ sau cái lạy thứ ba… Đồng thời, Thái Hạo trước khi đối phương chết sẽ không thể sử dụng môn Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển này nữa, càng không thể mượn sức mạnh của bất kỳ tổ tiên nào khác. Ngoài ra, còn có đủ loại phản phệ trên đường tu hành, cản trở hắn tiếp tục tiến bộ.

Nhưng để nhanh chóng trấn áp Trương Vũ, để thâm nhập Từ Cực, để thúc đẩy chiến cục, vì đại thế từ tầng 2 đến tầng 5, cũng vì tiền đồ của mình, Thái Hạo sẵn sàng chịu đựng những phản phệ này để bái Trương Vũ làm nghĩa phụ.

Trương Vũ, hãy trở thành nghĩa phụ của ta đi, hãy dùng tất cả của ngươi để thành tựu ta, thành tựu Côn Khư mới.

Và ngay khi hai đầu gối của Thái Hạo hạ xuống từng chút một, Trương Vũ đã cảm thấy chuông cảnh báo vang dội trong não, một cảm giác khủng hoảng chưa từng có trào dâng trong lòng. Cảm giác khủng hoảng này đến đột ngột nhưng còn mãnh liệt hơn cả hành động muốn cưỡng ép tu luyện của Cuồng Thiên Khuynh năm xưa, làm hắn thót tim.

Trương Vũ vốn đang đứng yên lập tức lách người, trực tiếp tránh khỏi cái quỳ lạy của Thái Hạo, lao nhanh sang một bên.

Tên này…

Vừa né tránh, Trương Vũ cũng lập tức phản ứng lại. Ngay từ khi thi đấu Thập Đại Liên Sái, Trương Vũ đã tìm hiểu qua công pháp cấp quân dụng của các trường. Đối với Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển, hắn tự nhiên cũng nghe qua, chỉ là chưa gặp phải đối thủ nào tu luyện môn này. Lúc này thấy động tác quỳ xuống của Thái Hạo, cảm nhận từng đợt khủng hoảng trong lòng, hắn lập tức nghĩ ngay đến môn tà công này.

Tên này… quá độc ác.

Ngay khi Trương Vũ né tránh, Thái Hạo đang hạ đầu gối đồng thời chuyển hướng, dường như bất kể Trương Vũ chạy đi đâu, hắn đều có thể nhắm thẳng vào. Lưu Kim và Hoan Khiếp cũng đồng thời ra tay ngăn cản động tác của Trương Vũ, thu hẹp không gian né tránh của hắn.

Không ổn… Trương Vũ lập tức nhận ra: Cứ thế này thì không né nổi.

Hiểu rằng việc né tránh đơn thuần chắc chắn sẽ thất bại, Trương Vũ dần hạ quyết tâm.

Đã như vậy, vậy thì để các ngươi cảm nhận thêm một phần… sức mạnh được lắng đọng qua hơn một năm khổ tu của ta đi.

Chỉ thấy Trương Vũ vung một chưởng chộp vào không trung, toàn bộ không gian chiến trường đột nhiên vặn vẹo. Công pháp tiên môn Chưởng Trung Côn Lôn… phát động!

Cách sử dụng đơn giản nhất của Chưởng Trung Côn Lôn là thông qua phóng to và thu nhỏ không gian để phóng đại kích thước vật chất. Nhưng Trương Vũ hiểu, môn võ công tiên môn này chắc chắn không chỉ có một cách dùng đó. Thông qua việc phóng to thu nhỏ không gian không đồng đều, không phẳng, phóng đại một phần không gian và thu nhỏ một phần khác, hắn có thể khiến không gian phạm vi lớn bị vặn vẹo.

Nếu nói không gian ban đầu là một tờ giấy, thì Trương Vũ thông qua việc vặn xoắn, nén ép tờ giấy này để tạo ra đủ loại hiệu quả khó tin. Ví dụ lúc này, khi Trương Vũ phát động Chưởng Trung Côn Lôn, thân hình Lưu Kim Chân Quân như đi vào gương biến dạng, lập tức theo không gian bị vặn vẹo mà biến thành một sợi mì, bị kéo trực tiếp đến trước mặt Thái Hạo Chân Quân.

Nhìn Thái Hạo đang quỳ về phía mình, Lưu Kim Chân Quân trong nhất thời chỉ cảm thấy da đầu tê dại, lập tức quát lớn: Dừng lại!

Thái Hạo thấy Lưu Kim đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, nghĩ đến nợ nần đối phương đang gánh, nghĩ đến tu vi đối phương đã đốt cháy, cũng giật nảy mình, hai đầu gối đang quỳ lập tức gồng thẳng, đứng bật dậy.

Tiếp đó cả hai cùng nhìn về phía Trương Vũ, quát: Chưởng Trung Côn Lôn?

Thái Hạo nhìn chằm chằm Trương Vũ, kinh ngạc trong lòng: Chưởng Trung Côn Lôn… không phải loại mới nhập môn, có thể tạo ra hiệu quả này lên không gian, ít nhất đã đạt đến cấp Nguyên Anh.

Vừa suy nghĩ, Thái Hạo đã bất thình lình trượt người, một lần nữa quỳ về phía Trương Vũ. Đồng thời hắn truyền âm cho hai đồng đội: Dốc toàn lực ra tay từ các hướng khác nhau!

Hoan Khiếp Chân Quân lướt thân hình ra sau lưng Trương Vũ, đồng thời nói: Hắn vừa vào Nguyên Anh, pháp lực chắc chắn không thâm hậu. Vừa rồi đã bị ta làm thất thoát nhiều, chắc chắn không vận chuyển được lâu môn Chưởng Trung Côn Lôn đâu.

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục phát động Chưởng Trung Côn Lôn, phương hướng và vị trí của hai bên lại thay đổi một lần nữa. Trong nhất thời, ba đại cường giả Nguyên Anh triển khai tấn công dồn dập vào Trương Vũ.

Nguyên Anh của Lưu Kim không biết từ lúc nào đã đốt cháy thành trạng thái hài nhi, mỗi đấm mỗi đá đều bùng phát sức mạnh cuồn cuộn nghiền nát tất cả. Nguyên Anh của Hoan Khiếp phát ra chuỗi cười dài, hóa thành hình dáng Bạch Chân Chân, liên tục làm pháp lực của Trương Vũ thất thoát. Còn Thái Hạo là đối thủ Trương Vũ coi trọng nhất và mang lại cảm giác đe dọa lớn nhất, mỗi cái quỳ lạy đều làm Trương Vũ thót tim, cũng làm hai Nguyên Anh kia giật mình, sợ bị vạ lây.

Nhưng dưới sự vây công của ba đại cường giả Nguyên Anh, Trương Vũ thi triển Chưởng Trung Côn Lôn giống như một ngọn núi hùng vĩ sừng sững giữa trời đất, bất kể mưa gió bão bùng thế nào cũng khó lòng tiêu diệt. Những đòn tấn công thông thường bị nhục thân và kỹ năng mượn lực đánh lực thuần thục của hắn chặn đứng. Cái quỳ lạy của Thái Hạo thì bị hắn liên tục dùng Chưởng Trung Côn Lôn né tránh. Thậm chí vì không gian liên tục vặn vẹo biến đổi, đòn tấn công của ba vị Nguyên Anh còn thỉnh thoảng gây nhiễu và cản trở lẫn nhau.

Không ổn… Thái Hạo nhanh chóng phân tích: Thằng nhóc này… quá khó giết, dùng biện pháp thông thường muốn trấn áp hắn không phải chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn.

Mà nhiều người cùng ra tay, liên tục bị hắn mượn lực đánh lực, vặn vẹo không gian… càng đông người ngược lại càng phiền phức, sức mạnh kéo qua kéo lại, thà một người đấu với hắn còn hơn.

Hoặc là tiêu hao hết pháp lực của hắn để hắn mất sức kháng cự, hoặc là… Thái Hạo lớn tiếng nói: Lưu Kim, ngươi lui ra tạo rào cản không gian, nén không gian của hắn lại. Chưởng Trung Côn Lôn của hắn chắc chắn không lay chuyển được rào cản không gian đâu. Hoan Khiếp, ngươi đứng bên cạnh canh chừng, đừng tùy tiện ra tay.

Ba vị Chân Quân tuy đều tu luyện đạo thuật tiên môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, nhưng vì thời gian có hạn nên cấp độ tu luyện không cao, chỉ có thể dùng hỗ trợ, thường không dùng trực tiếp trong chiến đấu. Nhưng lúc này dưới sự chỉ huy của Thái Hạo, Lưu Kim lập tức rút khỏi vòng chiến, bắt đầu thi triển đạo thuật này, từ ngoài vào trong dần dần giăng rào cản không gian, từng chút một nén không gian tác chiến của Trương Vũ lại.

Trong tình huống mức độ kịch chiến của hai bên liên tục tăng vọt, ra tay ngày càng không chút kiêng dè, cả tòa nhà cũng bắt đầu dần sụp đổ. Đồng thời, ngày càng nhiều bóng người bao vây lấy rào cản không gian, ngày càng nhiều lực lượng chi viện đang tập trung về phía này.

Cảm nhận được tất cả, Thái Hạo nghiến chặt răng, hắn hoàn toàn không ngờ một hành động bắt giữ Kim Đan lại đụng phải Trương Vũ, càng không ngờ dưới sự vây công của ba người mà Trương Vũ lại có thể trụ vững đến tận bây giờ.

Lưu Kim Chân Quân sốt ruột: Không xong rồi, cứ kéo dài thế này cả tòa nhà sẽ bị bao vây mất, chúng ta phải rút thôi.

Trong mắt Thái Hạo lóe lên một tia không cam lòng, trong lòng không khỏi do dự. Có nên tiếp tục chiến đấu không? Trương Vũ sắp bị phong tỏa hoàn toàn rồi, pháp lực của hắn chắc cũng không trụ được bao lâu nữa… Nhưng nếu cứ cố chấp, nhỡ chúng ta không chạy thoát được thì sao?

Sau một thoáng do dự, ý định rút lui trỗi dậy trong lòng Thái Hạo. Trương Vũ… lần này tha cho ngươi trước, lần sau…

Trong lúc nói chuyện, cơ thể ba Nguyên Anh của Thái Hạo đã từ từ xuyên qua rào cản không gian dưới mặt đất, định mượn rào cản không gian dưới lòng đất để rút lui. Những rào cản không gian này họ có thể xuyên qua nhanh chóng, nhưng cường giả của Thập Đại cao hiệu chi viện từ bên ngoài thì không có năng lực đó.

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ nói: Các ngươi cuối cùng cũng định chạy rồi sao?

Trước ánh mắt kinh ngạc của Thái Hạo, Trương Vũ lấy một thứ từ trong túi Thái Hư Vân Tàng ra. Theo vật đó dần phóng to, Trương Vũ thản nhiên nói: Ta đã nói rồi, người nên chạy phải là các ngươi chứ?

Bây giờ mới chạy, muộn rồi.

Khoảnh khắc tiếp theo, nhìn Phá Giới Chùy đang dần phóng to trong tay Trương Vũ, đôi mắt của ba người Thái Hạo đột nhiên trợn tròn. Ngay sau đó một tiếng nổ lách tách, Trương Vũ đã dùng Phá Giới Chùy đục một cái lỗ lớn trên rào cản không gian.

Một đạo… năm đạo… mười đạo… từng luồng uy áp từ Nguyên Anh bên ngoài điên cuồng tràn vào trong, ép về phía ba người Thái Hạo.

Lòng Thái Hạo thình thịch sụp xuống, hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia giác ngộ: Thằng nhóc này… vốn đã có cách phá cục, là cố ý trì hoãn thời gian, kịch chiến với chúng ta đến mức này. Chỉ để giữ chân chúng ta ở lại hoàn toàn.