Chương 852: Pháp điều thế hệ thứ ba, đạo tranh.

Trong đầu Pháp Lưu Nguyên hiện lên tràng cảnh khi tự kỷ và Trương Vũ gặp mặt.

Hắn nắm giữ 《Vũ Thư》 trong Vũ Hóa Phi Thăng tứ thư, mà một trong những năng lực của 《Vũ Thư》, chính là có thể thăm dò ra thiên phú trác tuyệt mà người khác sở hữu.

Không phải ai trong sự hiển thị của 《Vũ Thư》 đều có thiên phú, thường thường chỉ có loại thiên phú đủ ưu tú, đủ có tiềm lực, có thể không ngừng trưởng thành, có thể tạo ra ưu thế cực lớn trong một lĩnh vực nào đó, mới có thể hiển hiện trên 《Vũ Thư》.

Mà Pháp Lưu Nguyên lúc bấy giờ liền âm thầm sử dụng 《Vũ Thư》 với Trương Vũ, và nhìn thấy…

Sáu hạng thiên phú.

Pháp Lưu Nguyên nói với hai vị tiên nhân của phái cải lương trước mắt: Căn cứ theo sự hiển thị của 《Vũ Thư》, trên người Trương Vũ có sáu hạng thiên phú.

Hơn nữa sáu hạng thiên phú này, toàn bộ đều không phải là loại thiên phú chưa được khai phá, ngược lại là toàn bộ đều đã được khai phá đến mức tận cùng, đạt đến cấp bậc thiên phú kinh thế.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ mang trong mình sáu đại thiên phú kinh thế, trong lòng Pháp Lưu Nguyên đều bị kinh hãi một phen.

Dù sao với tiêu chuẩn nghiêm ngặt của 《Vũ Thư》, thiên phú có thể được hiển hiện đã là ít lại càng ít.

Mà có thể đạt đến trình độ thiên phú kinh thế, liền ở trong tông môn cũng là sự tồn tại phượng mao lân giác.

Nhưng Trương Vũ không chỉ sở hữu một thiên phú kinh thế, mà là sở hữu trọn vẹn sáu cái thiên phú kinh thế.

Nghe Pháp Lưu Nguyên nói, giọng nam hỏi: Sáu cái thiên phú kinh thế? Là sáu loại nào? Lưu Nguyên, với sự khống chế 《Vũ Thư》 hiện tại của ngươi, mặc dù tiếp xúc không sâu với Trương Vũ, chắc là cũng có thể thăm dò ra được rồi chứ?

Pháp Lưu Nguyên gật gật đầu, trả lời: Sáu đại thiên phú kinh thế này, phân biệt bao hàm ngộ tính, pháp lực, linh căn, phù chú, huyết mạch cùng với liên quan đến luyện khí.

Giọng nữ kinh ngạc nói: Phạm vi bao hàm lại rộng rãi như vậy? Ngay cả phù chú, luyện khí đều có? Kỹ thuật luyện khí của người này, xác thực có hiển lộ lúc ở đại học. Nhưng phù chú sao hắn lại có thiên phú rồi?

Còn có huyết mạch này, hắn rõ ràng không có huyết mạch tiên nhân, lẽ nào là do sự truyền thừa tiên nhân Ánh sư huynh để lại gây ra?

Lúc Pháp Lưu Nguyên nhìn thấy kết quả này cũng cảm thấy bất ngờ, cho nên mới dò hỏi Trương Vũ có phải là nắm giữ Hóa Thư, hoặc là sở hữu huyết mạch tiên nhân hay không.

Giọng nam nói: Liền là đệ tử tông môn, hoặc là đích tử tiên tộc, cũng không có mấy ai có thể có được thiên phú kinh thế bực này, huống hồ là tu sĩ tầng một? Trên người tên Trương Vũ này xem ra quả nhiên cũng có bí mật.

Giọng nữ nói: Có lẽ đây chính là nguyên nhân Ánh sư huynh lựa chọn hắn, hoặc bí mật trên người Trương Vũ… Liệu có phải chính là bút tích của Ánh sư huynh?

Giọng nam phủ định: Nếu thực sự là sự an bài của sư huynh, vị tất quá mức vội vàng rồi, không giống như phong cách của sư huynh. Tên Trương Vũ này càng giống như là do sư huynh lần này tình cờ phát hiện ở hạ giới hơn.

Thực sự phải nói mà nói, bộ dáng này của Trương Vũ… Ngược lại càng giống với những tu sĩ quật khởi trong tông môn trăm năm nay hơn…

Nghe thấy những lời này, trong lòng Pháp Lưu Nguyên khẽ động, biết đối phương đang nói đến điều gì.

Trăm năm nay, trong tông môn có một số tu sĩ đột nhiên quật khởi, hoặc là có được đại tiên duyên một đêm bạo phú, hoặc là một đường thăng quan tiến chức nắm giữ đại quyền, hoặc là một bước lên trời có thể tham gia bình chọn phi thăng, trở thành chuẩn tiên nhân.

Mà những thiên kiêu quật khởi trong vòng trăm năm nay, gần như sau lưng mỗi một người đều có thể nhìn thấy đủ loại dấu vết thao túng của các thế lực lớn, có sự gia trì của các loại kỳ thư, hoặc là trải qua đủ loại kỳ ngộ, sự giúp đỡ của quý nhân, hoặc là có được thiên phú không ai bì kịp, thậm chí còn có một số nhận được sự ủng hộ của tà thần vương.

Giống như những người sở hữu tứ thư Vũ Hóa Phi Thăng hiện nay, ba người còn lại liền đều là những anh tài đột nhiên quật khởi trong trăm năm nay, chỉ có Pháp Lưu Nguyên hắn là ngoại lệ.

Mà Pháp Lưu Nguyên thông qua sự giao lưu với các tiên nhân, càng là có thể loáng thoáng xác nhận một điểm.

Sự quật khởi của những người này… ít nhiều đều có liên quan đến các Tiên Đế.

Trương Vũ cũng là như vậy sao?

Các Tiên Đế giống như là những công ty đầu tư mạo hiểm, trong trăm năm nay đã dẫn dắt sự quật khởi của những thiên kiêu này.

Là vì sự phát triển của đạo thống? Vì tỷ suất lợi nhuận cao? Hay là vì nguyên nhân nào khác? Pháp Lưu Nguyên tịnh không xác định, thậm chí ngay cả các tiên nhân cũng không dám chắc dự định của các Tiên Đế.

Mà giờ khắc này nhìn lại lai lịch và thiên phú của Trương Vũ, đặc biệt là sự tồn tại của sáu đại thiên phú kinh thế kia, Pháp Lưu Nguyên nhìn thế nào cũng cảm thấy có vấn đề.

Hắn trong lòng cũng không khỏi âm thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này có thể mang trong mình sáu đại thiên phú kinh thế… Lẽ nào cũng thuộc về sự đầu tư của vị tiên nhân nào đó?

Hơn nữa có thể bò đến vị trí này, lẽ nào là Vạn Pháp Tiên Đế…

Đúng lúc này, giọng nam tiếp tục nói: Nếu thực sự là bút tích của Tiên Đế… Vậy cũng tốt, liền đem hắn tiếp tục đẩy lên tiền tuyến, tiếp tục đảm đương làm một ngọn cờ cải cách, tương lai cũng có thể hấp thu không ít hỏa lực cho Thái Nguyệt Bạch.

Pháp Lưu Nguyên biết, Thái Nguyệt Bạch mới là người được hai vị tiên nhân công nhận, thuộc về truyền nhân thực sự của Ánh Tân Thiên.

Năm xưa trước khi Ánh Tân Thiên rời đi từng chèn ép Thái Nguyệt Bạch một phen, trực tiếp đem hắn giáng xuống tầng 18 dưới lòng đất Côn Khư, kỳ thực là vì để bảo vệ đối phương.

Mà thiên phú của Trương Vũ mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng chỉnh thể tiềm lực tiên đạo so với Thái Nguyệt Bạch thì vẫn kém hơn không ít.

Đặc biệt là Thái Nguyệt Bạch… Được hai vị tiên nhân nhận định là người thực sự kế thừa lý niệm của Ánh Tân Thiên, lại dung nhập tinh thần của phái cải lương, cũng là mục tiêu bồi dưỡng trọng điểm tương lai của bọn họ, nhất định phải trợ lực cho hắn phi thăng thành tiên.

Giọng nữ nói: Tên Trương Vũ này mặc dù không sánh bằng Thái Nguyệt Bạch, nhưng cũng rất có tiềm lực, đặc biệt là hắn có thể đại diện cho sự đầu tư của Tiên Đế, chứng minh Tiên Đế cũng công nhận sự việc cải cách.

Đã muốn đem Trương Vũ tiếp tục đẩy lên tiền tuyến, vậy thì phải tiếp tục bồi dưỡng.

Đợi lần này hắn làm xong nhiệm vụ ở khu phát triển, cũng không cần nhiều… Chỉ cần hắn có thể nâng cao tỷ trọng của Vạn Pháp trong sản nghiệp hồn tu ở khu phát triển lên 10% trở lên, coi như là có một khởi đầu tốt, tương lai nâng cao lên 20% cũng không phải là không thể.

Đến lúc đó, chúng ta liền có thể giúp hắn lập ra pháp điều rồi.

Pháp Lưu Nguyên biết tỷ trọng thị trường 10%… Mục tiêu này nghe qua thì không nhiều, nhưng Vạn Pháp trước đây trong sản nghiệp hồn tu luôn đội sổ trong 10 tông, tỷ trọng thị trường ngay cả 1% cũng không đến.

Muốn dưới sự rình rập của bầy sói, cắn xuống một miếng thịt trong cái lĩnh vực có độ chín muồi cao như sản nghiệp hồn tu này, tuyệt đối là không dễ dàng, tất nhiên là phải đối mặt với lượng lớn trở ngại và đối thủ.

Giọng nam tiếp tục nói: Đến lúc đó chúng ta có thể ủng hộ hắn lập ra pháp điều thế hệ thứ ba.

Pháp Lưu Nguyên nghe vậy trong lòng khẽ động: Thế mà lại là pháp điều thế hệ thứ ba sao?

Nháy mắt này Pháp Lưu Nguyên hiểu rõ, mặc dù tầm quan trọng của Trương Vũ trong mắt các tiên nhân không bằng Thái Nguyệt Bạch, nhưng vẫn cứ là tu sĩ sẽ được dốc sức ủng hộ mạnh mẽ.

Đạo thống, là sự cực hạn của bạo chính kỹ thuật tiên đạo.

Mà chỉ cần kỹ thuật tiên đạo vẫn luôn phát triển về phía trước, đạo thống liền cũng sẽ không ngừng phát triển.

Kỹ thuật pháp điều liên quan đến đạo thống, tự nhiên cũng vẫn luôn được cập nhật thay thế.

Theo những gì Pháp Lưu Nguyên biết, sự phát triển kỹ thuật liên quan của pháp điều, hiện nay đã đến thế hệ thứ ba.

Cái gọi là pháp điều thế hệ thứ nhất, là quản thiên quản địa, trói buộc sức mạnh tự nhiên của đủ loại sơn hà địa lý, biến hóa khí hậu. Đạo thống cuối cùng được nâng đỡ bởi pháp điều này, cũng sẽ vĩnh viễn ảnh hưởng đến sự vận hành của thế giới.

Mà pháp điều thế hệ thứ hai quản lý lại là người, là tu sĩ, là các loại giấy chứng nhận cảnh giới, giấy chứng nhận hành vi, giấy phép ủy quyền, các loại thuế thu, tiền phạt, bảo hộ, hạn chế… Đạo thống cuối cùng được nâng đỡ bởi loại pháp điều này, thì sẽ vĩnh viễn ảnh hưởng đến toàn thể sinh linh trí tuệ.

Hai thế hệ pháp điều này mặc dù có trình tự phát triển trước sau, nhưng mạnh yếu tịnh không phải là định số.

Ở thời đại viễn cổ, sức mạnh của thiên địa là cường đại nhất, lúc đó có thể quản thiên quản địa, những tu sĩ nắm giữ pháp điều thế hệ thứ nhất, rõ ràng là lợi hại hơn, đạo thống được nâng đỡ cũng cường đại hơn.

Nhưng theo sự phát triển của thời đại, các tu sĩ trở nên ngày càng cường đại, thậm chí một phương thiên địa đều bị các tu sĩ nắm giữ, bởi vậy… Dần dần diễn sinh ra pháp điều thế hệ thứ hai, mà lúc này… Pháp điều thế hệ thứ hai có thể quản người, quản tu sĩ liền trở nên lợi hại hơn.

Có thể nói từ quản thiên địa, đến quản tu sĩ, sự phát triển của kỹ thuật pháp điều, đối với sự biến hóa của toàn bộ thời đại Côn Khư, cùng với sự mở rộng của đạo thống… Toàn bộ đều có sức ảnh hưởng to lớn.

Sự phồn vinh cực hạn của Côn Khư ngày nay, cũng như một số phương hướng phát triển dị dạng… Đều không thể tách rời sự phát triển kịch liệt của pháp điều thế hệ thứ hai, có thể nói pháp điều thế hệ thứ hai là công không thể bỏ qua.

Mà sự xuất hiện của pháp điều thế hệ thứ ba… Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ trong lòng: Có lẽ đại biểu cho sự ra đời của một thời đại mới nữa…

Nghĩ tới pháp điều thế hệ thứ ba, nghĩ tới sự tranh chấp của khí linh trí tuệ cao hiện nay, nghĩ tới đủ loại đạo tranh ngày càng khốc liệt, trong lòng Pháp Lưu Nguyên liền nhịn không được cảm thán lên: Tốc độ phát triển kỹ thuật tiên đạo ngày càng nhanh, sự thay đổi thời đại của toàn bộ Côn Khư cũng ngày càng kịch liệt.

Mâu thuẫn mọc thành cụm, lợi ích đan xen, cuối cùng lại có ai có thể hóa giải tất cả những điều này? Đạt được một sự chung giải cho Côn Khư đây?

Pháp Lưu Nguyên khẽ thở dài trong lòng: Thực sự là… Điềm báo loạn thế a.

Bất quá nếu như bùng nổ đại chiến mà nói, có lẽ cũng là thời khắc con đường thổ mộc một lần nữa huy hoàng.

Mà sau khi nói xong chủ đề về Trương Vũ, Pháp Lưu Nguyên và hai vị tiên nhân cũng thảo luận về sự tình thực sự muốn bàn trong lần gặp mặt này.

Chỉ nghe giọng nam nói: Cựu Nhật phần trường mặc dù đã được cứu lại, nhưng cuộc đấu tranh giữa phái Khí Linh và phái Hồn Tu sẽ chỉ càng thêm kịch liệt. Đặc biệt là hành vi của phái Khí Linh lần này đã chạm đến giới hạn cuối cùng, vượt qua sự ăn ý đấu mà không vỡ vốn có của đại gia.

Pháp Lưu Nguyên nói: Sẽ đánh sao?

Giọng nữ nói: Nếu Vạn Pháp Tiên Đế muốn đánh, vậy thì nhất định sẽ đánh. Ngược lại ngài ấy nếu có thể kiềm chế lại, vậy liền không đến mức đánh nhau.

Pháp Lưu Nguyên khẽ gật đầu, hắn biết phái cải lương mặc dù muốn kiềm chế Tiên Thiên Đạo Thống, chèn ép khí linh trí tuệ cao, nhưng tóm lại, vẫn cứ không hy vọng bùng nổ đại chiến trong nội bộ tông môn.

Giọng nam nói: Vạn Pháp không thể loạn, một khi loạn lên, nhất định sẽ bị các tông môn khác lợi dụng.

Tiên Đế biết rõ điểm này, ngài ấy hẳn là sẽ kiềm chế.

Pháp Lưu Nguyên nói: Tỷ lệ tăng trưởng tu vi hiện tại của Tiên Đế trong thập đại Tiên Đế có thể xếp vào top ba, ngang ngửa với hai vị Cửu U, Phật Đế, ngài ấy hẳn là sẽ không nôn nóng xốc nổi.

Pháp Lưu Nguyên biết, sự thống trị của tiên đạo không giống với vương triều phàm nhân trước đây, nếu nói người thống trị của phàm nhân, là tuổi càng trẻ càng có thể kiên nhẫn, có thể chờ đợi thời gian trôi qua, có thể từ từ giải quyết vấn đề, vậy thì dưới sự thống trị của tiên đạo, cường giả có tỷ lệ tăng trưởng tu vi càng cao, càng có kiên nhẫn, bởi vì theo thời gian trôi qua, khoảng cách giữa ngài ấy và những kẻ yếu sẽ chỉ ngày càng lớn.

Pháp Lưu Nguyên nói: Thời gian đứng về phía Tiên Đế.

Giọng nam thở dài: Nhưng chỉ sợ phái Khí Linh cũng biết rõ điểm này, ăn chắc Tiên Đế sẽ kiềm chế sau đó… Liền giống như lần Cựu Nhật phần trường này liều lĩnh làm liều. Vì để khí linh trí tuệ cao cấp bậc tiên nhân có thể ra đời, đám người này chuyện gì cũng có thể làm ra được.

Đợt bùng nổ kỹ thuật hướng khí linh lần này, bắt đầu bùng nổ từ Vạn Pháp Tông ta, đây là cơ hội.

Nhưng nếu vì sự bùng nổ kỹ thuật gây ra nội loạn, vậy cơ hội liền biến thành nguy cơ…

Lần này, chúng ta cũng bắt buộc phải đứng về phía Tiên Đế, nhất định phải chèn ép phái Khí Linh xuống.

Bên trong phân xưởng Cựu Nhật.

Tạ Lan Nhân nhìn hình chiếu Khô Vinh đồng tử trước mắt, vội vàng nói: Đại nhân, ngài cuối cùng cũng đến rồi.

Lúc này Tạ Lan Nhân nhìn qua có chút sốt ruột, hoặc có thể nói từ sau khi trời sập bị dập tắt, Trương Vũ lại an toàn trở về, nàng liền vẫn luôn rất sốt ruột.

Tạ Lan Nhân chỉ sợ lúc điều tra kỹ sự cố sụp đổ của Cựu Nhật phần trường, thanh toán phái Khí Linh, lại đem sự tình dính líu đến trên người nàng.

Đều tại cái tên Trương Vũ kia, không những làm hỏng đại sự ‘Lấy chết kiêm rút lui’, còn để Vạn Pháp thò tay vào…

Nhìn sự sốt ruột cố ý biểu lộ ra ngoài của Tạ Lan Nhân, Khô Vinh đồng tử thản nhiên nói: Đừng vội nữa, có thiên quân bảo vệ cô, sập không xuống đâu.

Khô Vinh đồng tử an ủi: Cô dù sao cũng là Luyện Hư Hợp Đạo, người chấp chưởng pháp điều liên quan đến sự quy thuộc thần hồn, nâng đỡ chính là Nguyên Khí Đạo Thống của Bạch Cốt Giáo ta, há có thể để cô dễ dàng xảy ra chuyện?

Huống hồ chuyện lần này, nói cho cùng là bắt nguồn từ nội đấu của Vạn Pháp, cô là người của Bạch Cốt Giáo ta, bọn họ không quản được lên đầu cô.

Trong đầu Khô Vinh đồng tử hiện lên hình ảnh Pháp Lưu Nguyên phong thưởng cho đám người Trương Vũ, thản nhiên nói: Phái cải lương của Vạn Pháp Tông đã vào cuộc rồi, nếu thực sự tra ra trên đầu cô cô liền đem chuyện của Lục Hành Chương khai ra ngoài, điều này cũng hợp ý bọn họ, cứ để tu sĩ Vạn Pháp bọn họ tự kỷ đấu với tự kỷ đi.

Nếu có thể đấu cho trời nghiêng đất lật, cô ngược lại là lập được công lớn rồi.

Bên trong một mật thất của Cựu Nhật phần trường.

Túc Lãnh U lại một lần nữa tới đây, gặp mặt cự thi đang bị giam giữ.

Chỉ bất quá lần này ngoại trừ nàng ra, Cuồng Thiên Khuynh cũng đi cùng qua.

Tiền bối… Túc Lãnh U khom người nói với cự thi: Vãn bối lại tới cầu xin ngài chỉ điểm bến mê rồi.

Cự thi quét mắt nhìn Túc Lãnh U một cái, lại nhìn về phía Cuồng Thiên Khuynh nói: Túc thế giác tỉnh?

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh kinh hãi, không ngờ đối phương chỉ liếc mắt một cái đã phán đoán ra gốc gác của hắn.

Nhưng nghĩ tới thân phận của đối phương, Cuồng Thiên Khuynh liền lại cảm thấy là điều đương nhiên.

Cuồng Thiên Khuynh thầm than trong lòng: Dù sao… Cũng là sự tồn tại từng chấp chưởng Luân Hồi a.

Cự thi tiếp tục nói: Túc thế giác tỉnh… Ngươi cũng là từ hạ giới bò về sao? Lẽ nào ngươi cũng quen biết Trương Vũ?

Cuồng Thiên Khuynh lại là kinh ngạc một phen, tiếp đó khẽ gật đầu nói: Có quen biết.

Cự thi trầm tư nói: Thì ra là vậy, là chuyện như thế này sao?

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh hơi ngẩn ra, trong đầu trong lúc nhất thời suy nghĩ phập phồng, lại không làm rõ được đối phương rốt cuộc đang nói gì.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Là cảm thấy… Luân Hồi Tập Đoàn đã sớm nhúng tay vào hạ giới? Đã sớm có sự tiếp xúc với Trương Vũ? Lẽ nào ông ấy nhìn ra được sự chi viện của chúng ta đối với Trương Vũ? Còn có ý đồ thúc đẩy cài cắm Trương Vũ vào Vạn Pháp Tông?

Còn có một nghi vấn, cũng là nghi vấn vẫn luôn chưa có lời giải đáp trong lòng Cuồng Thiên Khuynh, đó chính là…

Tại sao lại là Trương Vũ? Tại sao phải thúc đẩy Trương Vũ, trợ lực cho Trương Vũ, cài cắm hắn vào Vạn Pháp Tông?

Mặc dù Cuồng Thiên Khuynh biết Luân Hồi Tập Đoàn muốn trợ lực cho Trương Vũ, lại từ đầu tới cuối không hiểu nguyên nhân lựa chọn Trương Vũ.

Rốt cuộc là đã có bố cục từ sớm đã sớm chọn trúng Trương Vũ? Hay là vừa khéo gặp thời? Là từ trong rất nhiều tu sĩ được đầu tư, trải qua các tầng sàng lọc, cuối cùng đã chọn người này?

Trong lúc suy nghĩ bay bổng, Cuồng Thiên Khuynh không khỏi hỏi: Tiền bối, ngài đang nói gì vậy?

Cự thi xua xua tay, nói: Không có gì, ý đồ hắn phái ngươi tới, ta đã hiểu rồi.

Tiếp đó cự thi lại nhìn về phía Túc Lãnh U, nói: Ngươi là muốn hỏi… Tiếp theo sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường, rốt cuộc nên phát triển như thế nào? Đối với Vạn Pháp, đối với Trương Vũ, lại nên là chèn ép, hay là trợ lực?

Túc Lãnh U nói: Còn mong tiền bối chỉ điểm.

Túc Lãnh U lúc này, cảm giác vô cùng khó xử.

Bởi vì căn cứ theo lời truyền đạt của Cuồng Thiên Khuynh, tầng lớp cao của Luân Hồi Tập Đoàn muốn nàng trợ lực cho Trương Vũ.

Nhưng trợ lực cho Trương Vũ, giúp đỡ Trương Vũ, liền có nghĩa là giúp đỡ sự phát triển sản nghiệp hồn tu của Vạn Pháp ở Cựu Nhật phần trường.

Nếu như Túc Lãnh U làm như vậy, chẳng phải là trở thành kẻ thù với phái Hồn Tu của Thiên Ma Tông sao?

Phải biết rằng Thiên Ma Tông đang chiếm cứ vị trí đầu tàu trong thị trường hồn tu ở Cựu Nhật phần trường, Túc Lãnh U nàng nếu đi chi viện cho Trương Vũ, e rằng sẽ bị vô số tu sĩ gán mác tông gian, phản tặc Thiên Ma, phái Hồn Tu càng không biết sẽ có bao nhiêu người muốn công kích nàng.

Cô a, là bị kẹp ở giữa rồi. Cự thi thản nhiên nói: Một mặt là lợi ích của phái Hồn Tu, một mặt là đại cục chèn ép Khí Linh Đạo Thống, cô là bị kẹp ở giữa hai bên, cũng làm khó cho cô rồi.

Cuồng Thiên Khuynh ở một bên thầm nghĩ trong lòng: Bề trên chính là bảo Túc Lãnh U tới đắc tội với phái Hồn Tu, hy sinh một phần lợi ích của phái Hồn Tu, để Vạn Pháp nhập cuộc, hoàn thành mục tiêu chèn ép phái Khí Linh, xúc tiến thế thượng phong của đạo tranh… Điểm này, bản thân Túc Lãnh U hẳn là cũng đã lĩnh ngộ được rồi.

Trong lòng Túc Lãnh U cười khổ: Đây là bảo ta đi đắc tội với toàn bộ Thiên Ma Tông tu sĩ có liên quan đến sản nghiệp hồn tu trong ngoài Cựu Nhật phần trường… Cùng với các tiên nhân sau lưng a.

Cự thi tiếp tục nói: Nhưng cũng không phải chỉ có cô khó, vị hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc kia cũng khó, tiếp theo phải đội áp lực bắt đầu từ con số không Trương Vũ cũng khó, còn có Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế thì càng khó hơn, cái Côn Khư này từ trên xuống dưới, lại có ai là không khó chứ?

Túc Lãnh U hỏi: Tiền bối, ngài cảm thấy… Ta nên làm như thế nào?

Cự thi nói: Vậy thì xem cô là trung thành với phái Hồn Tu, hay là trung thành với Luân Hồi rồi.

Cuồng Thiên Khuynh ở một bên trong lòng khẽ động, hắn biết bên trong Thiên Ma Tông, mặc dù sản nghiệp hồn tu cực độ phát triển, nhưng nói đến cùng… Sản nghiệp hồn tu dẫn đến lượng lớn người chết lưu trú lại hiện thế, điều này đối với Luân Hồi Đạo Thống tịnh không phải là sự gia tăng, lợi ích của hai bên là có sự xung đột.

Nghe những lời cự thi nói, Túc Lãnh U thân hình chấn động, trong mắt dần dần hiện lên một tia kiên định: Ta chỉ trung thành với một mình Tiên Đế.

Bên trong khu phát triển, Trương Vũ đang dọn dẹp mê cảnh.

Vì để ngăn cản trời sập, trước đó Trương Vũ đã mượn dùng địa sát dẫn lực của toàn bộ mê cảnh, dẫn đến tất cả vật chất trong đó phóng thẳng lên trời, gây ra thảm họa mang tính hủy diệt, mê cảnh vốn đã giống như phế tích, cũng càng thêm vỡ nát.

Bất quá Trương Vũ lúc này so với ban đầu, năng lực dọn dẹp cũng là tăng lên rất nhiều.

Chỉ thấy hắn vươn bàn tay lớn ra, địa sát dẫn lực ầm ầm bộc phát, vô số phế tích bay vút lên, tiếp đó biến mất trong không khí.

Nương theo chín đại công pháp của 【Đảo Phiên Côn Luân】 vận hành, Trương Vũ cảm giác tự kỷ giống như là tiến vào một loại trò chơi kiến tạo, tất cả vật chất có thể nhận biết bên trong Côn Luân Nhãn, đều theo cái vẫy tay lớn của hắn liền bay vút lên giữa không trung, di chuyển đến khắp mọi nơi theo ý muốn.

Ngoài ra Tiên nhân động thiên hiện nay càng là chồng chất lên nhau cùng với toàn bộ Cựu Nhật phần trường, sức mạnh động thiên trong cơ thể Trương Vũ khẽ cuốn, liền có thể nhìn thấy phế tích bị hắn bắt lấy biến mất, trực tiếp truyền tống vào trong Tiên nhân động thiên, lại từ Tiên nhân động thiên rơi xuống một bãi đất trống của Cựu Nhật phần trường.

Trương Vũ có thể cảm giác được, hắn lúc này thông qua Tiên nhân động thiên làm một tầng trung chuyển như vậy, hắn có thể trong khoảnh khắc liền đem phế tích của mê cảnh truyền tống đến mọi ngóc ngách của Cựu Nhật phần trường, khiến hiệu suất công việc của hắn tăng lên vô số lần.

Cùng với một tiếng nổ lớn vang lên, mấy vạn tấn phế tích đã rơi xuống mặt đất, đông đảo tu sĩ lập tức ùa lên, bắt đầu tiến hành phân loại, đem toàn bộ vật liệu, rác thải trong đó tiến hành xử lý tái chế.

Mà ngay lúc Trương Vũ đang làm việc, hắn cũng đang thông qua Linh giới duyệt lãm đủ loại tin tức.

Giống như lúc này hắn đang lật xem, chính là những thông tin về Tiên Đế.

Tiên Đế rốt cuộc có đăng vòng bạn bè không?

Mang theo sự tò mò này Trương Vũ lật xem một phen sau, rút ra kết luận: Mặc dù không nhìn thấy vòng bạn bè của Tiên Đế, nhưng căn cứ theo cách nói của đại bộ phận tu sĩ, đại bộ phận Tiên Đế hẳn là đều không đăng vòng bạn bè.

Nghĩ lại cũng phải, nếu Tiên Đế đăng vòng bạn bè, quá dễ dàng nảy sinh hậu quả không thể khống chế rồi.

Nhưng đây chỉ là 7 vị trong số thập đại Tiên Đế như vậy.

Còn có 3 vị Tiên Đế thì không giống lắm…

Trương Vũ lật xem các tài khoản mạng xã hội của Thiên Kiếm Môn, Hợp Hoan Tông còn có Thiên Yêu Tông: Tiên Đế của ba tông môn này… Một ngày có thể đăng hàng trăm tin nhắn.

Phúc Cơ nói: Thật là tùy hứng a! Một ngày hàng trăm tin nhắn, đây là muốn thao túng bao nhiêu thị trường a?

Trảm Tiên nói: Chuyện này e rằng có liên quan đến đạo thống của bọn họ.

Ngay lúc trong đầu Trương Vũ đang giao lưu một trận, một tin tức đột nhiên thu hút sự chú ý của Trương Vũ.

Vạn Pháp Tông, bảo trì hệ thống tuần hoàn linh cơ từ tầng 16 đến 20? Các khu vực sau… trong khung thời gian… tạm thời ngừng cung cấp linh cơ.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Cái này cũng tương đương với thông báo cúp điện? Nếu cúp điện mà nói…

Phúc Cơ kinh ngạc nói: Bề trên muốn ra tay rồi sao? Lần cúp linh cơ này, khí linh trí tuệ cao chẳng phải phế đi hơn phân nửa sao?

Trảm Tiên phân tích nói: Linh cơ ngừng vận hành với quy mô lớn như vậy quả thực có vấn đề.

Trương Vũ nghĩ tới bằng chứng phạm tội mà tự kỷ đã giao nộp lên, nếu có thứ này, bên phía Vạn Pháp Tiên Đế hẳn là đã nắm giữ quyền chủ động.

Mà không lâu sau đó, Trương Vũ lại nhìn thấy một tin tức lớn trong nội bộ Vạn Pháp Tông, là việc tổ chức một cuộc đại hội thảo luận về sự phát triển của các ngành nghề như khí linh, động lực.

Trương Vũ xem một chút, phát hiện Pháp Lưu Nguyên lần trước mang đến phong thưởng cho hắn cũng ở trong đó.

Trảm Tiên nói: Tu sĩ kỳ Phi Thăng, còn có mấy vị tiên nhân đều tham gia rồi, xem ra trên cuộc đại hội này… Liền chuẩn bị bắt đầu chèn ép phái Khí Linh rồi.

Trương Vũ nghe Trảm Tiên nói qua, trong tông môn, rất nhiều khi trước khi đại hội bắt đầu, mọi thứ đều đã được quyết định xong.

Nhưng cũng có những lúc, đại hội chính là đại chiến, trên hội nghị thượng tầng các phương đối đầu, đấu pháp, thậm chí cuối cùng bùng nổ xung đột vũ lực cũng có khả năng, sơ sẩy một chút là có khả năng dẫn phát đại chiến kinh thế.

Mà đại hội lần này, rõ ràng không có đại chiến bùng nổ, tất cả đều tiến hành một cách bình ổn.

Nương theo thông báo của tin tức, đủ loại điều lệ quản chế về khí linh trí tuệ cao sắp sửa được ban hành.

Ngược lại, thì là các chính sách trợ lực cho các loại sản nghiệp hồn tu được công bố.

Trong lúc nhất thời, tất cả các cổ phiếu liên quan đến khí linh trí tuệ cao toàn bộ rớt giá thê thảm, bong bóng vỡ nát, tài sản của các tu sĩ liên quan bị thu hẹp nghiêm trọng, thậm chí là không ít tông vụ viên trực tiếp phá sản, có kẻ tẩu hỏa nhập ma, có kẻ bán tháo pháp bảo pháp hài, có kẻ chuyển hóa…

Mà một số sản nghiệp liên quan đến hồn tu, cổ phiếu thì là một đường tăng mạnh, càng có tu sĩ một đêm bạo phú, thực lực tăng mạnh, tiên lộ tương lai rộng mở bằng phẳng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Xem ra vẫn là phái Khí Linh chịu thua rồi.

Đây chính là đạo tranh a, một trận phân thắng bại của các đại nhân vật bên trên, không chỉ liên quan đến bản thân các đại nhân vật, cũng liên quan đến vô số tu sĩ thuộc hạ và thượng nguồn của hệ thống liên quan.

Theo sự tiến hành của một cuộc đạo tranh, các tu sĩ liên quan cũng sẽ theo đó mà bạo phú hoặc là bần cùng, trở nên mạnh mẽ hoặc là trở nên yếu ớt…

Mà Trương Vũ hiểu rõ, việc phát triển sản nghiệp hồn tu do tự kỷ tiếp theo thúc đẩy ở Cựu Nhật phần trường, cũng nằm trong bối cảnh của lần đạo tranh này.