Chương 541: Thanh toán.

Cùng với việc nhãn hài kết nối lại vào Linh giới, nhìn từng dòng tin nhắn quen thuộc hiện lên trước mắt, Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Đã sớm dùng quen nhãn hài, hiện tại hắn thực sự không thích nghi được với trạng thái hai mắt tối đen, không thể liên lạc với người khác, cũng không thể tra cứu thông tin mọi lúc mọi nơi như vừa rồi.

Và cùng với sự khôi phục của Linh giới, thành phố đại học một lần nữa đón nhận trật tự. Thứ đầu tiên Trương Vũ nhìn thấy chính là từng đợt thần quang quét qua bầu trời.

Các vị chính thần xuất hiện điên cuồng trong mỗi tầng của thành phố đại học với số lượng và hiệu suất mà Trương Vũ chưa từng thấy bao giờ.

Thỉnh thoảng lại có thể nhìn thấy một bóng hình dưới sự quán chú của thần lực bị phân giải nhục thân, rút ra hồn phách.

Chứng kiến cảnh này, lòng Trương Vũ thắt lại: Bắt đầu thanh toán rồi sao?

Trương Vũ hiểu rằng, đối với các loại phá hoại, tổn thất cũng như hành vi phạm tội trong thời gian Linh giới bị ngắt, cấp cao nhà trường và các vị chính thần chắc chắn sẽ tiến hành một đợt thanh toán.

Giống như các loại camera sau khi kết nối lại với Linh giới, những video lưu trữ trong đó nhất định sẽ bị các chính thần trích xuất kiểm tra từng cái một.

Còn có không biết bao nhiêu người đã bị ma giáo mê hoặc, đây chắc chắn sẽ là hạng mục kiểm tra trọng điểm của đại học Vạn Pháp.

Trương Vũ thầm nhủ: Chắc chắn còn có nhiều người lén dùng nhãn hài quay lại video lúc đó, bây giờ chắc cũng bắt đầu tố cáo quy mô lớn rồi.

Còn về những thứ khác như việc tu sửa thành phố đại học, bảo hiểm bồi thường cho các loại tổn thất vật tư, rồi cả những vụ kiện tụng, tranh chấp nảy sinh từ các xung đột trong lúc mất mạng Linh giới… Trương Vũ chỉ cần nghĩ thôi cũng biết đại học Vạn Pháp sắp tới sẽ bận rộn đến mức nào.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của Trương Vũ nhảy ra từng tệp tài liệu, nhận được những bài viết do chính thần gửi tới như: Cùng học kiến thức phản ma giáo!, Tại sao chúng ta phản đối ma giáo?, Phân tích chuyên sâu bản chất tà ác của Vũ Hóa giáo, Chính khí trường tồn, ma không thể lâu dài, một lần nữa phê phán khối u xã hội Vô Nghiệp giáo, Bàn về tác hại của Vô Nghiệp.

Nhìn những tệp tài liệu này, trong lòng Trương Vũ trào dâng một cảm giác: Thật là gấp gáp.

Cùng lúc đó, một đạo thần quang từ giữa không trung tràn xuống, kế đó như một bức tường ánh sáng quét ngang tới, giống như đang quét mã qua cơ thể từng người một.

Theo việc từng người qua đường bị thần quang quét qua, có người không có gì bất thường, có người lại trực tiếp kích hoạt cảnh báo, bị những bàn tay vàng khổng lồ trấn áp xuống đất.

Nhìn cảnh tượng này Trương Vũ cũng hơi căng thẳng, nhưng hắn biết chạy là không thể nào chạy thoát, chỉ có thể thản nhiên đón nhận sự quét mã của thần quang.

Cùng với việc thần quang quét qua cơ thể Trương Vũ, trong nhãn hài của hắn hiện lên một tùy chọn, hỏi hắn có bằng lòng tiếp nhận sự kiểm tra của chính thần hay không.

Trương Vũ dĩ nhiên hân hoan đồng ý, thương thế trên người hắn đã được xử lý, trong nhãn hài cũng không lưu trữ thứ gì không thể cho ai xem, tài liệu ma giáo gửi tới lại càng sớm bị xóa sạch bách.

Những người bạn khác như Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam cũng vậy, sớm đã chuẩn bị kỹ càng khi dọn dẹp hiện trường, bao gồm cả Tiêu Thanh Huyền cũng đã nhả ngoại đan ra, lùi về cảnh giới Trúc Cơ.

Thế là một lát sau, cùng với việc kiểm tra kết thúc, thần quang cũng tan biến khỏi người Trương Vũ.

Hù… Trương Vũ khẽ thở phào, thầm nhủ: Cuộc kiểm tra cơ bản nhất đã xong, sau này có lẽ còn có một số buổi vấn đáp, nhưng chúng ta chắc không phải mục tiêu trọng điểm, sẽ không bị thẩm vấn nghiêm ngặt, ước chừng chỉ là đi làm thủ tục cho có thôi.

Và cùng với sự khôi phục của Linh giới, lượng lớn tin nhắn cũng bắt đầu nhảy ra liên tục trên nhãn hài của Trương Vũ.

Có không ít là tin nhắn được gửi lúc Linh giới bị chiếm quyền, giờ mới được gửi tới trễ.

Mặc Thương Tẫn: Đệ có ở trong phòng không?

Trương Phiến Phiến: Linh giới khôi phục thì liên lạc với tỷ.

Triệu Thiên Hành: Sao mọi người đều ngoại tuyến hết vậy?

Ông nội Doanh Tân: Có thấy không? Linh giới của Vạn Pháp xảy ra vấn đề rồi sao?

Rất nhiều thông tin đến từ các hồn tu trong công ty, dù sao sau khi đại học Vạn Pháp mất kết nối Linh giới, đối với các hồn tu này thì chính là người của đại học Vạn Pháp đồng loạt ngoại tuyến, Linh giới của Vạn Pháp và vô số tin nhắn đồng thời biến mất, thế giới giống như đột nhiên thiếu mất một mảng lớn vậy.

Đối với những người vẫn đang trong cơn khủng hoảng kinh tế như Triệu Thiên Hành, Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào mà nói, không có gì đáng sợ hơn việc vừa mở mắt ra đã thấy ảnh đại diện của ông chủ công ty biến thành màu xám.

Điều này khiến họ không khỏi lo lắng liệu Trương Vũ có gặp chuyện gì không, công ty có sắp phá sản không.

Mà sau khi Linh giới khôi phục, cùng với việc Trương Vũ trực tuyến trở lại, tự nhiên càng có nhiều người gửi tin nhắn tới.

Từ Cực Chân Quân: Đến phòng thí nghiệm tìm ta, có chuyện gì gặp mặt rồi nói.

Cao chủ nhiệm: Mau đi tìm sư phụ con đi.

Triệu Thiên Hành: Trương tổng, anh không sao chứ?

Dạ Tinh Ly : Sư đệ, đệ không sao chứ?

Nhìn những tin nhắn liên tục hiện ra, Trương Vũ trả lời sơ qua vài cái quan trọng rồi đi đến phòng thí nghiệm.

Vừa mới đến văn phòng của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ liền cảm thấy trước mắt tối sầm lại, kế đó bóng hình của Vô Nghiệp Lão Nhân đột nhiên hiện ra, cười nói: Từ Cực, đây chính là đệ tử mới thu của bà sao?

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ giật nảy mình, liền nghe Từ Cực Chân Quân ở bên cạnh thản nhiên nói: Trương Vũ, vị này là ta đặc biệt mời tới để đón trò nhập giáo đấy.

Trương Vũ mặt đầy vẻ kinh ngạc, nói: Sư phụ, thế sao được ạ? Ma giáo không thể vào đâu!





Sau khi Từ Cực Chân Quân liên tục thúc giục, nhìn thấy bộ dạng Trương Vũ vừa kinh vừa sợ, thủy chung không bằng lòng nhập giáo, bấy giờ mới thu hồi hình chiếu của Vô Nghiệp Lão Nhân, thản nhiên nói: Coi như trò thông minh.

Trương Vũ mạnh mẽ thở phào, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi nói: Sư phụ, vừa rồi là thử thách sao ạ? Suýt chút nữa dọa chết con rồi.

Đồng thời hắn thầm nhủ: May quá… từ nội dung giao lưu với đám tà thần trước đó, sư phụ chắc hẳn là không gia nhập ma giáo.

Chính vì xác nhận được điểm này, nên ngoài sự kinh ngạc lúc đầu, Trương Vũ rất nhanh đã phản ứng lại rằng Từ Cực Chân Quân đang thử lòng mình.

Từ Cực Chân Quân nhìn Trương Vũ nói: Lần này hai đại ma giáo đại náo thành phố đại học, không biết có bao nhiêu người bị mê hoặc, cấp trên đã hạ quyết tâm tiến hành thanh tra, lát nữa cũng sẽ có người đến vấn đáp trò.

Nếu trò có chuyện gì thì nói với ta ngay bây giờ, ta giúp trò cùng giải quyết.

Ta không hy vọng đến lúc đó nghe được vấn đề trên người trò từ miệng kẻ khác.

Cảm nhận ánh mắt sắc sảo của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ lập tức kiên định nói: Sư phụ, người yên tâm, con tuyệt đối không gia nhập ma giáo.

Sau khi Linh giới bị ngắt, con cùng bọn Mặc Thương Tẫn đi về phía khu văn phòng.

Sau đó gặp trận chiến cấp Kim Đan, chúng con bị đánh tản ra, sau đó con cùng các bạn học cùng nhau trốn đi cho đến khi Linh giới khôi phục…

Nhìn Trương Vũ nói ra những lời giải thích đã chuẩn bị sẵn từ lâu, Từ Cực mỉm cười, xoa đầu Trương Vũ nói: Không sao là tốt rồi.

Trương Vũ, không phải ta không tin trò, nhưng ma giáo quỷ kế đa đoan, lại sở trường mê hoặc lòng người, sư phụ chỉ sợ trò nhất thời không xét kỹ mà trúng kế của chúng.

Trò nhớ kỹ, ta là sư phụ của trò, trò có chuyện gì cứ việc nói với ta bất cứ lúc nào, ta nhất định sẽ giúp trò. Nhưng nếu trò để đến khi bị chính thần tra ra vấn đề, thì ta có muốn giúp cũng không giúp nổi trò đâu.

Trương Vũ mặt lộ vẻ cảm động nghe Từ Cực Chân Quân nói, thỉnh thoảng gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, lời của Từ Cực Chân Quân tối đa chỉ có thể tin một nửa.

Trương Vũ thầm nhủ: Những chuyện bình thường thì thôi đi, sư phụ thực sự sẽ gánh giúp mình. Nhưng những chuyện đang xảy ra trên người mình hiện nay… về những thứ liên quan đến tà thần nếu thực sự nói ra, rất khó nói thầy sẽ xử lý mình thế nào.

Cùng lúc đó, trong não hải Từ Cực Chân Quân hồi tưởng lại những hành động lần này của ma giáo: Đám giáo đồ ma giáo này vừa dò la chuyện phòng thí nghiệm, vừa lần lượt ra tay với ta và Thiên Chương, cuối cùng còn đi vây đánh phòng nghiên cứu.

Tám chín phần mười là ma giáo có hứng thú với thí nghiệm hóa thần pháp hài.

Chính vì vậy, Từ Cực Chân Quân mới cân nhắc đến việc Trương Vũ với tư cách là vật thí nghiệm… liệu có chạm trán với ma giáo hay không?

Ngoài Trương Vũ ra, Từ Cực Chân Quân tiếp theo còn phải tìm những tay sai khác để nói chuyện từng người một, xác nhận trên người họ có xảy ra vấn đề gì không, tránh việc sau này bị bại lộ làm ảnh hưởng đến con đường Hóa Thần của cô.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy Từ Cực Chân Quân nhíu mày, dường như thấy tin nhắn gì đó trong nhãn hài, trên mặt lộ vẻ không vui.

Trương Vũ tò mò hỏi: Sư phụ? Có chuyện gì vậy ạ?

Từ Cực Chân Quân cười lạnh một tiếng, nói: Phong Vũ Hãn ở phòng nghiên cứu còn nhớ chứ?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Từ Cực Chân Quân nói tiếp: Phòng nghiên cứu bị giáo đồ ma giáo vây đánh, gã này một mình ác chiến với đám ma đầu, bảo vệ được lượng lớn tài sản của trường, lập được công lớn rồi.

Nghe thấy lời này lòng Trương Vũ lại khẽ động: Một mình ác chiến với đám ma đầu? Xem ra tà thần thực sự nghe theo tình báo Phúc Cơ cung cấp, phái người đi đối phó Phong Vũ Hãn sao?

Nhưng rốt cuộc là Phong Vũ Hãn thực sự độc chiến đám ma đầu? Hay ông ta sớm đã bị ma giáo âm thầm khống chế, mới diễn một màn kịch này đây?

Lần tới đến Ám Linh Giới có thể dò hỏi tình hình một chút.

Ngay sau khi Trương Vũ rời đi không lâu, Cao chủ nhiệm đã gửi tin nhắn cho Từ Cực Chân Quân.

Cao chủ nhiệm: Không sao chứ?

Từ Cực Chân Quân: Hiện tại xem ra không có vấn đề gì, tiếp tục quan sát thôi.

Cao chủ nhiệm: Chao ôi, lần này hai đại ma giáo quậy một trận xong, trong thành phố đại học ai nấy đều tự nguy, không biết có bao nhiêu người bị ma giáo khống chế rồi.

Từ Cực Chân Quân: E là ngay từ trước khi sự kiện này xảy ra, đã có nhân vật cấp Nguyên Anh hợp tác với ma giáo rồi.

Cao chủ nhiệm: Cấp Nguyên Anh?

Từ Cực Chân Quân: Kỹ thuật thần đạo ma giáo sử dụng lần này rất lợi hại, có thể động dụng hai vị Hóa Thần Thần Quân cũng vượt ngoài dự liệu của mọi người, nhưng dù vậy, nếu không có người trong ứng ngoại hợp, tuyệt đối không thể cưỡng đoạt Linh giới trong ngoài thành phố đại học một cách dễ dàng như thế được.

Cao chủ nhiệm: Bà thấy sẽ là ai?

Từ Cực Chân Quân: Khó nói.

Từ Cực Chân Quân: Tóm lại, mọi sự hãy cẩn thận là trên hết.

Nhìn tin nhắn Từ Cực Chân Quân gửi tới, Cao chủ nhiệm thầm thở dài một tiếng, dường như đã thấy một bóng hình ẩn nấp trong bóng tối, đang lặng lẽ đứng trong màn đêm của thành phố đại học mưu tính điều gì đó.

Trương Vũ ở phía bên kia sau khi rời phòng thí nghiệm không lâu, liền đón nhận buổi vấn đáp của chính thần.

Cùng với ý niệm đi tới sâu trong Linh giới, Trương Vũ bắt đầu trả lời hết câu hỏi này đến câu hỏi khác của các vị chính thần.

Nhưng đúng như hắn nghĩ, mình không phải mục tiêu trọng điểm, sau một hồi hỏi han đơn giản liền kết thúc.

Còn bọn Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc, Nhạc Mộc Lam, Tiêu Thanh Huyền ai nấy đều khẳng định chắc nịch là đã cùng Trương Vũ trốn đi cho đến khi sự việc kết thúc, bảy người làm chứng cho nhau, cuối cùng đều bình an vô sự, khiến họ đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

Ngay lúc bảy người Trương Vũ thuận lợi vượt qua kiểm tra, thì Mặc Thương Tẫn ở phía bên kia nghe nói vì bị Kim Đan ma giáo bắt đi, sau đó lại trở về an toàn, nên trở thành đối tượng bị giám sát trọng điểm.

Còn có Túc Viêm Dương vì một mình trốn trong nghĩa trang ngủ, ngủ quên cả sự kiện, cũng bị nghi ngờ là bị ma giáo mê hoặc, bị đưa đến lớp cai nghiện nghỉ ngơi, tham gia khóa đào tạo phản ma giáo.

Và sau những vòng kiểm tra, tối hôm đó khi xếp hạng và điểm số được cập nhật, Trương Vũ bất ngờ phát hiện xếp hạng trong khoa của mình tăng thêm một bậc, lên hạng 38.

Trương Vũ thầm nhủ: Một người xếp trên mình ở khoa Luyện Khí đã gặp chuyện rồi sao? Không biết là lúc Linh giới bị ngắt bị ma giáo giết, hay là sau đó bị chính thần tra ra có vấn đề.

Không chỉ Trương Vũ, những sinh viên sống sót thuận lợi trong thành phố đại học hiện nay, xếp hạng ít nhiều đều có sự thăng tiến.

Giống như sau một đợt tẩy luyện, những sinh viên còn sót lại đều cảm thấy con đường tiên đạo của mình dường như rộng mở hơn một chút.

Cùng lúc đó, ngay khi phía đại học Vạn Pháp đang dọn dẹp tàn cuộc, thì mười giải đấu lớn ở phía bên kia cũng đi tới hồi kết.