Chương 343: Đội công trình của Trương Vũ.

Tháng 8.

Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn cũng cuối cùng thăng lên cấp 2.

Chỉ thấy hai tay Ngọc Tinh Hàn mang theo từng đạo tàn ảnh, trên khối thịt khổng lồ trước mắt liên tục gõ đập, xoa bóp, ép chặt, không ngừng điều chỉnh kết cấu chịu lực bên trong, thả lỏng những khối huyết thịt quá độ mệt mỏi.

Dưới Tam Nhãn Thần Thông của hắn, kết cấu huyết thịt trước mắt dường như trở nên vô cùng rõ nét, mỗi một điểm mài mòn, bị thương, yếu ớt đều hiện ra chuẩn xác trước mắt hắn, nâng cao cực lớn hiệu quả mát-xa.

Một ngón tay điểm ra, liền khiến vị khách dưới tay thân thể chấn động mạnh, phát ra một tràng tiếng rên rỉ dài.

Nhìn cảnh này, trong mắt Ngọc Tinh Hàn lóe lên một tia ngạo nhiên.

Ta lại đột phá rồi.

Ta hiện tại… phí mát-xa có thể tăng giá rồi.

Nhưng khoảnh khắc sau, nhìn tin nhắn trong nhóm đồng hương Tung Dương, chân mày Ngọc Tinh Hàn đột nhiên nhíu lại: Lại là tên Luyện Thiên Cực này.

Trong nhóm chính là Luyện Thiên Cực của Đại học Hợp Hoan lại đang gửi link video, cầu xin đồng hương nhấn like.

Vừa mát-xa vừa xem video của Luyện Thiên Cực, Ngọc Tinh Hàn cũng không thể không cảm thán, thành tích dữ liệu video của đối phương tốt hơn hắn gấp mười lần trở lên.

Đại học Hợp Hoan quả thực có ưu thế trời ban trong việc sáng tạo video.

Nào là sự cám dỗ của giáo viên chủ nhiệm, cuộc khám xét bí mật của đội tuần tra, rồi thì cái gì mà tuyệt đỉnh, nhạy cảm, xuândược, trinhtiết… khiến Ngọc Tinh Hàn cảm nhận được một hố sâu ngăn cách khổng lồ.

Đại học Vạn Pháp ở phương diện kỹ thuật này đã bị Đại học Hợp Hoan bỏ xa quá nhiều.

Hơn nữa tên Luyện Thiên Cực này… hình như thời cấp ba đã bắt đầu quay video rồi, hắn không lẽ đã chuẩn bị sẵn sàng để debut ở đại học từ sớm rồi sao?

Quả nhiên thành phố Tung Dương chúng ta những người đỗ vào Thập Đại không có ai đơn giản cả, không chỉ Trương Vũ được chọn vào công trường ngoài hoang dã, ta thuận lợi gia nhập giới mát-xa hắc ám, mà video của Luyện Thiên Cực cũng quay rất ra ngô ra khoai.

Trong lúc suy tư, Ngọc Tinh Hàn đã gửi tin nhắn cho Luyện Thiên Cực: Thiên Cực, có thể hợp tác quay một video không? Hoặc ngươi giúp ta chia sẻ video của ta một chút?

Luyện Thiên Cực: Hợp tác thương mại vui lòng gửi tin nhắn riêng cho…

Ngọc Tinh Hàn nhếch môi, thầm nghĩ: Cái tên này, hồi cấp ba rõ ràng chỉ có thể xuất hiện dưới mông của Nhạc Mộc Lam, giờ thế mà một chút nể mặt cũng không cho.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đang nghiên cứu Tam Nhãn Thần Thông đã nâng cấp lên cấp 2.

Chỉ thấy hắn song mục nhắm nghiền, Tam Nhãn Thần Thông dường như đã có thể xuyên thấu da thịt, nhìn thấy từng bộ phận bên trong cơ thể mình.

Trương Vũ nhìn thấy dạ dày đang chậm rãi co bóp dưới lớp bao phủ của bí thép số 15.

Nhìn thấy dòng máu lưu chuyển khắp thân thể.

Nhìn thấy những kinh mạch đã có tổn thương nhỏ sau khi làm việc hôm nay đang chậm rãi được phục hồi dưới sự hoạt hóa.

Còn nhìn thấy cả lớp bí thép số 20 phân bố không đồng đều trên xương cốt.

Tam Nhãn Thần Thông dùng để quan sát bên ngoài chẳng qua là thấy được vài nhược điểm trên người kẻ khác, không có gì thú vị lắm.

Ngược lại dùng để nội thị thì có thể nhận ra những thay đổi nhỏ nhặt nhất của cơ thể.

Nếu nói trước kia Trương Vũ thúc động cơ thể hoạt hóa để tự chữa lành giống như người mù sờ voi, hoàn toàn dựa vào cảm giác.

Thì lúc này dưới sự phối hợp của Tam Nhãn Thần Thông cấp 2, hắn liền cảm thấy việc tự chữa lành của mình trở nên chính xác và hiệu quả hơn hẳn.

Lúc trước khi ta tiêu hóa bí thép số 20, nếu có năng lực này thì việc cường hóa xương cốt của ta đã có thể cân bằng và hiệu quả hơn rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tam Nhãn Thần Thông cấp 2 hiện tại đối với ta, chủ yếu là giúp tránh né tốt hơn việc mài mòn cơ thể trong sinh hoạt thường ngày, nâng cao thêm hiệu suất tự chữa lành, kế đến chính là… tương lai.

Tương lai khi ta chuyển sang hệ Luyện Khí, bắt đầu luyện chế cơ thể mình thành pháp hài, năng lực này có lẽ sẽ vô cùng hữu dụng.

Trong công trường tầng 667.

Trương Vũ đang khoanh chân ngồi, thổ nạp linh cơ, chiết xuất pháp lực, thúc đẩy môn thổ nạp pháp thứ 10 của Khí Mạch Trường Lưu.

Xung quanh là vài luồng cương khí hình người liên tục lóe lên, dưới sự thao tác của Trương Vũ không ngừng đẩy mạnh công việc tại công trường, hoàn thành hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác.

Cho đến khi môn thổ nạp pháp này của Trương Vũ cũng được đẩy lên cấp 20, Khí Mạch Trường Lưu của hắn cuối cùng đã đạt tới cảnh giới cuối cùng.

Chung cực – Khí Mạch Trường Lưu : Chuyển hóa thể lực và tinh khí trong cơ thể thành pháp lực, nắm giữ thổ nạp pháp càng nhiều, hiệu suất chuyển hóa càng cao.

Nhìn thấy hiệu quả cuối cùng này, ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: Cái này gọi là… đốt máu đổi năng lượng?

Trương Vũ thử phát động nhẹ một cái, lập tức cảm thấy trong huyết thịt toàn thân dường như có từng sợi sức mạnh bị cưỡng ép vắt kiệt ra, sau đó chuyển hóa thành pháp lực, hội tụ về phía đan điền.





Đây chính là thể lực chuyển hóa thành pháp lực sao?

Trong quá trình chuyển hóa, Trương Vũ cảm thấy huyết thịt toàn thân mình giống như đang vận động kịch liệt, dần dần bắt đầu xuất hiện cảm giác mệt mỏi.

Và cùng với ý niệm của Trương Vũ càng sâu thêm, luồng tinh khí được hắn tích tụ trong người thông qua việc ăn cơm, uống thuốc bấy lâu nay cũng dường như rục rịch, có thể chuyển hóa thành pháp lực bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên hắn tất nhiên không làm vậy, chỗ này là căn cơ cơ thể của hắn, là nền tảng để hắn thúc đẩy tu vi và nâng cao cường độ nhục thân, không thể tùy tiện động vào.

Tiếp theo Trương Vũ chỉ đơn thuần chuyển hóa thể lực thành pháp lực liên tục để thử nghiệm năng lực này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là một môn năng lực giúp bùng nổ nhiều pháp lực hơn trong nháy mắt, khiến tổng lượng pháp lực ta có thể điều động vượt xa giới hạn bản thân, vậy nếu phối hợp với…

Cùng với tâm niệm của hắn động đậy, lại một đạo cương khí hình người hiện ra sau lưng.

Và trong tiền đề thể lực liên tục chuyển hóa thành pháp lực, pháp lực Trương Vũ tiêu hao đã nhanh chóng được bù đắp, thế là sau lưng hắn lại hiện ra thêm một đạo Vô Tướng Lực Sĩ nữa.

Tuy nhiên rất nhanh hai đạo Vô Tướng Lực Sĩ này đã bị hắn giải tán, Trương Vũ thầm nghĩ: Phải tìm một cái cớ để che đậy, nếu không lượng pháp lực này của mình quá gây chú ý.

Thế là ngày hôm sau trên công trường, Trương Vũ tay cầm một lọ Tổn Thọ Thiên Cơ Tán, làm bộ như mình đã uống vào, kế đó âm thầm chuyển hóa thể lực thành pháp lực.

Cùng với lượng thể lực dồi dào được chuyển hóa thành pháp lực cuồn cuộn trong đan điền, Trương Vũ cảm thấy huyết thịt khắp người tựa như đang bùng cháy dữ dội, liên tục được chiết xuất ra từng đợt pháp lực đổ về đan điền.

Cảm nhận cảm giác căng trướng truyền tới từ đan điền, Trương Vũ trực tiếp gọi ra 5 đạo Vô Tướng Lực Sĩ.

Nhưng dưới ảnh hưởng của tốc độ hồi phục pháp lực từ Khí Mạch Trường Lưu cùng việc chuyển hóa thể lực thành pháp lực liên tục, hắn rất nhanh lại cảm nhận được cảm giác căng trướng ẩn hiện trong đan điền.

Thế là Trương Vũ tiếp tục gọi ra hết đạo Vô Tướng Lực Sĩ này đến đạo khác.

Chớp mắt, tổng cộng 10 đạo Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra trước mặt hắn, cùng với ý niệm của Trương Vũ xoay chuyển, oanh một tiếng lao ra ngoài, quét sạch toàn bộ rác thải xây dựng xung quanh.

Thông qua chuyển hóa thể lực thành pháp lực, ta có thể duy trì tối đa 10 đạo Vô Tướng Lực Sĩ… Trương Vũ âm thầm ước tính: Vận hành toàn lực được khoảng hơn nửa tiếng.

Nếu thuần túy theo đuổi số lượng, thì vài chục đạo Vô Tướng Lực Sĩ có lẽ cũng duy trì được vài phút.

Phen này… Trong mắt Trương Vũ lóe lên một tia phấn chấn: Một mình ta quả thực có thể bằng cả một đội thi công, hiệu suất thi công này nâng cao bao nhiêu chứ?

Chính ta tương đương với cai thầu của chính mình rồi.

Trương Vũ biết, nhiều công việc trên công trường có thể tính thù lao theo sản phẩm, thuộc kiểu làm nhiều hưởng nhiều.

Đây cũng là lý do vì sao khi tu vi tăng lên từng ngày, thu nhập ở công trường của hắn cũng nước lên thì thuyền lên.

Mà hiện giờ hiệu suất làm việc tăng cao lần nữa, đồng nghĩa với việc thu nhập của hắn lại có thể nâng cao rồi.

Tuy nhiên khi Trương Vũ gọi ra đạo Vô Tướng Lực Sĩ thứ 7, hắn đã phát hiện mình có chút không khống chế xuể, khó lòng để cả 7 đạo Vô Tướng Lực Sĩ đều hoàn thành các động tác tinh tế.

Đến khi có 10 đạo Vô Tướng Lực Sĩ, nếu muốn tất cả cùng cử động thì chỉ có thể hoàn thành vài thao tác mờ nhạt.

Hắn thậm chí chỉ có thể miễn cưỡng khống chế 3, 4 đạo trong đó thi triển chiêu thức võ công, số Vô Tướng Lực Sĩ còn lại chỉ có thể hoàn thành các động tác thông thường của con người.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vẫn phải luyện thêm thôi.

Cùng với việc tu vi của ta không ngừng nâng cao, thể lực, pháp lực ngày càng dồi dào, lượng pháp lực thực tế ta có thể điều động cũng sẽ tăng trưởng liên tục, số lượng cương khí hình người ta có thể tạo ra cũng sẽ ngày càng nhiều.

Vậy thì cần ta có khả năng khống chế mạnh hơn, có thể điều khiển số lượng Vô Tướng Lực Sĩ nhiều hơn.

Bằng không số lượng có nhiều đến đâu cũng vô dụng.

Trong lúc Trương Vũ đang điều khiển đội công trình của mình làm việc, Lý Tiêu đi ngang qua cách đó không xa, trong mắt đã tràn ngập sự kinh hãi.

Trương Vũ hiện giờ một mình đã có thể thi triển ra nhiều cương khí làm việc thế này sao?

Thu nhập của hắn thế này phải gấp bao nhiêu lần mình chứ?

Nhưng đó chỉ là ý nghĩ ngay lập tức của hắn.

Cùng với việc quan sát sâu hơn, điều thực sự khiến Lý Tiêu kinh hãi không phải cái đó, mà là lọ đan dược Trương Vũ đang cầm trong tay.

Không đúng, Trương Vũ lại đang uống loại thuốc hổ lang đó, là cưỡng ép vắt kiệt pháp lực trong người để chiết xuất cương khí? Để đi làm thuê?

Số tiền lương này dù có tăng, nhưng tổn thương cơ thể cũng lớn, đi làm hàng ngày thôi mà… có cần phải bán mạng như vậy không?

Đây mới là điểm khiến Lý Tiêu kinh hãi nhất.

Hắn cảm thấy tâm thái mình có chút sụp đổ: Làm như vậy, dù có kiếm thêm được chút đỉnh, trừ đi tiền thuốc men sau này thì còn dư được bao nhiêu? Quá là ‘cuốn’ … chết tiệt, quá là cuốn rồi.

Mà sau khi công việc hôm nay kết thúc, Trương Vũ nhìn vào thu nhập của mình, lòng dâng lên một tia thỏa mãn.

Từ lúc ban đầu một đêm được 0.05 linh tệ, đến sau này một đêm được hơn 0.07 linh tệ, tới hôm nay… tiền lương một đêm của hắn trực tiếp đột phá mức 0.1 linh tệ.

Dân Thổ Mộc chỉ cần chịu khổ, là thực sự có thể dành dụm được tiền mà.

Sau khi Trương Vũ lần lượt hoàn thành Khí Mạch Trường Lưu và Tam Nhãn Thần Thông vào tháng 8.

Chuyến hành trình Linh Nhục Hợp Nhất của hắn lại từng lâm vào khốn cảnh.

Ngày qua ngày thử nghiệm, hắn luôn cảm thấy mình sắp đột phá đến nơi, nhưng rốt cuộc vẫn chưa thành công.

Và vào ngày hôm nay khi Trương Vũ một lần nữa đăng nhập Chùy Tâm Cư, một lần nữa tiến vào môi trường mô phỏng, nhân viên quản lý hậu đài của Chùy Tâm Cư lại bắt đầu quan sát Trương Vũ.

Chỉ thấy trong một phòng điều khiển Linh Giới trắng tinh.

Giám đốc Du Xuyên của Chùy Tâm Cư nói với nhân viên hỗ trợ bên cạnh: Hắn lại tới nữa à?

Nhân viên hỗ trợ đáp: Người dùng đã tiến vào môi trường mô phỏng rồi.

Nhìn những dữ liệu liên quan của Trương Vũ, Du Xuyên không nhịn được mà liên tục cau mày.

Từ vài ngày trước, vì Trương Vũ mãi chưa đột phá nên cảnh báo người dùng liên quan đã được gửi tới trước mặt Du Xuyên.

Để nâng cao tỷ lệ đột phá thành công của đối phương, Du Xuyên đã buộc phải nâng cấp quyền hạn cho hắn, để hắn mỗi ngày có thể đăng nhập 3 lần vào môi trường mô phỏng.

Nhưng dưới hiệu suất gấp ba, đối phương vẫn không có dấu hiệu đột phá.

Cái tên Trương Vũ này mà cứ dây dưa tiếp, thời gian đột phá trung bình của khách hàng nhóm chúng ta tháng này lại tăng lên mất.

Hơn nữa cái tên tiểu tử này… lâu như vậy chưa đột phá, ta thấy hắn có tố chất vượt qua kỷ lục 29 ngày đấy.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong mắt giám đốc Du Xuyên đã trở thành một đại địch chưa từng có.