Chương 338: Buổi gặp mặt đầu tiên tại hội sở.

Hội sở Massage Bảo Long Thái.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn tấm biển hiệu hội sở trước mắt, khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Địa điểm huấn luyện toàn đội lần đầu tiên của đội thi đấu khoa Thổ Mộc… chính là ở hội sở.

Rất hợp lý, rất Thổ Mộc.

Thay quần áo, đeo thẻ số, Trương Vũ đã đến căn phòng nơi Ma Huyền và những người khác đang ở.

Vừa bước vào bên trong, hắn liền cảm thấy một luồng nhiệt lượng ập vào mặt, nhiệt độ cả căn phòng cao như một lò lửa lớn.

Chỉ thấy ngoại trừ Thông Na có thân hình không quá vạm vỡ, bốn tòa núi thịt khác đang nằm sấp trên giường massage, giống như bốn ngọn núi lửa đang hoạt động, gân cốt cơ bắp khắp người không ngừng tỏa ra nhiệt khí cuồn cuộn.

Trương Vũ dù sao cũng là người từng có một thời gian ngày ngày đi tiệm massage dưới sự tài trợ của Vương tổng, đối với việc đánh giá một tiệm massage đã có một hệ thống kiến giải của riêng mình.

Lúc này đây, hắn nhìn những nữ kỹ thuật viên bên cạnh Ma Huyền, Thông Na và những người khác, nhìn thân thể họ như những con khủng long bạo chúa, ánh mắt tràn đầy đấu chí, cùng râu quai nón mọc ra do dùng thuốc lâu ngày, Trương Vũ lập tức phán đoán được hội sở massage này vô cùng chính quy.

Ma Huyền ngẩng đầu lên, nói: Trương Vũ ngươi tới rồi à?

Nằm xuống trước đi, chúng ta vừa khởi động vừa nói chuyện.

Ma Huyền là một thanh niên đầu trọc lóc, không để lại một sợi tóc nào.

Trương Vũ nhìn lớp da đầu như ngọc thạch của đối phương, thầm nghĩ đây chắc hẳn là loại pháp hài đặc biệt nào đó.

Mà đôi bàn tay và bàn chân của đối phương đều đã được tháo rời, đặt sang một bên, hiển nhiên vì đó đều là pháp hài, không cần phải massage.

Ma Huyền là đội trưởng của đội thi đấu này, là người lập đội sớm nhất, cũng là người có thân hình vạm vỡ nhất tại hiện trường.

Nhìn đối phương có nhiều chỗ là pháp hài, lại mang vẻ mặt thản nhiên duỗi người, không hề có ý định thu nhỏ cơ thể lại, Trương Vũ biết đối phương chắc chắn cũng khá giàu có.

Theo lời nói của Ma Huyền, bốn thành viên khác của đội thi đấu tại hiện trường cũng đồng thời nhìn về phía Trương Vũ.

Ngoại trừ ánh mắt của Thông Na có phần thân thiện, Trương Vũ có thể cảm nhận được ánh mắt của ba thành viên còn lại đều mang theo vẻ xem xét nồng đậm, hiển nhiên đối với một sinh viên năm nhất như hắn vẫn chưa hoàn toàn công nhận.

Trương Vũ nằm xuống một chiếc giường massage trống theo lời chào của Ma Huyền, liền nghe đối phương nói tiếp: Trước khi huấn luyện chính thức, chúng ta tới đây xoa bóp cho tốt để làm nóng người, lát nữa khi huấn luyện có thể giảm bớt hao mòn cho cơ thể.

Quy tắc cụ thể của giải đấu, Trương Vũ ngươi đã xem hết chưa?

Trương Vũ gật đầu nói: Ta xem hết rồi.

Giải thi đấu thi công của khoa Thổ Mộc yêu cầu tiến hành thi công trong môi trường nguy hiểm cao của chiến trường mô phỏng, và trong lúc thi công còn phải chịu đựng sự tấn công của đối thủ.

Đây là một cuộc thi đòi hỏi năng lực thi công mạnh mẽ, khả năng chịu đòn, cũng như khả năng kháng áp…

Ngay khi Ma Huyền đang thuật lại những điểm cần lưu ý của cuộc thi cho mọi người, Trương Vũ cảm thấy một đôi cánh tay như thép nguội đã ấn lên người mình.

Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên: Tiên sinh, trên người ngài có pháp hài không?

Trước khi massage phải xác nhận xem pháp hài trên người đối phương đã tháo ra chưa, đó đều là kinh nghiệm xương máu của các kỹ thuật viên, bằng không vô ý làm hỏng pháp hài trên người khách thì e rằng thời gian dài sắp tới sẽ phải làm không công để đền tiền.

Trương Vũ tùy ý đáp: Trên người ta ngoại trừ đôi mắt ra thì không có pháp hài nào khác, cô cứ yên tâm mà làm.

Khoảnh khắc sau, một luồng sức mạnh hùng hậu truyền tới từ đôi bàn tay to như quạt nan của đối phương, đánh sâu vào trong huyết thịt của Trương Vũ.

Trương Vũ lại khẽ mỉm cười, nói với kỹ thuật viên: Sư phụ, ta khá là lì đòn, phiền cô dùng thêm lực chút nữa.

Trương Vũ vốn là kẻ lâu ngày dùng thuốc hổ lang, cơ thể trưởng thành trong sự mài mòn và phục hồi liên tục, xương cốt trong người còn được bí thép số 20 cường hóa, lại là kẻ từng kinh qua bao thử thách tại các tiệm massage, yêu cầu của hắn đối với lực massage là rất cao.

Mà vị kỹ thuật viên phía sau nghe thấy lời này, trong mắt cũng lóe lên tinh quang, đã âm thầm tăng thêm sức nặng.

Sư phụ, mạnh thêm chút nữa.

Mạnh hết mức có thể đi, người ta đặc biệt chịu được lực.

Vị kỹ thuật viên mạnh mẽ thở ra một hơi, pháp hài tay đột ngột phát động, chỉ thấy nó trở nên nóng rực, ngoài việc tăng nhiệt độ ra còn phóng ra từng luồng điện lưu, xuyên thấu qua lớp da của Trương Vũ, đi thẳng vào sâu trong cơ bắp.

Trên chiếc giường massage bên cạnh Trương Vũ, Bốc Tử Nhiên đang lặng lẽ quan sát Trương Vũ.

Bốc Tử Nhiên là sinh viên xếp hạng 48 toàn khoa, nếu bảo Trương Vũ nêu ấn tượng lớn nhất về hắn… thì chính là lần Bốc Tử Nhiên đập hộp bộ pháp hài phổi của Vạn Đạo Tượng Tông trong nhóm lần trước.

Lúc này nhìn kỹ thuật viên phát động pháp hài tay, vận lực ấn lên người Trương Vũ, Bốc Tử Nhiên thầm nghĩ: Ồ? Muốn thông qua massage để phô diễn cường độ nhục thân sao?

Bốc Tử Nhiên hiểu rõ, sinh viên đại học bước vào một vòng tròn xa lạ, thông qua việc phô diễn thực lực để hòa nhập, cũng giống như chó gặp chó sẽ ngửi mông nhau vậy, là thủ đoạn cần thiết để hòa nhập nhanh chóng.

Mà nhục thân càng mạnh mẽ, cường độ cơ thể càng cao, thì lực massage cần thiết cũng phải càng mạnh mới xong, đây chính là cái gọi là chịu lực.

Trong tiệm massage, khách hàng càng chịu lực thì càng đại diện cho sự mạnh mẽ, nhận được sự kính trọng của vô số kỹ thuật viên.





Trong khoa Thổ Mộc lại càng như vậy, người mạnh nhất trong một công trường thường cũng chính là người chịu lực nhất.

Bốc Tử Nhiên thầm nghĩ: Hồi thời cổ đại khi mạng Linh Giới chưa phát đạt như bây giờ, muốn đo lường một người lạ, cách tốt nhất chính là dắt đi massage.

Sau một liệu trình massage, xem đối phương chịu được lực cỡ nào là biết ngay thực lực của đối phương đến đâu.

Nhưng giờ đâu còn là thời cổ đại nữa, với dữ liệu của Trương Vũ này, dưới sự massage toàn lực của pháp hài kỹ thuật viên, trụ được tối đa 5 phút là cùng…

10 phút sau, Bốc Tử Nhiên có chút kinh ngạc nhìn Trương Vũ: Tên này… thực sự không phải đang cố nhịn đấy chứ?

Trương Vũ cảm nhận từng luồng sức mạnh đánh vào sâu trong huyết thịt, xóa tan từng chút mệt mỏi và tổn thương tích lũy trong những ngày qua, chỉ cảm thấy một trận tê tái sảng khoái.

20 phút sau, vị kỹ thuật viên sau lưng Trương Vũ đã bắt đầu rịn mồ hôi lạnh, chỉ vì cô cảm thấy mình không phải đang massage cho một con người, mà như đang massage cho từng kiện pháp hài vậy.

Xương cốt của tên này cứng thật, trong người hắn thực sự không có pháp hài sao?

30 phút sau, vị kỹ thuật viên nhìn pháp hài tay liên tục báo động, buộc phải dừng động tác, yêu cầu Trương Vũ đổi người.

Cứ tiếp tục nhấn toàn lực thế này, pháp hài tay của cô sẽ bị mài mòn nghiêm trọng dẫn đến hỏng hóc mất.

Mà tình hình bên phía Trương Vũ rất nhanh cũng thu hút sự chú ý của những người khác.

Ma Huyền ha ha cười nói: Trương Vũ học đệ, xem ra công pháp hộ thân của ngươi tu luyện không tệ, cường độ cơ thể vượt xa cấp độ của bản thân rồi.

Trương Vũ mỉm cười nói: Chỉ là tương đối chịu đòn thôi.

Cùng lúc đó, ánh mắt của bọn người Bốc Tử Nhiên nhìn Trương Vũ đã hoàn toàn khác trước, hiển nhiên biểu hiện massage của Trương Vũ đã nhận được sự công nhận của họ.

Tiếp đó sáu người rời tiệm massage, đến công trường mô phỏng của khoa Thổ Mộc để tiến hành huấn luyện, cùng nhau hợp lực thi công để làm quen với nhau.

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ giải phóng vài luồng cương khí hình người cùng làm việc, trong lòng Thông Na lại một lần nữa chấn động: Ma Huyền nói đúng, tốc độ tiến bộ của tên này quả nhiên rất nhanh.

Trước kia khi ta giao thủ với hắn, rõ ràng hắn chỉ có thể dùng cương khí mờ ảo tiến hành chiến đấu ngắn hạn.

Thế mà mới qua bao lâu? Đã có thể duy trì cương khí hình người để làm việc một cách tinh tế thế này rồi sao?

Cùng lúc đó, phía bên kia Ma Huyền vỗ ra một chưởng, liền thấy luồng dao động vô hình nổi lên trong không khí.

Tiếp đó mặt đất thế mà dưới chưởng thế của hắn bốc cao lên, giống như dấy lên từng đợt sóng dữ, thôn tính các loại vật liệu trên công trường, rồi lại đặt chúng vào những vị trí khác nhau.

Trương Vũ nhìn cảnh này, trong lòng hơi giật mình: Luồng sức mạnh này thật giống với Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Ma Huyền thấy ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ liền cười nói, giải thích: Đây là Tiểu Tam Hợp được luyện thành từ ba tuyệt chiêu đầu trong Thổ Mộc Thất Tuyệt, có thể chấp chưởng địa khí, dùng từ trường vô hình thao túng mặt đất dưới chân.

Trương Vũ tò mò hỏi: Mặt đất vật liệu gì cũng thao túng được sao?

Ma Huyền nói: Tuyệt đại đa số kim loại và khoáng chất đều không vấn đề gì.

Trong lúc Ma Huyền nói chuyện, liền thấy hắn vẻ mặt đắc ý phát động Tiểu Tam Hợp thao túng địa thế.

Đại địa giống như sóng nước, dưới sự chưởng khống của hắn tùy ý biến hình, thỉnh thoảng thôn tính vật liệu xây dựng, thỉnh thoảng bao phủ kiến trúc hóa thành một lớp tường bảo vệ, thỉnh thoảng lại vặn nát một bức tường đã xây xong thành cám bụi…

Dù các thành viên khác trong đội thi đấu cũng có những tuyệt kỹ riêng biệt khác nhau, nhưng Trương Vũ vẫn thèm muốn nhất chiêu Tiểu Tam Hợp này của Ma Huyền.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu ba năm đầu đại học ta giữ vững được hạng nhất lớp, thì cũng có thể nắm giữ được môn công pháp này rồi.

Trong những ngày tiếp theo, trong cuộc sống thường nhật của Trương Vũ lại có thêm nội dung huấn luyện thi đấu, tuy thời gian tiêu tốn không nhiều nhưng cũng khiến cuộc sống của hắn trở nên sung túc và bận rộn hơn.

Mà Linh Nhục Hợp Nhất sau khi thử đi thử lại nhiều lần vẫn chưa thành công, Trương Vũ đã có chuẩn bị tâm lý phải tiêu linh tệ.

Thế là để khai phá nguồn tài chính mới, lần này hắn liên lạc với những người thực hiện giao dịch pháp lực ngầm, định bán pháp lực của chính mình cho đối phương.

Vẫn là tại con ngõ vắng người dưới tầng 100.

Giống như mọi lần gặp mặt trước đây, đối phương cả người bao phủ trong một lớp sương đen, vừa không nhìn rõ diện mạo, vừa không thấy được bất kỳ thông tin nào.

Chỉ là mọi lần trước đây đều là Trương Vũ mua pháp lực của đối phương, mà lần này là hắn muốn bán pháp lực.

Người trong sương đen nói: Chúng tôi có thể giúp cậu tìm khách hàng, nhưng phí môi giới là bắt buộc, thứ hai là phải đo thử chất lượng pháp lực của cậu trước đã.

Trương Vũ thản nhiên nói: Không vấn đề gì, tới đi.

Người sương đen quăng một viên Huyền Tạo Xá Lợi cho Trương Vũ, bảo hắn truyền pháp lực vào trong đó.

Trương Vũ nhận lấy xá lợi, liền thúc động pháp lực rót vào.

Tuy nhiên hắn không kích phát sức mạnh của Thâm Hàn Pháp Mạch, mà chỉ truyền pháp lực trạng thái bình thường ôn hòa vào trong.

Một hơi truyền vào khoảng 500 đơn vị pháp lực, Trương Vũ quăng viên Huyền Tạo Xá Lợi lại cho đối phương.

Không lâu sau, viên Huyền Tạo Xá Lợi này đã xuất hiện trong tay Lý Tuyết Liên.

Thưởng thức chất lượng pháp lực trong xá lợi, Lý Tuyết Liên lẩm bẩm: Tiến bộ nhanh thật.

Hơn nữa còn có thể bán pháp lực rồi, chứng tỏ tổng lượng pháp lực và tốc độ hồi phục của hắn nhất định cũng tăng lên đáng kể.

Mới trôi qua một năm thôi mà?

Con mắt nhìn người của cha đúng là không lầm…

Đúng lúc này, một dòng tin nhắn hiện lên trong Nhãn hài của Lý Tuyết Liên.

Ngọc Tinh Hàn: Sư tỷ! Có đơn hàng nào không ạ?

Vốn dĩ nhìn Ngọc Tinh Hàn đã tạo được chút danh tiếng trong giới massage hắc ám, Lý Tuyết Liên còn khá lấy làm mừng.

Nhưng lúc này nhìn thấy Trương Vũ đã bắt đầu mua bán pháp lực ngầm, Lý Tuyết Liên không nhịn được mà thở dài một tiếng.