Chương 521: Giải quyết Lôi Cực.

Bị Từ Cực Chân Quân quát mắng một tiếng, Lôi Cực Chân Quân thực sự bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

Trong ấn tượng của ông ta, sư tỷ vốn luôn là người hỉ nộ không lộ ra mặt, cực hiếm khi có bộ dạng mắng chửi thậm tệ lại còn xen lẫn cả động thủ thế này.

Dù sao Côn Khư hiện tại, tùy tiện động thủ là chuyện không mấy thể diện.

Mà trong ký ức của Lôi Cực Chân Quân, sau vài lần hiếm hoi sư tỷ bạo nộ, mỗi một lần đều có rất nhiều người biến mất.

Bọn họ có người rời khỏi thành phố đại học này, có người rời khỏi cả hệ thống đại học Vạn Pháp, có người thì rời khỏi giới đại học.

Mỗi lần bạo nộ đều là sự tuyên tiết cảm xúc, sau khi cảm xúc được giải tỏa, thứ còn lại chỉ là sự cân đo đong đếm về lợi ích được mất, kẻ nên hy sinh phải hy sinh, kẻ nên từ bỏ phải từ bỏ, kẻ nên biến mất phải biến mất.

Mà lần này, người biến mất dường như sẽ là đồ đệ của ông ta.

Nghe lời Từ Cực Chân Quân nói, Lôi Cực Chân Quân yếu ớt đáp: Quỷ? Ai là quỷ?

Từ Cực Chân Quân nói tiếp: Trong video có phải đồ đệ của ngươi không? Hắn làm những chuyện này ngươi có biết không? Vấn đề có phải xuất phát từ chỗ ngươi không?

Lôi Cực Chân Quân gian nan nói: Hắn… hắn có ký hợp đồng sư đồ với đệ.

Từ Cực Chân Quân lạnh lùng nói: Ký hợp đồng thì đã sao? Trong mười trường lớn có kẻ nào trên con đường trỗi dậy mà không xé nát một đống hợp đồng?

Hợp đồng nếu cái gì cũng quản được thì còn cần Thiên Đình làm gì?

Không phải hắn, cũng không phải ngươi, chẳng lẽ là ta? Là ta có vấn đề? Ta là quỷ đúng không?

Lôi Cực Chân Quân cúi đầu, lặng thinh không nói, hình chiếu cũng theo đó mà thu nhỏ lại một vòng, tỏ ra càng thêm yếu ớt vô trợ.

Từ Cực Chân Quân lại chỉ vào Trương Vũ mà nói: Hay là hắn có vấn đề? Là đồ đệ của ta bán đứng ngươi sao?

Lôi Cực Chân Quân nhỏ giọng nói: Sao có thể là đệ tử của sư tỷ được chứ? Hắn chỉ là làm thổ mộc trên công trường, lại chỉ là Trúc Cơ, sao có thể là hắn.

Từ Cực Chân Quân lạnh lùng lườm Lôi Cực Chân Quân một cái: Làm thổ mộc thì không có vấn đề à? Trúc Cơ thì không thể sao? Lúc ta Trúc Cơ đã từng đối phó với Nguyên Anh rồi!

Nói đoạn, Từ Cực Chân Quân hít sâu một hơi, cả văn phòng bỗng chốc yên tĩnh lại, không còn ai lên tiếng.

Ngay khi không khí trở nên ngày càng trầm mặc, Từ Cực Chân Quân lại mặt không cảm xúc nói: Ngoài đồ đệ của ngươi ra, ngươi viết thêm tên của 5 tên tay sai dưới trướng nữa, đẩy hết mọi chuyện lên người bọn chúng.

Những năm qua ngươi lấy bao nhiêu tiền, nhả ra một nửa.

Hiện tại từng đôi mắt đều đang nhìn chằm chằm vào chuyện này, hôm nay bắt buộc phải bàn cho xong, kết thúc mọi chuyện.

Nghe thấy lời này của Từ Cực Chân Quân, lòng Lôi Cực Chân Quân lại thắt lại một cái.

Giao thêm 5 người ra nữa… đối với ông ta mà nói thì còn ổn, nhưng nghĩ đến số tiền mồ hôi nước mắt mình tích cóp từng chút một bao năm qua phải nhả ra một nửa, Lôi Cực Chân Quân liền cảm thấy mạch pháp lực trong người như muốn đứt đoạn.

Lôi Cực Chân Quân gian nan nói: Sư tỷ, đó là tiền dưỡng già kéo dài tuổi thọ của đệ.

Từ Cực Chân Quân nghe vậy liền cười lạnh: Ngươi có biết ở trong trường ngoài trường này, có bao nhiêu người không muốn sư tỷ ngươi thành tựu Hóa Thần không?

Ngươi không muốn bỏ tiền? Được thôi, vậy ngươi bước ra mà gánh lấy chuyện này đi.

Lôi Cực Chân Quân cúi đầu không đáp, thân hình lại thu nhỏ lần nữa, lần này biến thành còn thấp hơn cả Trương Vũ.

Từ Cực Chân Quân lạnh lùng nói: Được rồi, ta cho ngươi một giờ để giải quyết xong mọi chuyện.

Sau này thì cút về phòng thí nghiệm cho ta, chuyện trong khoa đừng có nhúng tay vào nữa.

Nhìn hình chiếu Linh giới của Lôi Cực Chân Quân dần biến mất, Từ Cực Chân Quân mặt lộ vẻ phức tạp thở dài một tiếng.

Cô vừa xoa đầu Trương Vũ, vừa thản nhiên nói: Vị sư đệ này của ta, đúng là càng già càng lú lẫn.

Lúc trẻ, hắn cũng là thiên tài danh tiếng lẫy lừng, thời gian tốn để xung kích Nguyên Anh không nhiều hơn ta bao nhiêu.

Nhưng từ sau khi lên Nguyên Anh, hắn liền dần dần giải đãi.

Dù sau khi vào đại học cũng phấn chấn được một thời gian, nhưng sau những lần cạnh tranh thất bại, tài nguyên nhà trường cho hắn ngày càng ít, hắn cũng dần dần nản lòng thoái chí, kỹ thuật luyện khí mới nhất không thèm học, phòng thí nghiệm cũng không thèm tới, suốt ngày chỉ biết tính toán nhỏ nhen, cuối cùng thành ra bộ dạng như bây giờ.

Hắn thì thảnh thơi rồi, nhưng hắn có từng nghĩ tới, bộ dạng này của hắn khiến ta khó xử thế nào không?

Từ Cực Chân Quân than: Nhưng nếu xử lý hắn, những người cũ khác một lòng theo ta chinh chiến sẽ nghĩ thế nào?

Xảy ra chút chuyện nhỏ mà không bảo vệ hắn, thì nhiều người lại thấy ta mất thế rồi, thấy ta không ổn rồi.

Đưa hắn đến nơi ít dễ xảy ra sai sót nhất, hắn vẫn cứ gây họa cho ta…

Nghe lời cảm thán của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ nghiêm túc nói: Thầy ơi, em nhất định sẽ không giải đãi, nhất định sẽ nỗ lực leo lên trên, bám sát gót chân thầy.





Tốt. Từ Cực Chân Quân nghe vậy liền mỉm cười, xoa đầu Trương Vũ, kéo hắn vào lòng mình: Trò hãy nhớ kỹ chuyện ngày hôm nay, sau này đừng học theo sư thúc của trò.

Cùng lúc đó, trong não hải của Từ Cực Chân Quân không ngừng hiện lên những thước phim video quay được kia.

Góc quay của video đó quá mức hiểm hóc, giống như đi theo sát phía sau, áp sát mọi người mà quay.

Mà điều tra sau đó lại không thể phát hiện bất kỳ dấu vết nào của người quay phim để lại hiện trường.

Tất cả điều này đều chứng minh sự lợi hại của người quay.

Là người của ai?

Trong lòng Từ Cực Chân Quân hiện lên từng cái tên, có người trong trường, cũng có người ngoài trường.

Kim Khuyết Thần Quân?

Hay là đại học Tiên Binh? Đại học Kim Cương?

Hay là đại học U Minh?

Những người có khả năng ngăn cản cô thành tựu Hóa Thần thực sự quá nhiều, Từ Cực Chân Quân cũng không thể xác định chuyện này có liên quan đến phe phái nào, chỉ là trong lòng ngày càng cảnh giác, ngày càng cảm nhận được sự gian nan trắc trở trên con đường xung kích Hóa Thần.

Vài ngày tiếp theo, Lôi Cực Chân Quân chủ động từ bỏ chức vụ quản lý vốn có, đồ đệ Biện Hào và 5 tên tay sai dưới trướng cũng đều biến mất không dấu vết.

Trong khoa Luyện Khí vẫn lặng sóng như mặt hồ, các sinh viên lại càng không hay biết gì về tất cả những chuyện này.

Nếu không phải Trương Vũ luôn quan sát mọi việc, e rằng hắn cũng tưởng như chưa có chuyện gì xảy ra.

Và ngày hôm đó hắn vừa bước ra khỏi phòng thí nghiệm, liền nhận được tin nhắn từ Lôi Cực Chân Quân.

Lôi Cực Chân Quân: Sư điệt, dạo này thế nào rồi?

Trương Vũ: Chân quân, ở trong trường chúng ta tốt nhất đừng xưng hô theo thân phận sư môn, em sợ sư phụ thấy ảnh hưởng không tốt.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ trả lời, mạch pháp lực trong người Lôi Cực Chân Quân một trận chấn động dữ dội.

Tiểu nhân đắc chí.

Lôi Cực Chân Quân cuối cùng vẫn nén được cơn giận trong lòng, dù sao tình cảnh hiện tại của ông ta đã vô cùng tồi tệ.

Tiền nhả ra làm kế hoạch kéo dài tuổi thọ của ông ta bị ảnh hưởng nghiêm trọng, tuổi thọ dự kiến vốn có có thể nói là rút ngắn đi rất nhiều.

Chức vụ mất đi, đồ đệ mất đi, đều khiến ông ta trong vài năm tới không thấy bất kỳ khả năng tăng trưởng thu nhập nào, tuổi thọ dự kiến mỗi ngày một ít đi.

Mà thông qua lần gặp ở phòng thí nghiệm trước đó, Lôi Cực Chân Quân nhận ra Trương Vũ hiện đang rất được Từ Cực Chân Quân sủng ái.

Vị sư tỷ này của ta suốt ngày vùi đầu trong phòng thí nghiệm, thân thuộc với phòng thí nghiệm hơn cả động phủ nhà mình, ngày ngày nghiên cứu đồ đệ thí nghiệm của mình, tự nhiên sẽ nảy sinh một tầng thân cận.

Nếu cái gã Trương Vũ này bằng lòng giúp ta nói vài lời tốt đẹp bên tai lúc làm thí nghiệm, cũng có thể khiến sư tỷ nhớ đến chút tình nghĩa của đứa sư đệ này.

Nghĩ đến đây, Lôi Cực Chân Quân nén cơn giận, tiếp tục trao đổi với Trương Vũ.

Lôi Cực Chân Quân: Trò Trương Vũ nói phải.

Mà Trương Vũ nói với đối phương vài câu liền hiểu rõ ý đồ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Không đưa tiền mà đã muốn ta giúp ông nói lời tốt đẹp sao?

Lão già này đúng là càng sống càng lú lẫn rồi.

Tiện tay cài đặt đối phương vào chế độ nhận tin nhắn nhưng không thông báo, Trương Vũ liền đi lo việc của mình.

Mà không lâu sau, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn từ Tụ Tinh Chân Nhân.

Tụ Tinh Chân Nhân: Trương Vũ chào trò, công việc của Lôi Cực Chân Quân tiếp theo tạm thời do ta quản lý.

Tụ Tinh Chân Nhân: Sau này dự án có vấn đề gì cứ bàn giao với ta là được.

Trương Vũ chào hỏi đối phương một tiếng, liền bị vị Tụ Tinh Chân Nhân này kéo vào nhóm công việc.

Chỉ thấy đối phương phát biểu trong nhóm: Các vị, ta không giống Lôi Cực Chân Quân cho lắm, con người ta chỉ quan tâm đến công việc, ghét nhất là làm mấy chuyện lộn xộn.

Tụ Tinh Chân Nhân: Chỉ cần mọi người làm tốt dự án, ở chỗ ta sẽ không có bất kỳ thói hư tật xấu nào.

Tụ Tinh Chân Nhân: Còn nữa, tuyệt đối đừng nghĩ đến chuyện đưa tiền cho ta.

Tụ Tinh Chân Nhân: Ta là người ghét nhất trò này, ai chơi trò này với ta đừng trách ta hạ thủ lạt.

Lập tức có người đáp: Tụ Tinh Chân Nhân tới rồi, bầu trời xanh đã tới rồi.

Xem tin nhắn trong nhóm một lúc, ngay khi Trương Vũ đang thầm hoài nghi liệu đối phương có thực sự chính khí lẫm liệt như lời nói hay không, thì hắn đã bị đệ tử của Tụ Tinh Chân Nhân kết bạn.

Lúc này mới biết nếu bằng lòng bỏ ra 1 linh tệ mua đồ ở cửa hàng mạng chỉ định, thì tiền công trình của hắn sẽ nhanh chóng về tài khoản.

1 linh tệ? Mới có 1 linh tệ thôi sao?

Trương Vũ cảm thán: Đúng là quan thanh liêm mà.

Phúc Cơ nói: Mới bắt đầu đều như vậy cả thôi, dù sao Lôi Cực Chân Quân vừa mới ngã xuống, ông ta đâu có dám thu nhiều tiền.

Nhưng không thu cũng không được, ông ta không thu thì cấp trên của ông ta thu thế nào? Cấp trên không thu thì Từ Cực Chân Quân thu thế nào?

Nhưng đợi thời gian dài ra, qua vài năm, e rằng ông ta sẽ càng ăn càng nhiều thôi.

Trương Vũ nói: Chuyện sau này để sau này tính, đợi vài năm nữa ông ta thu nhiều, thì đã không biết là tình hình thế nào rồi.

Trương Vũ biết mình phải tranh đoạt mười giải đấu lớn, cái cần nhìn là thời gian vài năm tới, không có rảnh để nhìn chuyện quá xa xôi.

Cùng với việc khoản tiền công trình đầu tiên về tài khoản, số dư của Trương Vũ bỗng chốc vượt qua mức 30 linh tệ.

Dù tiếp theo phát lương, nộp thuế các thứ lại mất đi nhiều, nhưng điều này đại diện cho sự tăng trưởng tích cực của nguồn vốn.

Thời gian từng ngày trôi qua, dự án vận hành ổn định, Trương Vũ ngoài việc mỗi tháng dành ra vài ngày trực tiếp xuống công trường, thì nhân viên công ty mỗi ngày đều mang lại thu nhập thụ động cho hắn.

Mà Trương Vũ cũng trong lúc liên tục đốt tiền nâng cấp công pháp luyện khí, dần dần có thể nhận thêm nhiều loại đơn hàng luyện khí hơn.

Cứ như vậy luyện khí, thổ mộc song hành, dần dần khiến Trương Vũ một tháng có thể tiết kiệm được từ 20 đến 30 linh tệ, chuẩn bị cho việc xây dựng phôi thai pháp bảo cấp quân dụng sau này.



Giữa tháng năm.

Ngày hôm đó trong ký túc xá, Trương Vũ hiếm khi quán chú pháp lực cho Ngọc Tinh Hàn, nâng cao trình độ pháp lực và phẩm chất pháp lực của đối phương.

Cùng với việc phá vỡ cửa ải cuối cùng, pháp lực của Ngọc Tinh Hàn cuối cùng đã đạt tới ngưỡng 1000, giới hạn của kỳ Trúc Cơ.

Cảm nhận pháp lực hùng hậu trong người, Ngọc Tinh Hàn khoảnh khắc tiếp theo đột nhiên tâm niệm khẽ động, liền phát hiện con mắt thứ ba trong não hải một trận chấn động, giống như bắt đầu một đợt phát dục mới.

Mà Trương Vũ cũng phát hiện đạo chủng Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn từ cấp 2 ban đầu đã thăng lên cấp 3.