Chương 510: Sư phụ vô dụng, không bảo vệ nổi con.

Mỗi lần cảm nhận được sự đụng chạm của Từ Cực Chân Quân, cơ thể Trương Vũ luôn không kìm được mà rùng mình một cái, có cảm giác mình đã trở thành miếng thịt trên thớt, đang bị đối phương chọn tới chọn lui. Đặc biệt là sau khi tham gia vào cuộc thực nghiệm do Từ Cực Chân Quân chủ trì, hết lần này đến lần khác tiếp nhận sự trắc nghiệm của bà, cảm giác này lại càng thêm rõ rệt.

Tuy nhiên nghe thấy câu hỏi của Từ Cực Chân Quân, hắn vẫn nén lại những biến động cảm xúc trong lòng, mở lời đáp: Em đã từ chối lời mời của hệ Tài chính.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Điều kiện hệ Tài chính đưa ra không tồi, thậm chí có thể nói là điều kiện tốt mà tất cả các hệ khác đều không đưa ra nổi.

Cứ thế từ chối, tương lai em không hối hận chứ?

Trương Vũ kiên định đáp: Vì em biết hệ Tài chính không hợp với mình, hệ Luyện Khí mới là đại đạo mà em nên đi.

Nghe thấy những lời này, ánh mắt Cao chủ nhiệm trầm xuống, thần sắc trên mặt phức tạp vô cùng.

Từ Cực Chân Quân lại khẽ mỉm cười, hệt như đang nhìn một món vật liệu thượng hạng, một vật thí nghiệm tốt nhất vậy, bà vừa sờ nắn cánh tay Trương Vũ vừa nói: Có hợp luyện khí hay không thì khó nói, nhưng quả thực rất hợp để làm vật liệu luyện khí.

Em không sợ sau khi chuyển sang hệ Luyện Khí, tương lai sẽ bị ta đem đi luyện khí sao?

Bất kể là hiệu quả của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, đem đống vật liệu là thân xác em đi tăng cường địa sát dẫn lực trong pháp bảo…

Hay là tham thấu được sự huyền diệu của pháp hài Hóa Thần, lấy vật liệu trên người em đi luyện chế dương khí…

Hình như thảy đều là những lựa chọn không tồi.

Cơ thể Trương Vũ khẽ chấn động, nghiến răng nói: Thưa thầy, chỉ cần có thể bái nhập hệ Luyện Khí, những rủi ro này em đều sẵn lòng chấp nhận.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nhìn cảnh này, ánh mắt đột ngột ngưng lại, hơi thở dường như cũng nặng nề thêm vài phần.

Từ Cực Chân Quân ha ha cười khẽ, nhào nặn bàn tay nhỏ của Trương Vũ, nói: Đôi tay này luôn thao túng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, ngày đêm chịu đựng sự tôi luyện của địa sát dẫn lực, trái lại ngày càng thích hợp để cải tạo rồi.

Nói đi, em thực sự muốn bái nhập hệ Luyện Khí đến thế sao?

Trương Vũ nghiêm túc nhìn Từ Cực Chân Quân, ánh mắt vô cùng kiên định, gằn từng chữ nói: Thưa thầy, thầy biết đấy, em có một giấc mơ, chính là có một ngày bái nhập tông môn.

Chỉ cần có thể bái nhập tông môn, loại rủi ro nào em cũng sẵn lòng mạo hiểm.

Mà so với hệ Tài chính, hệ Luyện Khí đã là con đường phù hợp nhất với em rồi.

Từ Cực Chân Quân nói: Trương Vũ, khả năng em bái nhập tông môn rất thấp, thậm chí có thể nói là không có, dù là như vậy em cũng sẵn lòng đánh cược tất cả sao?

Trương Vũ: Em sẵn lòng.

Chứng kiến cảnh này, Cao chủ nhiệm khẽ chấn động, trong lòng lẩm bẩm: Bái nhập tông môn? Trương Vũ vậy mà lại có ý nghĩ này sao? Tại sao luôn không nói với mình…

Từ Cực Chân Quân cảm thán: Nếu muốn bái nhập tông môn, hệ Thổ mộc quả thực không thể chống đỡ nổi dã tâm của em, nhưng tại sao lúc đầu em không trực tiếp gia nhập hệ Luyện Khí?

Trương Vũ bất lực đáp: Vì em là người nghèo, nếu trực tiếp gia nhập hệ Luyện Khí, em ngay cả tiền để học xong tất cả các tiết luyện khí, độc lập hoàn thành tất cả thực nghiệm cũng không trả nổi.

Một vị thầy em gặp thời cấp ba đã bảo em rằng, có thể gia nhập hệ Thổ mộc trước, sau khi kiếm được tiền rồi hãy nghĩ cách chuyển sang hệ Luyện Khí.

Nghe thấy những lời này, Cao chủ nhiệm há miệng, lúc này trong lòng đã không thể không thừa nhận, hệ Thổ mộc quả thực không cách nào chống đỡ nổi dã tâm của Trương Vũ. Nếu là chính ông nghe được ý định muốn bái nhập tông môn này của Trương Vũ… ông sẽ nói thế nào? Ngoại trừ khuyên Trương Vũ từ bỏ, dường như không còn khả năng nào khác. Bởi vì nếu nói ở hệ Luyện Khí còn có một tia khả năng không thể xảy ra, thì ở hệ Thổ mộc chính là triệt triệt để để, tuyệt tuyệt đối đối, hoàn hoàn toàn toàn không thể nào. Mà với sự nghèo túng của Trương Vũ, trực tiếp gia nhập hệ Luyện Khí lại càng là con đường chết. Bày ra trước mặt đối phương… chỉ có con đường kiếm tiền rồi chuyển hệ mà thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, mức độ gian nan trong đó cũng là siêu hồ tầm thường. Hồi tưởng lại chặng đường khó khăn suốt ba năm qua của Trương Vũ, Cao chủ nhiệm trong lòng cũng không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân hỏi tiếp: Vậy em đối với việc bái nhập tông môn có dự tính và suy nghĩ gì? Sau khi gia nhập hệ Luyện Khí, em định làm thế nào?

Trương Vũ đáp: Em muốn tham gia thi đấu quân sự trong giải Thập Đại, giành lấy công pháp cấp Tiên môn. Nếu em có thể giành được công pháp cấp Tiên môn, cơ hội bái nhập tông môn chung quy sẽ lớn hơn vài phần chứ ạ?

Nhìn dáng vẻ chấp nhất của Trương Vũ, Cao chủ nhiệm lại thở dài một tiếng. Tham gia thi đấu quân sự Thập Đại, đi tranh đoạt hạng nhất toàn phần, đoạt lấy công pháp Tiên môn… đây lại là chuyện mà hệ Thổ mộc tuyệt đối không thể làm được, và vị Chủ nhiệm như ông cũng chẳng thể giúp ích được chút gì. Thậm chí nếu Trương Vũ nói ra dự tính này ở hệ Thổ mộc, cũng chỉ bị người khác đánh giá là vọng tưởng mà thôi.

Nhưng nhìn Trương Vũ từng bước đi tới ngày hôm nay, khoảng cách với mục tiêu đó tuy vẫn còn xa xôi vô định, nhưng đã đang xích lại gần từng ngày, Cao chủ nhiệm cũng phải thừa nhận rằng, đối phương đang cực kỳ nghiêm túc, cực kỳ tập trung muốn thực hiện chuyện này.

Xét về tiền đồ, hệ Thổ mộc không có mảnh đất để dung chứa dã tâm của Trương Vũ.

Xét về thu nhập, Trương Vũ tới hệ Luyện Khí thu lợi cao hơn, dựa theo hợp đồng của đôi bên thì tương lai cũng có thể mang lại cho Cao chủ nhiệm nhiều lợi nhuận hơn.

Xét về trợ lực, chính ông cũng đã không còn sức lực để nâng đỡ đối phương, thậm chí có thể ngược lại còn trở thành sợi dây thừng ràng buộc đối phương.

Nhìn Trương Vũ gánh vác dã tâm, tiến về phía trước không gì cản nổi, Cao chủ nhiệm phát hiện mình đã không còn lấy một mảnh lý do nào để giữ đối phương lại, chủ động buông tay dường như đã là lựa chọn hợp lý nhất, chính xác nhất.

Cùng lúc đó, các giáo sư, chuyên gia, lãnh đạo và thầy cô hệ Thổ mộc thảy đều đang gửi tin nhắn tới.

Lâm chủ nhiệm: Lão Cao, hệ Tài chính đã động thủ rồi, ông mau kéo Trương Vũ qua đó xin lỗi đi, nếu không sẽ gây ra rắc rối lớn mức nào chứ?

Lão chủ nhiệm : Lão Cao, tình hình thế nào rồi? Sao tôi nghe bảo hệ Tài chính đã có hành động rồi?

Cao chủ nhiệm không kìm được hồi đáp: Nể mặt ông tôi gọi một tiếng lão chủ nhiệm, không nể mặt ông thì giờ ông chỉ là một cái xác chết thôi.

Nói xong liền chặn số lão chủ nhiệm luôn.

Nhưng xả giận một trận xong, Cao chủ nhiệm lại vẫn không thể giải tỏa được nỗi phiền muộn trong lòng.

Nói cho cùng… chung quy là do tôi quá vô năng.

Chủ động buông tay, vẫn tốt hơn là trực tiếp ngả bài với Trương Vũ.

Từ Cực… bà cái đồ này đã tính kỹ là tôi sẽ làm vậy rồi đúng không?

Nghĩ đến đây, Cao chủ nhiệm trong lòng lại thêm một tiếng thở dài.

Nhìn Từ Cực Chân Quân vẫn đang nắn bóp Trương Vũ như một vật thí nghiệm, Cao chủ nhiệm nhịn không được nhắn tin: Bà động tác nhẹ tay chút, bà sắp thành Hóa Thần rồi, Trương Vũ mới có Trúc Cơ thôi.

Cao chủ nhiệm: Nhục thân của Trương Vũ là do tôi mấy năm nay không ngừng mớm thuốc, sắp xếp chỗ tu luyện khắp nơi, tận mắt nhìn nó được tôi luyện từng chút một mà ra, nay đạt tới độ vừa khéo, đã là tiêu chuẩn vàng của kỳ Trúc Cơ rồi.

Cao chủ nhiệm: Bà phải để nó tạo tác thành pháp hài có tính trưởng thành thật tốt đấy.

Từ Cực Chân Quân: Yên tâm đi lão Cao, nể mặt ông, ta chắc chắn sẽ chăm sóc nó thật tốt.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm nhấn vào ảnh đại diện của Trương Vũ, bắt đầu soạn thảo trong lòng.

Liếc nhìn Trương Vũ và Từ Cực Chân Quân trước mặt, ông gửi tin nhắn: Trương Vũ, hệ Tài chính bắt đầu ra tay rồi, sư phụ vô dụng, không bảo vệ nổi con.

Cao chủ nhiệm: Ta đã sắp xếp Từ Cực Chân Quân tới đón con chuyển hệ.

Cao chủ nhiệm: Con sang hệ Luyện Khí rồi nhất định phải học tập cho tốt, đừng quên mục tiêu của mình.

Trương Vũ đang đứng trước mặt Từ Cực Chân Quân thân hình đột ngột chấn động, nói: Chân Quân, thầy Cao bảo em chuyển sang hệ Luyện Khí rồi ạ?

Từ Cực Chân Quân than: Lão Cao là một người hào phóng, ông ấy làm vậy đều là vì tiền đồ của em, tương lai em phải nhớ báo đáp cho tốt.

Trương Vũ nói: Thầy Cao đối với em ơn đức như tái sinh, thầy là người thầy cả đời của em, ngày sau nhất định sẽ hậu báo.

Từ Cực Chân Quân: Không cần nói những lời vô ích này, tương lai em hãy thực hiện hợp đồng cho tốt, giúp lão Cao kiếm thêm nhiều tiền, để ông ấy sống thêm được vài năm là được rồi.

Nhìn cảnh này lão Cao thân hình lóe lên, hình chiếu linh giới đã lẳng lặng tan biến rời đi. Và khi ông tỉnh lại trong văn phòng hệ Thổ mộc của mình, lại thấy tin nhắn của Thổ Lực Sơn gửi tới.

Thổ Lực Sơn: Chủ nhiệm, em nghe vài sinh viên bảo Trương Vũ hình như luôn đi khá gần với Từ Cực Chân Quân.

Thổ Lực Sơn: Trước trận chung kết Thổ mộc, còn nghe Trương Vũ bảo muốn chuyển sang hệ Luyện Khí.

Thổ Lực Sơn: Có chuyện này không ạ?

Cao chủ nhiệm: Ta bảo Trương Vũ nói thế để cổ vũ sĩ khí trước trận đấu đấy.

Cao chủ nhiệm: Đây là sắp xếp của ta và Từ Cực Chân Quân, định để Trương Vũ sang hệ Luyện Khí tu nghiệp, tự ông biết là được rồi, đừng có truyền bừa.

…

Và ngay sau khi Cao chủ nhiệm rời đi, Từ Cực Chân Quân ánh mắt lóe lên, mân mê Trương Vũ trong tay nói: Chương trình học ba năm đầu của hệ Luyện Khí em đã sớm học xong, các môn sau đó cũng học không ít.

Nhưng muốn đoạt được thứ hạng trong giải Thập Đại thì bấy nhiêu vẫn còn kém xa lắm.

Mặc dù thiên phú của Trương Vũ không tệ, nay còn có sự gia trì của pháp hài Hóa Thần làm tăng nhanh tốc độ tu hành, nhưng để nói cái gì mà bái nhập tông môn, Từ Cực Chân Quân vẫn cảm thấy không mấy khả năng. Đương nhiên bà sẽ không đi đả kích tính tích cực của Trương Vũ, đối phương lấy đó làm mục tiêu để nỗ lực thêm chút, theo bà thấy cũng không có gì xấu. Trong chuyện giải Thập Đại cũng vậy.

Muốn đoạt lấy quyền hạn công pháp cấp Tiên môn đã là chuyện mà mọi người liên thủ phong tỏa rồi.

Tuy nhiên cũng không cần nói trước cho Trương Vũ biết.

Cứ để nó lấy đó làm mục tiêu, đốt cháy ý chí chiến đấu lúc này mà nỗ lực một phen, tương lai dù có va đầu vào tường cũng chẳng sao.

Từ Cực Chân Quân khẽ mỉm cười, nhìn Trương Vũ trước mắt nói: Muốn tham gia giải Thập Đại, chỉ dựa vào một môn công pháp cấp quân sự trên người em là vô dụng thôi.

Trương Vũ gật đầu: Thưa thầy, em hiểu ạ. Cho nên dự định đầu tiên của em sau khi chuyển hệ chính là có được sức mạnh cấp quân sự của hệ Luyện Khí.

Từ Cực Chân Quân gật đầu, nói: Sức mạnh cấp quân sự của hệ Luyện Khí gồm có hệ pháp bảo như Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, Chân Không Kiếp Biến Đồ và Thiên Nhật Hoàng Thần; còn có bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp mà hệ Thổ mộc các em mang tới cũng có thể tính vào.

Ngoài ra còn có hệ công pháp như <<Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh>> và <<Thái Hư Thần Khí Sách>>.

Những thứ này em có nghĩ qua sẽ chọn cái nào chưa?

Trương Vũ nghe mà trong lòng khẽ hưng phấn, hận không thể học hết đám này một lượt. Nghe những lời Từ Cực Chân Quân nói, hắn liên tục lắc đầu, rồi hỏi: Thưa thầy, em không biết cái nào trong này hợp với mình hơn, cũng không rõ quy trình để có được những sức mạnh quân sự này là gì, có phải cũng phải đợi kỳ thi chứng chỉ quân sự không ạ?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Em yên tâm, hệ Luyện Khí chúng ta không giống hệ Thổ mộc, phải đợi tận hai năm mới có cơ hội thi lấy chứng chỉ quân sự. Ở hệ Luyện Khí, nếu em có thể thỏa mãn điều kiện, không cần thi cũng có cơ hội lấy chứng chỉ.