Chương 290: Nhiệm vụ của Lạc Mộc Lam.

Lần đầu Trương Vũ nhìn thấy giới thiệu về Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, hắn đã nghi ngờ mạnh mẽ rằng đây thực sự là công pháp mà dân thổ mộc chúng ta phải học sao?

Sau đó hắn liếc qua phản hồi của người dùng.

Chỉ cần người còn trẻ, thọ mệnh không đáng tiền, làm một ngày tiêu hai ngày, cảm giác vẫn là hời. Bây giờ bỏ ra chút mạng mới kiếm được thêm tiền, sau này mới có tiền mua thọ.

Thời đại đã thay đổi rồi, nay dược vật tiên đạo phát đạt nhường này, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công không đáng sợ thế đâu, chỉ cần chăm uống thuốc là có thể giảm tác dụng phụ xuống mức thấp nhất, sử dụng thời gian dài cũng không sợ.

Tôi là sinh viên năm hai hệ Thổ Mộc, thấy nhiều sư huynh phàn nàn về công pháp này, tôi lại nghĩ việc tiêu hao thọ mệnh để kiếm thêm tiền chẳng phải tương đương với việc gia tốc thời gian làm việc sao, để người ta làm việc trong thời gian ngắn hơn mà kiếm được nhiều tiền hơn? Nếu chút chuyện này còn không gánh nổi thì làm việc khác chắc chắn cũng không xong.

Mọi người hãy biết ơn đi, vài trăm năm trước nghề này của chúng ta gọi là lao dịch, làm xong việc không những không có tiền mà còn có thể bị chôn cùng, đâu chỉ đơn giản là giảm thọ thế này, Côn Khư vẫn là tiến bộ rồi.

Nhìn những phản hồi người dùng này, Trương Vũ xác nhận được môn Chiến Ma Tuẫn Thọ Công quả thực là công pháp thường dùng của hệ Thổ Mộc, cũng xác nhận được một chuyện khác.

Khu phản hồi người dùng này thảy đều là chim mồi phải không? Ừm… cũng có thể là đang nói kháy.

Cái đồ… hệ Thổ Mộc đi làm đều phải liều mạng thế này sao?

Chuyện khiến Trương Vũ càng không biết nói gì hơn, là hắn phát hiện Chiến Ma Tuẫn Thọ Công trước đây dùng để chiến đấu, chỉ cần sử dụng trong thời gian ngắn là được.

Mà Chiến Ma Tuẫn Thọ Công hiện nay dùng để tăng ca, lại là phải vừa uống thuốc vừa sử dụng trong thời gian dài.

Phúc Cơ ở bên cạnh nghe tiếng cảm thán của Trương Vũ, nói: Hì hì, nếu không con tưởng những vị Kim Đan chân nhân đó tại sao không tự mình làm hết việc đi, tự mình kiếm tiền đi, mà còn phải thuê đám Trúc Cơ, Luyện Khí các con?

Chẳng phải vì nhiều việc thổ mộc vừa chiếm thời gian tu hành của họ, lại vừa gây mài mòn cho nhục thân, pháp hài, nên mới thầu lại cho đám bên dưới sao?

Trên đời này chuyện có thể nằm không mà nhẹ nhàng kiếm tiền làm sao đến lượt chúng ta.

Ở Côn Khư này, phàm là kẻ từ bên dưới bò lên, nếu muốn kiếm tiền lớn thì không ai không khổ cực mệt mỏi, còn phải lấy mạng ra mà liều.

Nhưng đối với môn Chiến Ma Tuẫn Thọ Công này, con cũng không cần quá lo lắng.

Dẫu sao với thể chất của con, sức chịu đựng của nhục thân, khả năng tự chữa lành thảy đều phi đồng tầm thường, đối với tu sĩ khác thì Chiến Ma Tuẫn Thọ Công gây giảm thọ, nhưng với con thì không dễ giảm thọ đến thế đâu.

Chỉ cần kiểm soát đợt mài mòn nhục thân của môn công pháp này trong phạm vi con có thể chịu đựng là được.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nhớ tới sự hoạt tính hóa nhục thân do Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt mang lại, cùng với khả năng tự chữa lành từ Võ Đạo Thánh Thai.

Sau này nếu muốn dùng môn Chiến Ma Tuẫn Thọ Công này, còn phải chú ý chuyển đổi bộ trang bị Liên Pháp Đồ sang Võ Đạo Thánh Thai.

Nhưng Võ Đạo Thánh Thai chung quy là bộ trang bị thời kỳ Luyện Khí, đối với mình ở Trúc Cơ kỳ, công hiệu đã yếu đi nhiều, tương lai ở Trúc Cơ kỳ… e là thảy đều phải thu thập cả Võ Đạo Thánh Thể của Trúc Cơ kỳ nữa.

Tâm tư lướt qua trong tích tắc, Trương Vũ đã tiếp tục tu hành Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Cùng với pháp lực du tẩu khắp trên dưới quanh thân, khai phá tiềm năng cơ thể, chuẩn bị cho đợt bộc phát ngắn hạn kia.

Phúc Cơ qua quãng thời gian quan sát này, đã xác nhận dưới tầng 100 vẫn khá an toàn, lúc này nhắc nhở: Nếu có cơ hội, hãy tìm một nơi dưới tầng 100 giúp ta làm nghi thức đi.

Mấy cái nghi thức của tà thần cấp 2 này, ta vẫn chưa dùng được cái nào cả.



Trước cửa ký túc xá.

Chỉ thấy Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn quyền cước va chạm, Trương Vũ liên tục dùng phương thức Lang Hữu Công chỉ dẫn để hỗ trợ đối phương tu hành luyện thể, nâng tầm mức độ dung hợp linh căn của đôi bên.

Trước đây khi ở tầng một Côn Khư, hai người đã dưới sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân mà mài dũa phương thức cùng luyện thể, hỗ trợ tu hành lẫn nhau.

Lúc này cộng thêm chỉ dẫn của Lang Hữu Công, hai người học tập tiến bộ thần tốc.

Và trong tình trạng này, Trương Vũ dùng Xuân Thu Vô Tận Thiền phối hợp với Ngọc Tinh Hàn luyện thể, có thể coi là cách nâng tầm cường độ nhục thân nhanh nhất hiện nay của hắn.

Dẫu sao Thực Thổ Thần Công, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công… Ngọc Tinh Hàn cũng không biết mình tu luyện, vả lại hai môn công pháp này mỗi môn có cái hay riêng, một cái cường hóa nhục thân, một cái khai phá tiềm năng và bộc phát khi cần thiết, nhưng đối với việc nâng tầm thuần túy con số cường độ nhục thân trái lại không bằng Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Trương Vũ nhìn Đạo Chủng ngày càng rõ nét trên người Ngọc Tinh Hàn, thầm nhủ trong lòng: Muốn sao chép Tam Nhãn Thần Thông, ít nhất phải nâng mức độ dung hợp linh căn của Ngọc Tinh Hàn lên chín phần.

Cậu ta hiện giờ đại khái ở mức bảy phần giống mình, theo ước tính của thầy Lang, nhanh thì ba tháng, chậm chút thì phải trên nửa năm.

Chẳng biết cái Tam Nhãn Thần Thông này rốt cuộc có hiệu quả thế nào.

Lạc Mộc Lam đứng bên cạnh, có chút ngưỡng mộ nhìn Ngọc Tinh Hàn, hận không thể thay thế để nhận được hiệu suất luyện thể cao nhường kia.

Nhưng đáng tiếc là… hiện tại cô mới chỉ ở cảnh giới Luyện Khí, sao có thể đối luyện với Trương Vũ cảnh giới Trúc Cơ chứ?

Chào một tiếng, Lạc Mộc Lam rời khỏi ký túc xá, tiến về khu giảng đường Dược lý học.







Lạc Mộc Lam vừa mới ngồi xuống trong phòng học, liền có một thanh niên bước tới trước mặt cô, ngồi xuống vị trí phía trước.

Lạc Mộc Lam quét mắt nhìn đối phương một cái, biết đây là bạn cùng lớp của mình, Huyền Qua hiện đang xếp hạng 4 của lớp.

Huyền Qua nhìn Lạc Mộc Lam, mặt đầy vẻ trân trọng hỏi: Bạn học Lạc, thể chất bạn đặc thù, pháp lực là hàn băng pháp lực bẩm sinh mang theo luồng khí lạnh phải không?

Lạc Mộc Lam gật đầu: Bạn học Huyền, bạn sở hữu chuyện gì không?

Huyền Qua khẽ mỉm cười, nói: Bạn chắc hẳn biết tôi đến từ tầng 3 chứ? Sang năm chắc hẳn là có thể vượt qua kỳ thi Trúc Cơ, tôi cũng đã được một vị Kim Đan chân nhân của ngành Dược lý nhận làm đệ tử từ trước rồi.

Lạc Mộc Lam hơi ngẩn người, tiếp đó nói: Vậy… chúc mừng bạn.

Huyền Qua nói tiếp: Bạn có lẽ đang nghĩ, một người ưu tú và có tiền đồ như tôi, tại sao lại tới tìm một sinh viên hạng trung trong lớp như bạn phải không?

Hắn khẽ mỉm cười nói: Bạn dù thành tích bình thường, lại từ tầng một tới, nhưng ưu thế bẩm sinh của hàn băng pháp lực là thứ các sinh viên khác không thể thay thế được.

Tôi muốn trở thành bạn với bạn.

Điều Huyền Qua thực sự muốn nói trong lòng… thực tế là Tôi muốn cùng bạn song tu.

Dĩ nhiên, lý do Huyền Qua làm vậy tự nhiên không phải vì ham mê nhan sắc.

Dù Lạc Mộc Lam trước mắt băng cơ ngọc cốt, đôi đồng tử nhãn hài màu tím càng tỏa ra mị lực độc đáo, nhưng thứ Huyền Qua quan tâm hơn luôn luôn là học nghiệp.

Hắn sở dĩ muốn làm vậy, là vì lấy hàn băng pháp lực của đối phương phối hợp với xí liệt pháp lực của chính hắn, sẽ sở hữu kỳ hiệu trong việc song tu.

Song tu… Huyền Qua biết ở tuyệt đại bộ phận trường trung học thảy đều không khuyến khích học sinh song tu, vì sợ học sinh không tự chủ được, cuối cùng làm lỡ học nghiệp.

Nhưng mọi chuyện tới đại học, đặc biệt là sau khi vào Thập Đại thì đã khác rồi.

Quá trình thi đỗ vào Thập Đại tự thân đã minh chứng cho ý chí của họ, hoàn toàn có thể nắm bắt được chừng mực trong đó.

Và nếu đôi bên đều sở hữu pháp lực đặc chủng bẩm sinh, thì lại càng đáng được khích lệ.

Huyền Qua nghe nói ở Đại học Hợp Hoan, người ta thậm chí còn trực tiếp tụ tập những sinh viên sở hữu pháp lực đặc chủng bẩm sinh lại với nhau, tiến hành các hoạt động song tu, tam tu… thậm chí là vài chục tu, thúc đẩy mạnh mẽ tu vi của sinh viên.

Nhưng Huyền Qua hiểu, vừa lên đã bàn chuyện song tu thì tỏ ra quá cấp thiết, đối phương có thể sẽ ra giá với hắn.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Cứ làm bạn tốt trước đã, như vậy thì có lẽ song tu sẽ không phải tốn tiền, dẫu có tốn tiền cũng có thể được giảm giá.

Đây là kinh nghiệm một vị sư huynh truyền đạt cho hắn, Huyền Qua vô cùng tâm đắc, trên con đường tiên đạo tiết kiệm được một phân là tiến thêm được một phân trong tương lai.

Ngay lúc Huyền Qua đang nhìn Lạc Mộc Lam, trong nhãn hài của Lạc Mộc Lam lại nhảy ra thông tin từ Lạc Cảnh Thần.

Lạc Cảnh Thần: Anh chuyển cho em 0.5 Linh tệ rồi, nhận được chưa?

Lạc Mộc Lam: Vâng, em nhận được rồi, cảm ơn anh.

Lạc Cảnh Thần: Lạc gia ở tầng hai chung quy vẫn cách chúng ta một tầng, sở hữu tài nguyên cũng sẽ ưu tiên chiếu cố người của họ, những người họ hàng tầng một như chúng ta chỉ khi có thành tích mới thực sự được tiếp nhận, được đầu tư.

Lạc Cảnh Thần: Lần trước em nói em ở cùng Trương Vũ?

Lạc Cảnh Thần: Có thể giúp anh lấy ít Vũ trấp không?

Trong phòng học, Huyền Qua nhìn dáng vẻ ngẩn ngơ của Lạc Mộc Lam, thầm nhủ: Mình đường đường là người tầng ba, muốn làm bạn với cô ấy, bộ làm cô ấy kinh ngạc đến thế sao?

Huyền Qua nói: Bạn học Lạc?

Lạc Mộc Lam hơi lơ đãng ừm một tiếng.

Lạc Cảnh Thần: Công ty bên này hứng thú với Vũ trấp, nếu em có thể kiếm được nhiều, chúng ta sẽ có thêm nhiều cơ hội để ngóc đầu lên ở tầng hai.

Lạc Mộc Lam: Hiện giờ bọn em ở bốn người, không tiện lắm… em mà hỏi lấy, vạn nhất người khác cũng muốn thì tính sao? Anh chẳng phải bảo không được để người khác biết chuyện này.

Lạc Cảnh Thần: Bên cạnh sở hữu hai người thì đã sao? Em không biết tìm cơ hội lén ra tay à?

Lạc Mộc Lam: Sau chuyện lần trước, cậu ấy đã nảy sinh cảnh giác với em rồi, không dễ ra tay đâu.

Trong phòng học, Huyền Qua nói: Bạn học Lạc, sau giờ học bạn thường tu hành ở đâu? Chúng ta cùng đi nhé?

Lạc Cảnh Thần: Xem hiểu chưa? Cứ theo cách anh dạy mà làm, chủ động xuất kích, thò tay vào túi lấy đồ, gắp lửa bỏ tay người.

Lạc Mộc Lam: Làm vậy… cảm giác không tốt lắm.

Lạc Cảnh Thần: Lam Lam, em không còn là học sinh trung học nữa rồi, đã là sinh viên đại học rồi, lại còn tới tầng hai.

Lạc Cảnh Thần: Em phải hiểu, nhiều chuyện trung học không được làm, lên đại học không chỉ được làm, mà còn có thể làm rình rang nữa, đừng có mang cái bộ thói quen trung học qua đây.

Huyền Qua phát hiện nhịp thở của Lạc Mộc Lam dồn dập, dáng vẻ căng thẳng khiến hắn đầy vẻ nghi hoặc.

Người phụ nữ này… hơi kỳ quái.

Huyền Qua nói: Bạn học Lạc?

Lạc Mộc Lam hoàn hồn, nhìn đối phương nói: Bạn học Huyền, tôi muốn được yên tĩnh một mình, có chuyện gì để lần sau hãy nói.



Tầng 93.

Cùng với một tràng tiếng hô quát, theo đợt tu hành Chiến Ma Tuẫn Thọ Công thêm một lượt, môn công pháp này đã được Trương Vũ tu hành tới tận cấp thứ 10.

Cảm nhận từng màn hình ảnh luyện công liên tục lướt qua trong não bộ, Trương Vũ tự nhủ: Sau cấp 10, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công có thể mở ra bộc phát tầng hai, thọ mệnh tổn thất tính bằng năm…

Bộc phát tầng một, dùng Võ Đạo Thánh Thai phối hợp với hoạt tính hóa cơ thể, uống thêm ít thuốc, trong thời gian nhất định… mình vẫn có thể thi triển không tác dụng phụ.

Nhưng cái bộc phát tầng hai này…

Trương Vũ nghĩ ngợi, vẫn không sở hữu ý định thử nghiệm.

Còn chưa đầy hai tuần nữa là kết thúc ba tháng học phần cơ bản rồi. Tranh thủ một chút trước kỳ thi, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công của mình chắc hẳn là có thể nâng lên tới cấp 20 rồi.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nói: Trương Vũ, đến lúc tiến hành nghi thức rồi.

Hết chương.