Chương 270: Hạnh phúc thời quang vút bay.

Nghe những lời Trương Phiên Phiên nói, Bạch Chân Chân gật đầu đáp: Cái này em hiểu, giống như đám học tra thành tích kém ở trường Tung Dương vậy, lên đại học là nhìn bảng xếp hạng nhỉ? Xếp hạng cao là có thể nhục mạ không thương tiếc kẻ xếp hạng thấp, xếp hạng càng thấp thì càng là rác rưởi của xã hội.

Bạch Chân Chân ánh mắt sáng rực nói: Đại học chính là thế giới bảng xếp hạng chí thượng!

Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười: Em lĩnh ngộ nhanh lắm. Đợi hai đứa vào đại học rồi, cũng phải nhanh chóng nâng cao thứ hạng.

Tiếp đó Trương Phiên Phiên lại chỉ tay vào vòng sáng sau gáy, giải thích: Còn về vòng sáng này, đây là biểu tượng của cán bộ Hội sinh viên, thuộc về luồng dao động Linh Giới đặc thù của Hội sinh viên.

Hai đứa cũng có thể coi nó là một loại hiệu ứng, hiện tại hai đứa có thể thấy trực tiếp qua màn hình, nhưng khi lên trên đó thì chỉ những người sở hữu pháp hài mắt mới có thể thấy được.

Đúng rồi, pháp hài mắt hai đứa có chưa?

Trương Vũ nói: Con có rồi, A Chân định mua một bộ bản cơ bản để dự phòng, lúc đó mang lên…

Thế là tiếp theo Trương Vũ, Bạch Chân Chân đem những thu hoạch của mình thời gian qua, cùng với sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân kể lại một lượt cho Trương Phiên Phiên nghe.

Trương Phiên Phiên nghe xong khẽ gật đầu: Tinh Hỏa Chân Nhân chỉ dẫn hai đứa rất tốt, việc lựa chọn chuyên ngành thực sự có lý, chị thấy hai đứa quả thực có thể đi theo con đường này.

Tiếp theo đôi bên lại trao đổi thêm một trận, chủ yếu là Trương Phiên Phiên nhắc nhở họ những chuẩn bị cần làm trước khi lên đại học, cũng như dạy bảo họ một số quy tắc của đại học.



Thời gian vút bay, chớp mắt chỉ còn lại ba tháng cuối cùng là đến kỳ thi đại học.

Ngày hôm đó Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa tới sân luyện công ở trung tâm thành phố, liền cảm nhận được một luồng sát ý thực chất như vậy càn quét tới, điên cuồng xung kích thức hải của hai người.

Tiếp đó trước mắt hai người tối sầm lại, đã bị một luồng chấn nổ đánh văng ra ngoài.

Cùng lúc đó, giọng nói của Tinh Hỏa Chân Nhân bấy giờ mới lọt vào tai họ.

Kể từ hôm nay, ta sẽ đánh lén các con hằng lúc hằng nơi.

Đặc biệt là Trương Vũ. Tinh Hỏa Chân Nhân liếc nhìn Trương Vũ đã bò dậy nhảy nhót tưng bừng, thản nhiên nói: Con chịu đòn giỏi như vậy, ta mà không ra tay nặng một chút thì đúng là có lỗi với thiên phú của con rồi.

Trương Vũ mặt đen lại, nhất thời không biết mình nên khóc, hay nên cười vì có một vị Kim Đan tận tụy chỉ dẫn mình nhường này.

Đúng lúc này, điện thoại Trương Vũ khẽ rung, một hàng thông tin hiện ra: Tu sĩ Trúc cơ Ngọc Tinh Hàn đã tiến vào phạm vi trăm mét quanh bạn. Chào mừng theo dõi Ngọc Tinh Hàn trên các nền tảng lớn, livestream tu hành vào 10 giờ mỗi tối.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn đi, phát hiện người tới chính là Ngọc Tinh Hàn kẻ đã giành được chứng nhận Trúc cơ sau khi tham gia kỳ thi lần hai, và hoàn thành Trúc cơ cách đây một tháng, cùng với con gái của Tinh Hỏa Chân Nhân là Lý Tuyết Liên.

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Tinh Hàn, hôm nay con luyện với Trương Vũ.

Tuyết Liên, con chỉ dẫn Bạch Chân Chân.

Ta đứng bên cạnh sẵn sàng đánh lén bất kỳ đứa nào trong các con.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn mấy đứa, thầm nhủ trong lòng: Để chúng tu hành cùng nhau một thời gian, nhân tiện bồi dưỡng tình cảm vậy.

Mà Ngọc Tinh Hàn bước tới trước mặt Trương Vũ, ánh mắt nhìn Trương Vũ có chút phức tạp.

Cậu ta nghĩ: Rõ ràng là mình đến trước, mình là kẻ được lão đăng nhận làm đệ tử trước, kết quả giờ lại bị gọi tới làm quân xanh cho Trương Vũ.

Bảo Ngọc Tinh Hàn hoàn toàn không hâm mộ, ghen tị thì hiển nhiên là chuyện không thể.

Nhưng cậu ta đồng thời cũng hiểu, thành tích tốt ở thế giới này là đáng được ưu đãi, nếu cậu ta là Tinh Hỏa Chân Nhân, chắc chắn cũng sẽ coi trọng Trương Vũ hơn.

Thứ duy nhất mình có thể làm, chỉ có dựa vào nỗ lực của bản thân để tiếp tục đuổi theo đối phương.

Có lẽ giờ đối phương bắn một lần, là kiếm được số tiền bằng mình bắn hơn mười lần cũng chẳng bằng.

Vậy thì mình sẽ bắn hai mươi lần! Ba mươi lần! Dùng nỗ lực để đuổi theo đối phương!

Khắc tiếp theo, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn dưới sự chỉ dẫn của Tinh Hỏa Chân Nhân đã va chạm vào nhau, cản trở sự vận kình gân cốt của đối phương, nâng cao hiệu quả luyện thể của mỗi bên.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn cảnh này khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Trương Vũ và Tinh Hàn tiếp theo cùng vào Đại học Vạn Pháp, lại cùng là tu sĩ Trúc cơ hệ Thổ Mộc, vài năm tới ước chừng thảy đều sẽ cùng tu hành và làm việc.

Tranh thủ lúc này cho chúng làm quen với cảm giác cùng luyện thể, sau này lên tầng hai, chúng cũng có thể tiếp tục cùng luyện thể, trở thành thiết bị luyện thể của nhau, vừa tiết kiệm tiền vừa nâng cao hiệu suất.

Như vậy đến lúc đó… dẫu ta không ở bên cạnh chúng, chúng cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau nâng tầm rồi.

Đúng lúc này, Tinh Hỏa Chân Nhân nhíu mày: Ngọc Tinh Hàn, con cứ liếc xéo về phía Tuyết Liên làm cái gì?

Trương Vũ, con cũng tập trung vào.

Trong không khí oành một tiếng nổ lớn, một luồng ý niệm võ đạo thực chất như vậy đã quét về phía hai người, ép cho tâm thần hai đứa rung động, phải vận chuyển tâm pháp liều chết đề kháng.

Tinh Hỏa Chân Nhân quay đầu liếc nhìn Lý Tuyết Liên và Bạch Chân Chân đang sát thân luyện thể cùng nhau, thầm nhủ: Hai cái thằng nhãi này, liên tục bán hàng cho Hồng Tháp mà hỏa lực vẫn vượng thế sao?







Một tháng trước kỳ thi đại học.

Trong khu bảo tồn.

Trên bầu trời linh mạch một trận phong khởi vân dũng, lượng linh cơ khổng lồ hình thành thực chất có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hóa thành một đạo long quyển khổng lồ trên thiên không, nối liền trời đất lao xuống tận sâu trong linh mạch.

Trương Vũ bèn ngồi xếp bằng tại điểm hạ xuống của linh mạch, vòng xoáy pháp lực khổng lồ quanh thân liên tục nuốt nhả linh cơ từ trên trời giáng xuống, nạp vào trong vòng tuần hoàn pháp lực cơ thể, cuối cùng tinh luyện thành pháp lực của chính mình trong đan điền.

Bích Qua Khí Công cấp 20

Pháp lực 261.9

Trương Vũ thầm nhủ: Dù tổng thời gian thổ nạp không nhiều, nhưng lần nào cũng là thổ nạp trong linh mạch, sự tăng trưởng pháp lực vẫn rất mãnh liệt, Bích Qua Khí Công cuối cùng cũng đạt cấp 20 rồi.

Phen này Tàn Ngưu Xả Thân Quyết, Xuân Thu Vô Tận Thiền, Bích Qua Khí Công thảy đều đã đạt tới cực hạn Trúc cơ.

Chỉ cần tu hành theo đúng trình tự, tương lai tôi luyện đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân thảy đều đạt tới mức trần Trúc cơ là chuyện không thành vấn đề.

Nhưng Trương Vũ biết, nếu cứ dựa vào ba môn công pháp này mà lẹt đẹt tu hành tiếp thì hoàn toàn không phải phong cách của hắn.

Huống hồ sau khi lên tầng hai, nói không chừng còn phải đối mặt với sự thù địch của Vương Dận, để cạnh tranh tốt hơn với đám thiên tài bên trên, hắn bắt buộc phải trở nên mạnh hơn, tu luyện nhanh hơn mới được.

Tiếc là ở tầng một không mua được công pháp Trúc cơ nào thực sự hữu ích, phương diện này phải vào đại học rồi mới tính cách được.

Nghĩ đến việc một tháng nữa là thi đại học, sau đó bước lên tầng hai, bắt đầu cuộc sống đại học, Trương Vũ trong lòng vừa có mong chờ, lại có chút căng thẳng, pha lẫn chút bất an.

Còn cả cái con mụ Phúc Cơ này sao vẫn chưa tỉnh lại nữa? Đã hơn nửa năm trôi qua rồi, lần này bà ta định ngủ bao lâu đây?

Lắc lắc đầu, tạm thời đè nén tạp niệm trong lòng xuống, Trương Vũ bắt đầu cảm nhận hiệu quả của Bích Qua Khí Công cấp 20.

Bích Qua Khí Công cấp 20 có thể theo đà thổ nạp liên tục mà gia tốc sự vận hành của vòng xoáy pháp lực, nâng cao hiệu suất thu nhiếp linh cơ và tinh luyện pháp lực.

Theo ước tính của Trương Vũ, đợt gia tốc này đại khái đạt tới giới hạn sau một tiếng thổ nạp liên tục, có thể nâng tầm ba phần hiệu suất thổ nạp.

Cũng không tệ.

Trương Vũ âm thầm gật đầu, như vậy lượng pháp lực của hắn khi tới đại học lại có thể cao thêm một đoạn nữa.

Tuy nhiên sau này mỗi lần qua linh mạch, có thể bắt đầu thuê thời gian dài hơn một chút rồi.

Đúng lúc này, giọng nói của Bạch Chân Chân truyền tới: Vũ Tử, giờ giấc xấp xỉ rồi, chúng ta đi thôi.

Thân hình hai người bắn vọt ra ngoài, nhục thân cấp bậc Trúc cơ cuốn theo một trận cuồng phong, chớp mắt đã tới cổng soát vé của khu bảo tồn.

An An chào hỏi họ: Tu luyện xong rồi à?

Nhờ có sự giúp đỡ của Trương Vũ, An An đã trở thành linh vật thu phí tại cổng soát vé, không chỉ được tăng lương mà thời gian làm việc cũng giảm đi không ít.

Nhìn cái đuôi ngày càng xù lông của đối phương, cùng cái đầu béo thêm một vòng, Trương Vũ phẩy tay nói: Ừm, mai gặp nhé.

Bóng hình Trương Vũ và Bạch Chân Chân đón lấy ánh hoàng hôn, liên tục điện xạ trên đường cao tốc, lao về phía nhà.

Trong điện thoại truyền ra giọng nói của Triệu Thiên Hành: [Cười ra nước mắt] Dạo này mình khá ổn, dẫu sao đã thành hồn tu sinh, không tốn tiền cơm nước nữa, chỉ là cái tiền mạng, tiền điện này…

Khắc tiếp theo, Triệu Thiên Hành đột ngột ngắt kết nối.

Nhìn dòng thông báo thuê bao đã bị khóa của đối phương, Trương Vũ bất lực thở dài, nạp cho đối phương một trăm đồng, tiếp đó trêu chọc: Lão Triệu bình thường ông toàn vào mạng gì thế? Tiền mạng này tiêu có hơi ác đấy nha.

Triệu Thiên Hành bất lực đáp: Hồn tu sinh thuộc diện thu phí dùng mạng thương nghiệp, lại còn tăng giá theo bậc thang, tiền mạng đúng là dễ hết nhanh. Có điều mình đã có thể đi làm thuê rồi, đợi mình kiếm được tiền sẽ trả lại tiền mạng cho ông.

Tùy tiện tán gẫu với đối phương vài câu xong, Trương Vũ cất điện thoại đi, liền cảm thấy sau lưng nặng trĩu, hóa ra là Bạch Chân Chân nhảy phắt lên lưng hắn, ôm chặt lấy cổ hắn.

Vũ Tử, lâu rồi không cưỡi bạn, hôm nay cho mình cưỡi một tí đi mà.

Nghe lời đối phương nói, Trương Vũ có thể cảm nhận được Bạch Chân Chân của ngày hôm nay có chút khác biệt.

Bạch Chân Chân tựa vào tâm lưng Trương Vũ, nghe tiếng gân cốt mạnh mẽ phát ra từ cơ thể hắn, mỉm cười nói: Vũ Tử, ba năm trước mình nằm mơ cũng không ngờ được là mình thực sự có thể vào Thập Đại.

Trương Vũ gật đầu đáp: Đúng vậy, ai mà ngờ được chứ.

Hơn nửa năm qua, có thể coi là những ngày tháng sung túc và an nhàn nhất kể từ khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân vào trung học.

Không có sự áp bức từ kẻ giàu, không có áp lực từ đối thủ, cứ thế từng bước một, nâng tầm bản thân theo đúng lộ trình, dưới sự giúp đỡ của nhiều người, cảm nhận bản thân ngày càng tiếp cận mục tiêu.

Trương Vũ thậm chí thấy ngay cả ở Côn Khư cũng cảm nhận được một chút xíu hạnh phúc.

Và giây phút này, nhìn cảnh hoàng hôn buông xuống trước mắt, thành phố Tung Dương được nhuộm một lớp màu vàng kim, Trương Vũ cảm thán: Mọi người thảy đều đang trở nên tốt đẹp hơn.

Chúng ta cũng sẽ ngày càng tốt đẹp hơn.

Không chỉ là vào Thập Đại.

Chúng ta sau này còn phải thi thạc sĩ, thi tiến sĩ, cùng nhau đột phá lên Kim Đan, đột phá lên Nguyên Anh, cùng nhau vào Vạn Pháp Tông.

Khóe miệng Bạch Chân Chân không nhịn được nhếch lên, dường như đã nghĩ tới tương lai tươi đẹp khi hai người cùng nhau leo lên đỉnh Côn Khư, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp chưa từng có.

Về đến căn hộ, hai người cùng nhau ăn tối, Bạch Chân Chân đột nhiên nhận được thông báo, món pháp hài mắt nàng đặt mua đã giao tới.

Khi Bạch Chân Chân tới trạm chuyển phát đối diện phố nhận hàng, nàng nhận được điện thoại của Trương Vũ: Ừm, mình đang lấy hàng đây.

Đồ bạn đặt cũng tới rồi à?

Được được được, mình lấy lên cho bạn.

Alo?

Người đâu rồi?

Bạch Chân Chân có chút kỳ quái nhìn điện thoại, rõ ràng tín hiệu mạng hiển thị bình thường, tại sao không nghe thấy tiếng của đối phương nữa.

Hết chương.