Chương 125: Đại Nhật Khí Hải.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nói đạo: Nghe đến đây các ngươi nên minh bạch, thời gian của các ngươi vô cùng khẩn trương.

Đương nhiên, cho dù lần này thất bại, các ngươi sang năm cũng có thể tái chiến một lần.

Theo cách nói của Trương Phiên Phiên, cuộc khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ cao trung này, là mỗi năm trung tuần tháng sáu bắt đầu, đến trung tuần tháng một năm sau ra kết quả.

Nói cách khác đối với mỗi một khóa học sinh cao trung mà nói, ba năm cao trung tổng cộng có hai lần cơ hội.

Lần thứ nhất là vào cuối năm lớp mười báo danh, tại lớp mười một hoạch đắc chứng chỉ tư cách trúc cơ.

Lần cơ hội thứ hai chính là vào cuối năm lớp mười một báo danh, tại lớp mười hai hoạch đắc chứng chỉ tư cách trúc cơ.

Mà ở trong não hải Trương Vũ, thanh âm của tà thần vang lên: Tuy rằng đồng dạng là lấy được chứng trúc cơ, nhưng lớp mười một lấy được chứng trúc cơ, và lớp mười hai lấy được chứng trúc cơ hiển nhiên thành sắc bất đồng, viết vào giản lịch , tới đại học tất nhiên lại có những đãi ngộ chênh lệch khác nhau…

Không cần tà thần đi nói, Trương Vũ đương nhiên cũng có thể đoán được điểm này.

Với cái niệu tính của Côn Khư, lớp mười hai lấy được chứng trúc cơ và lớp mười một lấy được chứng trúc cơ, tới đại học sau này… sợ không phải là chênh lệch giữa người Bạch Long và người Tung Dương.

Người Bạch Long và người Tung Dương chọn cái nào?

Nếu có thể chọn, con trai hiệu đổng là Hà Đại Hữu chỉ e đều trực tiếp nhuận sang Bạch Long rồi.

Đối mặt với một cơ hội chỉ cần nỗ lực một phen, liền có thể ở tầng hai cải đầu hoán diện làm người Bạch Long, Trương Vũ làm sao có thể buông tha?

Chỉ thấy hắn hướng về phía Trương Phiên Phiên gật gật đầu: Hai lần cơ hội, chúng ta khẳng định đều phải nỗ lực thử một chút, loại thứ như chứng chỉ tư cách trúc cơ này, khẳng định là càng sớm khảo đắc càng tốt.

Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Các ngươi tự mình thanh sở là được. Ngoài cái đó ra, chính là sự lựa chọn chuyên trường khảo thí, còn có một số an bài của ta đối với các ngươi trước khi ta đi…

Bởi vì khảo thí chứng trúc cơ tổng cộng chỉ có bốn danh ngạch, lần lượt nằm ở các môn Đạo Tâm, Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công mỗi môn một người, cho nên Trương Vũ và Bạch Chân Chân đương nhiên phải thác khai phát triển.

Bạch Chân Chân có được sự trợ lực của linh căn, trên sự đề thăng của Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công đều không chậm.

Nhưng cân nhắc đến việc từ trước đến nay dưới sự gia trì của chân linh căn, thiên phú của nàng đối với võ đạo đều là mạnh nhất, cho nên cuối cùng liền cũng lựa chọn tái đạo Võ Công.

Mà Trương Vũ có được sự phụ trợ của Vũ Thư và chân linh căn, trên Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công cũng đều rất có tín tâm, nhưng cân nhắc đến Bạch Chân Chân đã lựa chọn Võ Công, vậy còn lại để hắn lựa chọn liền chỉ có Pháp Lực và Thể Dục.

Vậy tự nhiên là lựa chọn Thể Dục rồi, dù sao đoạn thời gian này vì để chuẩn bị thể dục cạnh tái, tiến triển của ta trên cường độ nhục thân đã hoàn toàn siêu việt Pháp Lực rồi, tiếp tục trên cường độ nhục thân cuồng đột mãnh tiến, cuối cùng trở thành kẻ có thể dục mạnh nhất trong đám học sinh cao trung tầng 1 Côn Khư… tịnh không phải là bất khả năng.

Sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân lần lượt tuyển định phương hướng khảo thí của mình, Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Các ngươi tiếp theo thời gian khẩn, nhiệm vụ trọng, tử kim cũng không sung dụ , cho nên đợi tiền thưởng và phí đại ngôn xuống sau này, nhớ kỹ tiền này thiên vạn không được loạn hoa .

Ví dụ như một hơi trả khoản vay thiên vạn đừng có làm, không chỉ đừng trả, nếu như có thể, các ngươi thậm chí có thể cân nhắc vay thêm một chút.

Tiếp theo 8 tháng thời gian này, hãy đem mỗi một phân tiền đều hoa vào sự đề thăng thực lực của chính mình đi.

Trước khi ta đi, cũng sẽ tưởng biện pháp giúp các ngươi yểm hộ một chút, vì các ngươi tranh thủ thêm chút thời gian để trở nên mạnh hơn.

Ta liền ở đại học Vạn Pháp đợi các ngươi.



Thanh thần .

Cao trung Tung Dương.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân kéo theo thân khu bì bại chậm rãi bước về phía đại môn hiệu viên.

Tối hôm qua thể dục cạnh tái vốn đã cực đại tiêu hao thể lực của bọn họ, sau khi thi đấu kết thúc lại cùng Trương Phiên Phiên thương lượng chuyện chứng chỉ tư cách trúc cơ, mà sau khi Trương Phiên Phiên đi bọn họ càng không có nhàn rỗi, bắt đầu quy hoạch chương trình tu luyện tiếp theo.

Dù sao muốn thành công thông qua khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ, kích bại những kẻ cạnh tranh khác, dựa vào chương trình học lớp mười trong cao trung Tung Dương là khẳng định không đủ.

Bọn họ cần chương trình tu hành phù hợp với chính họ hơn, kích tiến hơn, hữu hiệu hơn.

Giống như tiếp theo nên tiêu tiền thế nào, tu luyện những công pháp nào, sử dụng dược vật gì, còn có một số hoa tiêu liên quan đến khảo thí… toàn bộ đều phải tử tế kế toán và quy hoạch.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân đột nhiên nhìn đại bình mạc ở cổng trường trợn to mắt.

Chúc mừng Trương Vũ đồng học dũng đoạt hạng nhất thể dục cạnh tái thành phố Tung Dương, Trương Vũ đồng học với thiên phú trác tuyệt, tư chất xuất loại bạt tụy , khắc phục khó khăn về điều kiện vật chất, sở hữu thiên phú khoáng thế như hắn, tương lai tất nhiên có thể thủ đắc thành tựu ưu tú hơn…

Bạch Chân Chân nhìn tiểu tác văn đang cuộn trên màn hình kia, hầu như mãn bình đều là đang khoa tán thiên tư tuyệt thế của Trương Vũ.

Sau khi xem xong nàng kinh rồi: Ta đâu? Sao không nhắc tới ta?

Dù sao cũng là hạng năm thể dục cạnh tái nha, vậy mà ngay cả nhắc tới cũng không xứng được nhắc tới rồi?

Nhưng Trương Vũ ở một bên nhìn tiểu tác văn trên màn hình kia, lại chỉ cảm thấy khí đổ lãnh , là một điểm cũng hưng phấn không nổi.

Nếu như là hắn của vài tháng trước, sẽ rất thích loại văn chương thổi phồng bản thân như thế này.





Nhưng hắn của hiện tại nhìn cái thiên phú, tư chất đầy màn hình kia… chỉ cảm thấy giá trị thương nghiệp của mình lại bị áp đê rồi.

Gia nhân môn có ai hiểu không, lấy cái hạng nhất liền bị nói là thuần túy dựa vào thiên phú, thế giới này đối với thiên tài ác ý còn phải lớn đến mức nào?

Cái mẹ nó ai viết văn chương vậy? Có thể bảo người ta triệt xuống không?

Sau này Trương Vũ mới biết đây là văn chương do hội học sinh an bài.

Hắn tức khắc minh bạch ra tới: Chu Triệt Trần tên hỏa này, cũng muốn đả kích giá trị thương nghiệp của ta?

Lẽ nào hắn và gã Nhạc Cảnh Thần của Tử Vân kia là một giuộc?

Hồi tưởng lại Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh từng đặc ý tới cảnh cáo mình một phen lúc thi đấu, Trương Vũ càng thêm hoài nghi hai người này và cao trung Tử Vân hoặc dược nghiệp Tử Vân đi cùng một phe rồi.

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành trên đường nhìn thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân, ánh mắt lóe lên liền chủ động dựa tới.

Nhìn thấy Trương Vũ đang cúi đầu trầm tư, Triệu Thiên Hành hiếu kỳ đạo: A Vũ, ngươi đang nghĩ gì vậy?

Trương Vũ than khí đạo: Ta đang nghĩ làm sao chứng minh bản thân không phải là một thiên tài, chỉ là một người bình thường dựa vào tiền mới có thể đề thăng thành tích.

Triệu Thiên Hành hơi rùng mình, Vũ tử đây là đang điểm ta sao?

Trương Vũ tiếp theo nói đạo: Sau đó ta liền phát hiện, đối với ta mà nói, chứng minh ta là một người bình thường, còn phải khó hơn chứng minh bản thân là một thiên tài quá nhiều quá nhiều rồi.

Tài hoa của ta giống như là thái dương vậy, muốn che đậy đều che không nổi… khó, thực sự là quá khó rồi.

Trong não hải Triệu Thiên Hành không nhịn được hồi tưởng lại Trương Vũ nửa năm trước, trong lòng thầm đạo: A Vũ, ta vẫn là thích dáng vẻ của ngươi lúc nửa năm trước kia.

Lúc đó ngươi đâu có như thế này, lúc đó ngươi và ta giống nhau, khi đứng trước mặt A Chân, Tiền Thâm, Hà Đại Hữu, đều giống như là một tên tiểu sửu nha.

Lại nhìn Trương Vũ lúc này đã thay đổi bộ mặt khác, Triệu Thiên Hành không thể không cảm khái thành tích khiến học sinh biến chất, tiếp theo hắn đột nhiên lại đối với lý luận cùng nhược tiểu sửu của mình có sự lý giải thâm khắc hơn.

Tiểu sửu cũng là có thể tương hỗ chuyển hóa, nửa năm trước, Trương Vũ ở trước mặt Hà Đại Hữu là một tên tiểu sửu, mà hiện tại Hà Đại Hữu đứng ở trước mặt Trương Vũ thành tiểu sửu.

Đây chính là… tiểu sửu tương đối luận.

Cái nhìn chung quy vẫn là thực lực như phân số và tài phú.

Triệu Thiên Hành nghĩ tới, nếu như thời khắc này chính mình ở nháy mắt Trương Vũ vừa nói xong những lời kia, một tay bóp lấy cổ Trương Vũ, đem hắn ấn trên mặt đất không thể động đậy, sau đó đạm đạm đạo: Ồ? Rất khó chứng minh sao?

Triệu Thiên Hành trong lòng thầm đạo: Nếu như phát sinh loại chuyện này, vậy thân phận tiểu sửu lại điều hoán rồi.

Haizz, muốn ở trong trường học đứng thẳng lưng, tiếng nói lớn, quả nhiên vẫn là phải dựa vào thực lực.

Nghĩ tới đây, Triệu Thiên Hành càng thêm hạ định quyết tâm, nhất định phải mua cải tạo kỹ thuật phỏng yêu cơ nhục.

Mà trong toàn bộ cao trung Tung Dương, học sinh nghĩ như Triệu Thiên Hành tịnh không ở thiểu số , chỉ có điều có người khuynh tâm phỏng yêu cơ nhục, có người muốn siêu cấp đại tạ, cũng có một bộ phận nhỏ người quyết định mua Chân Long huyết mạch của Hồng Tháp…

Ba người Trương Vũ bước vào giáo thất , mà Trương Vũ vừa ngồi xuống liền tiếp tục dùng điện thoại tra tìm thông tin của các loại công pháp.

Hắn trong lòng thầm đạo: Tuy rằng ta định đi tái đạo thể dục, muốn tiếp tục đề thăng cường độ nhục thân, nhưng cũng bắt buộc phải bảo chứng Đạo Tâm, Pháp Lực đều không thể kéo hậu thối .

Đặc biệt là Đạo Tâm và Pháp Lực, phải tìm được vật thay thế cho Thiên Võ Luyện Tâm Quyết và Chu Thiên Thái Khí Pháp, bảo chứng ta mỗi ngày luyện thể đồng thời, Đạo Tâm và Pháp Lực cũng đều có thể tiến bước vững chắc.

Nhưng trên trang web công pháp, các loại công pháp quả thực là hạo như yên hải , cho dù dựa theo bảng xếp hạng xem xuống, khiến Trương Vũ đều xem đến hoa mắt chóng mặt, có chút không biết nên chọn cái nào mới tốt.

Đúng lúc này, tà thần vẫn luôn ngụy trang thành niệm châu đột nhiên nói đạo: Ngươi sưu sưu xem Đại Nhật Khí Hải.

Trương Vũ hơi rùng mình, vẫn là tìm tìm Đại Nhật Khí Hải — môn công pháp thổ nạp này, lại phát hiện đây là một môn công pháp cấp chuyên gia có lượng tiêu thụ cực thấp, thích hợp cho luyện khí trung kỳ tu luyện.

Về phần nguyên nhân thứ nhất lượng tiêu thụ thấp, chính là vì môn công pháp này giá cả bất phỉ , quyền sử dụng liền cần tới 12 vạn.

Mà nguyên nhân thứ hai lượng tiêu thụ thấp, thì là vì môn công pháp này quá khó luyện rồi.

Đặc biệt là sự khó luyện của Đại Nhật Khí Hải này, không phải thể hiện ở môn công pháp này khó lĩnh ngộ bao nhiêu, khó tập luyện bao nhiêu, yêu cầu cao bao nhiêu.

Sự khó luyện của Đại Nhật Khí Hải, nằm ở thời gian.

Đây là một môn công pháp chỉ cần tiếp thụ quang chiếu , liền có thể ngưng tụ nhật nguyệt tinh hoa, và thu nhiếp linh cơ trong thiên địa quang hoa, dĩ thử đề luyện pháp lực.

Trương Vũ nhìn giới thiệu trong đó, trong lòng thầm đạo: Giống như Chu Thiên Thổ Nạp Pháp vậy có thể bị động thổ nạp, chỉ cần có môi trường có ánh sáng Đại Nhật Khí Hải liền có thể tiến hành bị động thổ nạp trì tục, đặc biệt là quang chiếu càng mạnh, hiệu quả thổ nạp liền cũng càng mạnh.

Bất quá môn công pháp này chú trọng một cái tuần tự tiệm tiến , tầng thứ nhất nếu như quang chiếu một tháng phương khả luyện thành, vậy tầng thứ hai liền phải hai tháng mới có thể đột phá, tầng thứ ba một lần nữa gia thâm một lần, cần bốn tháng quang cảnh phương đắc đột phá, cứ như vậy翻 bội đệ tăng , càng về sau thời gian tiêu tốn càng dài.

Đến tầng thứ tám, lại đột phá một tầng liền cần mười năm công phu.

Tầng thứ chín đột phá tới tầng thứ mười, càng là cần hao phí trên hai mươi năm.

Nhìn tới đây, Trương Vũ trong lòng cảm khái, môn công pháp này cho dù được người ta mua xuống, hẳn cũng là dùng làm một môn công pháp thổ nạp quá độ để sử dụng, trông cậy vào sự quang chiếu thổ nạp trong đó để tăng thêm chút pháp lực.

Hèn chi người mua ít như vậy.

Nhưng đối với ta mà nói lại vừa vặn.

Trương Vũ bắt đầu hiếu kỳ về môn công pháp cần hao phí mấy chục năm mới có thể luyện tới tầng thứ 10 này, sau khi bị mình thúc đẩy tới tầng 10 sẽ có hiệu quả gì.

Đột nhiên, Trương Vũ lại nhớ tới vị tà thần bảo hắn sưu tầm Đại Nhật Khí Hải này, tâm đạo tên hỏa này đoạn thời gian qua 24 tiếng thiếp thân đi theo hắn, trái lại là biết công pháp nào phù hợp với mình nhất rồi.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ khinh thanh vấn đạo: Thời gian lâu như vậy rồi, vẫn chưa biết nên xưng hô với ngươi thế nào.

Tà thần hắc hắc nhất tiếu, ở trong não hải Trương Vũ phiếm lên một trận thanh thúy nữ thanh : Ngươi gọi ta là Phúc Cơ là được rồi.

Trương Vũ, ta sớm đã nói qua rồi, có ta tương trợ, con đường ngươi hướng thượng bò ở Côn Khư sẽ thuận sướng hơn.