Chương 810: Thiên Ma nãi nãi giá đáo.

Một đạo thân ảnh đen kịt từ trong Linh giới đầu ảnh xuống, xuất hiện trước mặt Ánh Ái Côn và Lăng Trì Dạ.

Kế đó, một giọng nói thanh lãnh vượt qua Linh giới, truyền vào tai họ.

Tỷ?

Nghĩ cho kỹ lại đi, Ánh Ái Côn, ngươi nên gọi ta là gì?

Ánh Ái Côn ngẩng đầu lên, nhìn thiếu nữ thanh lãnh đang đầu ảnh trước mắt, hồi tưởng lại khoảng cách giữa hai người hiện nay, vội vàng cung cung kính kính nói: Nãi nãi! Ta nhớ người muốn chết.

Lăng Trì Dạ ở bên cạnh nhìn mà âm thầm cảm thán, cái Thái Chân Tiên tộc hoành văn khắp các đại tông môn này quả nhiên gia phong nghiêm cẩn, tôn ti hữu tự, hết thảy đều nhìn vào tài phú và thực lực.

Đồng thời hắn cũng vội vàng khom người nói: Bái kiến Túc Phong chủ.

Lăng Trì Dạ biết, vị tồn tại trông như thiếu nữ trước mắt này lại là Tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma tông, tu sĩ Độ Kiếp cảnh, Phong chủ của Phệ Hồn phong Túc Linh U.

Hắn còn nghe nói đối phương mấy năm nay đang tích cực vận động, tương lai cực kỳ có khả năng bước vào Thiên Ma điện, trở thành Tông vụ viên cấp 8.

Ánh Ái Côn ở bên kia tiếp tục nói: Bộ Ảnh Sơ kia rốt cuộc là có ý gì? Thế mà trực tiếp lái Tiên sào tông nát nhục thân của ta! Đó là bộ nhục thân đáng tiền nhất hiện giờ của ta…

Đầu ảnh mang dáng vẻ thiếu nữ có chút tâm thần bất định nghe Ánh Ái Côn khổ sở kể lể.

Phải, đối phương bị tông mất nhục thân thì khá thảm, nhưng có quan hệ gì với nàng?

Họ chẳng qua chỉ là quan hệ thân thích, chứ không phải quan hệ vay mượn hay nợ nần, Túc Linh U không cần Ánh Ái Côn phải sở hữu năng lực kiếm tiền mạnh hơn.

Thậm chí đối với nàng, hiện tại thực lực Ánh Ái Côn yếu đi một chút trái lại còn dễ khống chế hơn, có lợi hơn cho hạng mục tiếp theo.

Túc Linh U chỉ quan tâm đến lợi nhuận của Cựu Nhật Phấn Trường sắp tới và việc thăm dò mê cảnh.

Không muốn nghe đối phương lải nhải thêm nữa, Túc Linh U trực tiếp ngắt lời Ánh Ái Côn: Tình hình ta đã nắm rõ, phía Vạn Pháp không có ý định ra tay với mê cảnh.

Chuyện lần này, đáng lẽ chỉ là Bộ Ảnh Sơ tự mình chuyên quyền độc đoán.

Nghe thấy lời này, trên mặt Ánh Ái Côn lộ ra một tia hận ý: Con khốn đó! Nếu không phải ta thời vận không thông, sao đến lượt loại tiểu bối phế vật như vậy tới sỉ nhục ta?

Vừa nghĩ đến việc mình thế mà bị hậu bối trước đây khinh thường nhất đè đầu cưỡi cổ như thế, Ánh Ái Côn càng cảm thấy phẫn nộ và không cam lòng, nghĩ khi xưa hắn đối phó tu sĩ thuê ngoài cũng chỉ đến thế là cùng.

Đây giản trực là coi ta như dân thuê ngoài mà chỉnh!

Sau đó hắn lại lần nữa nghĩ đến nguồn cơn của tất cả những tao ngộ hiện nay của mình.

Đều tại lão đông tây kia! Ánh Ái Côn mắng: Tiên nhân yên lành không làm, cứ nhất quyết đòi làm cái Tân Côn Khuê gì đó, quấy nhiễu thiên địa bất ninh, ức vạn thương sinh đều đi theo lão chịu tai vạ, hại lũ hậu duệ chúng ta cũng thảm bại bị thanh toán.

Mà vừa nghĩ đến tài sản Ánh Tân Thiên để lại ở các tầng đều bị cắn nuốt sạch sẽ, Ánh Ái Côn càng cảm thấy đau thấu tâm can.

Trong não hải hắn gào thét: Đó đều là tiền của ta!

Theo Ánh Ái Côn thấy, Ánh Tân Thiên nếu mất rồi, vậy tài sản để lại đương nhiên phải chia cho lũ huyết mạch hậu duệ như họ.

Hiện tại tài sản của Ánh Tân Thiên lại bị các đại tông môn chia chác hết sạch, trong mắt hắn thì điều đó chẳng khác nào uống máu, ăn thịt hắn, vô cùng đau đớn.

Mỗi khi nghĩ đến việc này, hắn đều như rỉ máu trong tim.

Ánh Ái Côn trong lòng thầm than: Lão hồ đồ này, muốn chết thì tự mình lặng lẽ mà chết, trước khi chết giao hết tài sản cho chúng ta quản lý chẳng phải tốt sao?

Lăng Trì Dạ ở bên cạnh nghe tiếng chửi bới trong miệng Ánh Ái Côn, hiểu rõ lão đông tây mà đối phương nói chính là vị Tiên nhân năm xưa, kẻ phản đồ của Côn Khuê hiện nay – Ánh Tân Thiên.

Lăng Trì Dạ biết đối với vị Tiên nhân cũ này, các tu sĩ trong tông môn hiện nay cũng có nhiều cách nhìn khác nhau.

Có người cho rằng đối phương bị gài bẫy, bị các Tiên nhân khác liên thủ đuổi khỏi Côn Khuê, thôn tính mọi tài sản, là kẻ thất bại trên con đường Tiên lộ tranh phong.

Cũng có người cho rằng Ánh Tân Thiên muốn trùng kích Tiên Đế cảnh, trở thành vị Tiên Đế thứ 11, nên thảm bị trấn áp, bị đánh rớt khỏi tầng mây.

Còn có một số tu sĩ thì cho rằng Ánh Tân Thiên trong quá trình tu hành đã gặp phải Đạo thống phản phệ, đã rơi vào trạng thái điên cuồng, từ đó mới có một loạt chuyện sau này.

Tuy nhiên chân tướng rốt cuộc ra sao cũng không phải là chuyện Lăng Trì Dạ quan tâm lúc này, với tư cách là một trong những người phụ trách của Thiên Ma tông tại Cựu Nhật Phấn Trường, điều hắn nghĩ lúc này chỉ là làm sao đoạt được đủ lợi ích trong dị động mê cảnh sắp tới.

Mà để làm được điều đó, Ánh Ái Côn – người sở hữu tiên nhân huyết mạch thuộc hệ Ánh Tân Thiên, chính là một mắt xích quan trọng.

Túc Linh U ở bên cạnh tuy cũng có quan hệ thân tộc với Ánh Ái Côn, nhưng điểm chung trong huyết mạch của hai người là Thái Chân Tiên Tôn chứ không phải Ánh Tân Thiên, có thể nói là cùng một mẫu tộc nhưng không cùng phụ tộc — chỉ có phía trên Ánh Ái Côn mới có huyết mạch Ánh Tân Thiên.

Cân nhắc đến tình huống này, cộng thêm Thái Chân Tiên tộc đứng sau Ánh Ái Côn, Lăng Trì Dạ dù là Tông vụ viên cấp 5, tu sĩ Luyện Hư cảnh, nhưng đối với vị tu sĩ Hóa Thần chức cấp 4 Ánh Ái Côn này vẫn biểu hiện rất cung kính.

Lăng Trì Dạ hỏi: Ánh tiền bối, không biết sau khi ngài tới Cựu Nhật Phấn Trường, có cảm nhận được sự thay đổi của mê cảnh không?

Túc Linh U ở bên cạnh cũng nhìn qua, hiển nhiên đây cũng là vấn đề nàng quan tâm hơn.





Ánh Ái Côn nhắm mắt trầm tư một lát, tiếp đó nói: Mê cảnh lão gia hỏa kia để lại quả thực đã phát sinh biến hóa.

Dựa vào tiên nhân huyết mạch trong cơ thể, Ánh Ái Côn đối với các loại cấu trúc không gian do Ánh Tân Thiên nhào nặn đều có một tia cảm ứng vi diệu, mê cảnh của Cựu Nhật Phấn Trường cũng không ngoại lệ.

Mà trong lần cấu trúc không gian mê cảnh phát sinh biến hóa này, Ánh Ái Côn có thể cảm nhận được… tia cảm ứng kia ngày càng trở nên rõ rệt.

Chỉ nghe Ánh Ái Côn nói: Trong huyết mạch của lão gia hỏa kia từ trước đến nay đều ẩn chứa áo bí của sức mạnh Động Thiên, già trẻ trong tộc chúng ta… chỉ cần khai phát được thiên phú huyết mạch trong người là có thể tự nhiên nhận được sức mạnh Động Thiên cường đại.

Sự thay đổi của mê cảnh này, cũng không ai có thể cảm ứng rõ ràng hơn chúng ta.

Ánh Ái Côn tự tin cười một tiếng: Ta có thể cảm ứng được, mê cảnh này chính là dùng sức mạnh huyết mạch của lão làm chỗ dựa, dẫn động sự sai lệch và vặn vẹo của cấu trúc không gian.

Mà hiện tại… luồng sức mạnh kia đã phát sinh biến hóa, đang khiến mê cảnh từ từ mở ra.

Ánh mắt Lăng Trì Dạ khẽ động: Mở ra?

Ánh Ái Côn nói: Nói là mở ra, đương nhiên cũng chỉ là tương đối. Đối với các tu sĩ khác thì mê cảnh vẫn điên đảo hỗn loạn như cũ, nhưng đối với ta mà nói, đã có thể lờ mờ nhìn rõ mạch lạc bên trong.

Lăng Trì Dạ hỏi: Ánh tiền bối, liệu có người nào khác cũng có thể giống như ngài, nhìn rõ cấu trúc không gian trong mê cảnh đến vậy không?

Ánh Ái Côn ngạo nhiên cười nói: Trong toàn bộ hệ Ánh Tân Thiên, người có thể cao hơn ta về mặt khai phát thiên phú huyết mạch năm đó cũng chẳng có mấy ai.

Mà muốn nhìn rõ sự thay đổi của mê cảnh hiện nay, sức mạnh thiên phú huyết mạch này là không thể thiếu.

Lăng Trì Dạ nói: Nghe nói năm đó khi Ánh Tân Thiên một lần nữa bố trí mê cảnh, đã đặc biệt đặt mấy bộ cổ thi vào trong đó, loại bố trí này có ảnh hưởng gì đến cấu trúc không gian không?

Ánh Ái Côn xua tay nói: Ngươi tưởng đây là Cựu Nhật Phấn Trường, tùy tiện dùng mấy cái xác chết là có thể chống đỡ được một vùng không gian sai lệch sao?

Vô dụng thôi, sức mạnh Động Thiên trong huyết mạch mới là mấu chốt, còn về mấy cái xác chết lão giấu đi, ta đoán đại xác suất không liên quan gì đến bản thân cấu trúc không gian, chắc là có mục đích khác.

Lăng Trì Dạ khẽ gật đầu, đối phương là chuyên gia về phương diện này, hắn tự nhiên tin tưởng đối phương.

Ánh Ái Côn phân tích xong, lại nhìn về phía Túc Linh U, hỏi: Nãi nãi, thứ chúng ta muốn tìm trong mê cảnh lần này rốt cuộc là gì?

Túc Linh U nhàn nhạt nói: Có thể là một bộ thi thể, thi thân của một vị Chưởng môn đời trước nào đó của Thiên Ma tông, thi thân của ông ta bị Ánh Tân Thiên giấu ở nơi sâu nhất trong mê cảnh.

Cái gì? Lăng Trì Dạ ở bên cạnh đại kinh thất sắc nói: Thi thân của tiền nhiệm Chưởng môn?

Ánh Ái Côn thì mừng rỡ liên hồi, nói: Hèn gì, hèn gì lão phải làm loạn không gian, lại phải giấu đi mấy bộ cổ thi khác, xem ra đều là để trấn áp bộ thi thân của tiền nhiệm Chưởng môn này.

Ánh Ái Côn trong lòng thầm nghĩ: Tốt quá, lão gia hỏa này cuối cùng cũng để lại chút đồ tốt, chỉ cần thu lấy bộ thi thân này, ta không chừng có thể trở mình rồi.

Khắc này, Ánh Ái Côn hách nhiên đã xem bộ thi thân ở nơi sâu nhất mê cảnh kia thành tài sản của mình.

Lăng Trì Dạ lại hiếu kỳ nói: Nếu là thi thân của tiền nhiệm Chưởng môn, tại sao trong tông không bỏ ra đại lực khí thăm dò?

Mặc dù so với Vạn Pháp, Thiên Ma tông tại Cựu Nhật Phấn Trường đã đầu tư không ít lực lượng, nhưng Lăng Trì Dạ biết nếu thật sự là thi thân tiền nhiệm Chưởng môn ở đây, Thiên Ma tông đáng lẽ phải đổ thêm nhiều lực lượng hơn nữa để tìm kiếm mới phải.

Túc Linh U nhàn nhạt nói: Chi tiết trong chuyện này, ta vẫn chưa thể nói cho các ngươi biết.

Các ngươi chỉ cần biết, tiếp theo hãy dốc toàn lực thăm dò mê cảnh, chỉ cần tìm thấy bộ thi thân đó, những chuyện ta hứa với các ngươi đều không thành vấn đề.

Khi nói đến phương án cụ thể thăm dò mê cảnh, Ánh Ái Côn không khỏi hừ lạnh một tiếng: Bị tiểu bối Bộ Ảnh Sơ kia làm hỏng chuyện, lần này e rằng không có cách nào mượn một lô hồn tu từ Bộ U Tín rồi.

Vốn dĩ theo kế hoạch của Ánh Ái Côn, dựa vào cảm ứng đặc thù của hắn đối với không gian mê cảnh, cộng thêm lượng lớn hồn tu không ngại hao tổn tiến hành dò xét, là có thể tiến hành thăm dò với hiệu suất nhanh nhất.

Nhưng hiện tại kế hoạch này đã bị Bộ Ảnh Sơ triệt để đánh loạn.

Ánh Ái Côn không khỏi nói: Bộ Ảnh Sơ kia tư chất ngu độn, thiên phú bình thường, nhưng xem ra lòng báo thù không nhỏ đâu, năm đó ta đánh giá thực tế về nàng một chút, đem tư lương tu luyện của nàng ‘hợp lý hóa’ cho tăng trưởng âm một chút, không ngờ nàng lại ghi nhớ đến tận bây giờ, đúng là một kẻ tỳ vết tất báo.

Ta e nàng sẽ không chịu để yên, nếu nàng tiếp tục tìm ta gây phiền phức thì sao?

Túc Linh U nói: Không cần quản Bộ Ảnh Sơ nữa, nàng là vì tên Trương Vũ kia nên mới thuận tay giáng lâm nơi này, hiện tại đã bị người ta ngăn cản, tạm thời không quản được tới phía Cựu Nhật Phấn Trường này đâu, tiếp theo ngươi cứ an tâm thăm dò Cựu Nhật Phấn Trường là được.

Nghe câu trả lời của Túc Linh U, Ánh Ái Côn hơi ngẩn ra: Trương Vũ?

Trong não hải hắn hiện lên hình ảnh Trương Vũ gặp ở Bộ U Tín, hồi tưởng lại động tác mình vốn định cho hắn một bài học.

Ánh Ái Côn kinh ngạc nói: Chẳng lẽ… Bộ Ảnh Sơ là vì ra mặt cho Trương Vũ nên mới tới?

Hắn vốn còn tưởng Bộ Ảnh Sơ là vì đối phó mình nên mới mai phục ở Cựu Nhật Phấn Trường.

Túc Linh U nói: Nghe nói Trương Vũ này rất được Bộ Ảnh Sơ coi trọng.

Hừ… Ánh Ái Côn cười lắc đầu: Phế vật vẫn là phế vật, thu thuộc hạ cũng là mấy tên chẳng ra gì.

Hồi tưởng lại dáng vẻ Trương Vũ đối diện với mình trong phòng khách Bộ U Tín cũng không hề tỏ ra yếu thế, Ánh Ái Côn trong lòng thầm nghĩ: Hèn gì, là cậy thế của Bộ Ảnh Sơ sao?

Hừ, tưởng có Bộ Ảnh Sơ che chở là có thể vô pháp vô thiên rồi sao?

Nhưng Ánh Ái Côn không thể không thừa nhận, có Bộ Ảnh Sơ che chở, đối phương ở trong Bộ U Tín đúng là có thể vô pháp vô thiên thật.

Tuy rằng bất kể là ta, hay Lăng Trì Dạ bên cạnh, về lý luận đều có thể trong vòng một giây đồng hồ oanh tên Trương Vũ này thành mảnh vụn, nhưng mà…

Vì đại cục, tạm thời vẫn là đừng quản tên Trương Vũ này và Bộ Ảnh Sơ đứng sau hắn nữa.

Đúng lúc này, Túc Linh U nói: Đã không thể mượn hồn tu từ Bộ U Tín, vậy chúng ta tự mua.

Dù là phải tăng thêm lượng lớn chi phí, nhưng vì thăm dò mê cảnh, Túc Linh U cũng không tiếc.

Nàng có thể cảm nhận được, lần này nhắm vào dị động mê cảnh không chỉ có mỗi họ.

Bạch Cốt giáo, U Minh cung tại trú địa Cựu Nhật Phấn Trường đều thường xuyên có dị động, cũng đều đang thu mua, thuê mướn lượng lớn hồn tu.

Túc Linh U trong lòng thầm nghĩ: Nhất định phải chạy đua trước hai phái này… tìm được thứ đó.

Giữa lúc Cựu Nhật Phấn Trường dị động liên miên, Thiên Ma tông, U Minh cung, Bạch Cốt giáo lần lượt chuẩn bị đổ thêm nhiều lực lượng vào việc thăm dò mê cảnh.

Trương Vũ để lại một đạo phân thân trong ký túc xá tiếp tục tu hành và chiết xuất tiên đạo kỹ thuật, để Nguyên Thần ngâm trong Hóa Thần Trì ở ký túc xá, bản thể của mình thì tìm cơ hội, hóa thành một trận gió nhẹ rời khỏi Bộ U Tín.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Ta đã chào hỏi qua Bộ trưởng Tần Xuyên rồi, muốn chuyên chú tu hành trong ký túc xá, không có chuyện gì đặc biệt lớn chắc sẽ không có ai đi gặp phân thân của ta đâu.

Trương Vũ biết, chỉ cần không có tu sĩ mạnh mẽ đi quan sát, thử thăm dò phân thân của hắn, phân thân của hắn sẽ không dễ bị bại lộ.

Mà nếu có đại sự gì phát sinh, hắn chỉ đành lúc đó quay về từ mê cảnh thôi.

Chớp mắt một cái, gió nhẹ do Trương Vũ hóa thành đã một lần nữa tới biên giới mê cảnh.

Nhưng lần này Trương Vũ còn chưa tới gần đã nhìn thấy giữa trời đất mây đen từng trận, âm phong cuồn cuộn, một mảnh thiên hôn địa ám.

Càng có không ít tu sĩ cảnh giới Hóa Thần đang mặc vận Nguyên Thần, như một đạo tia chớp qua lại dọc ngang, thao túng đám lớn pháp bảo và hồn tu.

Trong chốc lát, Trương Vũ đã nhìn thấy từng đợt hồn tu hội tụ pháp bảo, mang theo âm khí ngút trời, như hồng thủy đổ vào trong mê cảnh.

Trương Vũ lờ mờ còn cảm ứng được trong Linh giới dường như có tu sĩ tu vi cao thâm hơn đang từ xa quan sát tình hình nơi đây.

Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt… Nhìn từng thông tin đại diện cho tông môn trong Linh giới, Trương Vũ âm thầm thở ra một hơi: Người thăm dò mê cảnh trở nên nhiều hơn rồi.

Đây là đang dùng chiến thuật lấp biển bằng lượng lớn hồn tu, không màng tổn thất đổ vào mê cảnh, cưỡng hành thăm dò bên trong mê cảnh sao?

Hóa thành gió nhẹ, Trương Vũ cũng trở nên cẩn thận hơn, đi vòng một vòng lớn, nương theo một lối vào hẻo lánh nhất một lần nữa bước vào trong mê cảnh.

Dù sao đối với hắn, cậy vào sức mạnh Tiên Nhân Hậu Duệ đều có thể phân biệt rõ phương hướng trong mê cảnh, không giống các tu sĩ khác dễ bị mất phương hướng trong không gian sai lệch, vặn vẹo rồi bị vây khốn bên trong.

Cộng thêm Trương Vũ có thể cảm ứng được vị trí thi thân tiền nhân và sức mạnh Động Thiên, nên đối với hắn thì vào từ lối nào cũng như nhau.

Mà lần vào này, Trương Vũ không lãng phí bất cứ thời gian nào, lập tức chạy thẳng về phía sức mạnh Động Thiên còn sót lại ở khu văn phòng.

Tất nhiên, trên đường đi Trương Vũ cũng thỉnh thoảng cuốn lên một luồng cuồng phong, thu những thứ có giá trị gặp trên đường vào trong Động Thiên của mình.

Sau lần đổi tiền trước, Trương Vũ đối với giá cả các loại vật tư trong mê cảnh cũng đã có căn bản, hiện giờ mỗi khi thu đi một thứ, hắn dường như đều có thể nhìn thấy sự tăng trưởng về vốn liếng của mình.

Thi kiện tăng tốc pháp lực, Tiên tệ +320.

Thi kiện gia áp huyết trì, Tiên tệ +150.

Vật liệu xây dựng cách linh đặc chủng, Tiên tệ +30.

Cứ như vậy vừa đi vừa thuận tay nhặt đồ, Trương Vũ liền cảm thấy túi tiền của mình lại phồng lên không ít.

Tất nhiên, hiệu suất của hắn nhanh như vậy, một mặt là vì năng lực biến hình của Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quán giúp hắn có tốc độ phi khoái đồng thời tránh được các trận chiến giáp lá cà với thi kiện phát cuồng. Mặt khác là vì năng lực cảm ứng mê cảnh mạnh mẽ giúp hắn có thể toàn tốc tiến lên, không cần lo lắng bị khốn trong mê cảnh.

Cùng lúc đó, Trương Vũ có thể cảm thấy pháp lực trong cơ thể mình cũng không ngừng tiêu hao và bổ sung.

Tiêu hao bắt nguồn từ Huyết Trào Tinh Khí Thánh Quán, bộ công pháp cấp Trấn phái này tuy uy lực cường kình nhưng cũng là hộ tiêu hao năng lượng lớn, có thể coi là thủ đoạn tiêu hao pháp lực nghiêm trọng nhất của Trương Vũ hiện giờ.

Mà việc bổ sung pháp lực thì đến từ Tiên tinh Trương Vũ phục thực trong người.

Có Tiên tinh, không chỉ tăng tốc hiệu suất nâng cao pháp lực của ta, mà còn tăng tốc tốc độ khôi phục pháp lực của ta.

Mà pháp lực khôi phục nhanh hơn có thể để Trương Vũ biến thân càng không chút cố kỵ, gió nhẹ hóa thành càng thêm nhanh nhẹn, bành trướng, hiệu suất thăm dò lại tăng lên không ít.

Nhưng ngay lúc Trương Vũ đang tiến lên như bẻ tre, lông mày hắn bỗng nhiên nhíu lại.

Ừm?

Hắn cảm giác được, luồng sức mạnh Động Thiên vốn luôn yên lặng không động đậy kia đột nhiên di động nhanh chóng.

Trương Vũ trong lòng chìm xuống: Thi thân tiền nhân được Ánh Tân Thiên dùng để che giấu sức mạnh Động Thiên… động rồi?