Chương 43: Liên minh và Pháp tái cửa thứ nhất.

Chào hỏi xong xuôi, Võ Thanh Thanh lại lấy điện thoại ra mở lên, quay màn hình về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân. Liền thấy trên màn hình vi quang lóe lên, hiện ra một thiếu niên vẽ theo phong cách hoạt hình, cô giới thiệu:

Đây là Mặc Thiên Diệc của trường trung học Mang Sơn.

Trương Vũ trong lòng giật mình, mẹ kiếp, người mẫu ảo 2D sao?

Thiếu niên gật đầu với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, tự giới thiệu:

Chào hai vị, tôi là Mặc Thiên Diệc. Môi trường xung quanh tôi đã kiểm tra qua rồi, chúng ta có thể yên tâm trò chuyện ở đây.

Trương Vũ tò mò nhìn vào màn hình điện thoại, hỏi:

Hiện tại cậu đang ở đâu vậy?

Mặc Thiên Diệc khẽ mỉm cười đáp:

Tôi hiện đang ở trong Linh giới, có điều Linh giới có kết nối với mạng internet nên tôi có thể liên lạc với các vị.

Tiếp đó sắc mặt cậu ta đanh lại, nghiêm túc hỏi:

Bạn học Trương Vũ, hiện tại tôi muốn hỏi bạn một chuyện, bạn có thực sự được Tinh Hỏa chân nhân thu nhận làm đệ tử không?

Trương Vũ vừa định lên tiếng thì thấy Bạch Chân Chân đã nhanh chân bước ra một bước, chắn trước người anh mà nói:

Cậu ấy không có. Tôi đã nói với cậu ấy về những cái hố khi làm đệ tử Kim Đan rồi, bảo cậu ấy từ chối Tinh Hỏa chân nhân đi.

Trương Vũ ngạc nhiên nhìn Bạch Chân Chân, không biết tại sao cô lại nói vậy, nhưng vì tin tưởng Chân Chân, anh không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng nghe cuộc đối thoại của hai bên. Nghe thấy những lời này của Bạch Chân Chân, Võ Thanh Thanh và Mặc Thiên Diệc trong màn hình điện thoại đều thoáng hiện vẻ thất vọng.

Võ Thanh Thanh càng không nhịn được mà nói:

Sao cậu có thể bảo Trương Vũ từ chối cơ hội này chứ? Muốn thi đỗ vào top mười, Tinh Hỏa chân nhân tuyệt đối là một viện binh mạnh mẽ.

Bạch Chân Chân hừ lạnh khinh miệt:

Một lão già bị đại tông môn đá ra ngoài, tu vi đã bị chia mất một nửa, nếu lại ly hôn thêm lần nữa, bị con gái vơ vét thêm mớ tiền, nói không chừng sau này phải ra gầm cầu tìm lão mà bái sư ấy chứ, còn lại được bao nhiêu thứ cho chúng ta học hỏi? Gia nhập môn hạ lão làm trâu làm ngựa, khéo còn chẳng bằng tôi đi làm thuê hàng ngày.

Cậu…

Mặc Thiên Diệc thở dài, thầm nghĩ sớm biết thế này thì đã không khuyên Bạch Chân Chân đi thử ở buổi triển lãm tranh, nếu không Trương Vũ nói không chừng đã thực sự trở thành đệ tử Kim Đan, cơ hội để đám người nghèo xuất hiện một học sinh thi đỗ vào top mười lại tăng thêm vài phần.

Bạch Chân Chân nói tiếp:

Tôi hôm nay tìm các người nói chuyện, là muốn đưa người của mình tới làm quen với Trương Vũ. Cậu ấy tuy kém tôi một chút xíu thôi, nhưng cũng là thiên tài vượt trội hiếm có, hiện tại cũng đã bị Hội học sinh nhắm tới rồi.

Hình ảnh của Mặc Thiên Diệc làm mới một hồi, đã thu xếp lại tâm trạng, mỉm cười nói:

Tài năng của bạn học Trương Vũ tôi đã nghe danh từ lâu. Vừa khéo chuyến Pháp tái lần này có thể mở mang tầm mắt một chút.

Hết rồi à?

Bạch Chân Chân khó chịu nói:

Cho chút đầu tư bằng tiền tươi thóc thật đi chứ.

Mặc Thiên Diệc bất lực đáp:

Mọi người đều là người nghèo, tài nguyên có hạn, cậu cũng biết trọng tâm của chúng tôi luôn đặt trên người Đại ca, tiền trong tay có thể lấy ra thực sự không nhiều. Đây là một chút tâm ý cá nhân của tôi, hai vị đừng chê ít…

Nói đoạn liền chuyển cho Bạch Chân Chân 2000 tiền. Trương Vũ chứng kiến cảnh này thầm thốt lên một câu cừ thật, hóa ra Chân Chân hôm nay kéo anh tới đây là để đòi tiền. Nhưng xem ra cái Liên minh những kẻ thù ghét người giàu này nghèo rớt mồng tơi, chẳng đưa ra được bao nhiêu tiền.

Nhìn thấy tin nhắn chuyển khoản trong điện thoại, Bạch Chân Chân nhíu mày:

Có 2000 thôi sao?

Cô biết người mà đối phương nhắc tới là ai, chính là kẻ có thành tích tốt nhất, thiên phú xuất sắc nhất, cơ hội lớn nhất trong đám thiên tài nhà nghèo này, người được mọi người coi là có khả năng nhất để đột phá xiềng xích, bước chân vào cổng trường top mười. Vị thiên tài nghèo khó này nhận được sự tin tưởng của đám học sinh nghèo, khiến họ phải thắt lưng buộc bụng, dồn rất nhiều tài nguyên vào người đó. Tất cả đều trông chờ vị thiên tài này thi đỗ vào trường hàng đầu, gia nhập đại tông môn, sau đó có thể dẫn dắt mọi người cùng một bước lên tiên, từ từ phá tan tấm thiên la địa võng trên đỉnh đầu thành phố Tung Dương này. Thậm chí việc lần trước gọi Bạch Chân Chân đến triển lãm tranh, theo cô thấy cũng chưa chắc không phải là hy vọng sau khi cô trở thành đệ tử Kim Đan, có thể dùng thân phận này để giúp đỡ kẻ đó.

Bạch Chân Chân nói:

Chẳng phải đã nói rồi sao, cùng trông nom giúp đỡ lẫn nhau, hơi thở thông suốt một dải? Các người cứ thế miệng nói một đường, tay làm một nẻo sao? Phí hội viên của tôi đóng trắng rồi à?

Mặc Thiên Diệc cười khổ lắc đầu, so với 2000 tiền phí hội viên Bạch Chân Chân đóng, thì số tiền cô nàng này mỗi lần vòi vĩnh sớm đã lên tới vài vạn rồi. Nếu không phải Bạch Chân Chân thực sự thiên phú dị bẩm, cảm thấy cô tương lai có thể thu hút phần lớn sự chú ý cho Đại ca, thì họ chắc chắn sẽ không đầu tư nhiều tiền như vậy.

Cảm thấy không khí trở nên ngượng ngùng, Võ Thanh Thanh mỉm cười nói:

Chân Chân cậu đừng vội, Đại ca đang ở thời khắc mấu chốt, tiền mọi người góp được vốn dĩ không nhiều, Mặc Thiên Diệc tuy giữ tiền nhưng cũng phải được mấy vị đàn anh đồng ý mới lấy ra dùng được. Tôi thấy hay là thế này, bạn học Trương Vũ lợi hại như vậy, chỉ cần lần Pháp tái này giành được thứ hạng tốt, Mặc Thiên Diệc nói lại với mấy vị đàn anh một tiếng, thì giúp các cậu đòi tiền cũng danh chính ngôn thuận hơn.

Sau một hồi dây dưa, Bạch Chân Chân mới dắt Trương Vũ rời khỏi khán đài. Nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, Võ Thanh Thanh bất lực nói:





Chân Chân mỗi lần tìm chúng ta đều là đòi tiền, coi chúng ta là cây rút tiền rồi.

Mặc Thiên Diệc nói:

Riêng về việc thi đỗ vào top mười, niềm tin của cô ấy trong số mấy người chúng ta đúng là kiên định nhất, cho nên mới liều mạng đòi tiền.

Mặc Thiên Diệc có thể cảm nhận rõ ràng, Bạch Chân Chân chưa bao giờ nghĩ tới việc trông chờ Đại ca đỗ top mười rồi về bảo kê cho họ, thứ cô ấy muốn chính là bản thân mình đỗ vào top mười.

Mặc Thiên Diệc tiếp:

Chỉ là tôi không ngờ lần này cô ấy còn dắt theo cả Trương Vũ cùng tới đòi tiền.

Nhắc đến Trương Vũ, Võ Thanh Thanh tán thưởng:

Một tháng tăng 70 điểm, Trương Vũ đúng là rất lợi hại nha, xứng đáng để chúng ta đầu tư.

Mặc Thiên Diệc lại lắc đầu:

Nếu cậu ta là người giàu, thì biểu hiện này thực sự đã đủ để tranh một suất vào top mười rồi. Nhưng đáng tiếc… cậu ta là một người nghèo.

Cậu ta thở dài, cảm thán:

Người nghèo muốn phá tan bầu trời trên đỉnh đầu này, chỉ dựa vào thành tích thi tháng lợi hại thôi thì vẫn còn xa mới đủ… xa mới đủ nha…

Phía sau Võ Thanh Thanh, Dã Tiêm Vân từ đầu đến cuối vẫn lẳng lặng đọc cuốn sách trên tay, dường như mọi thứ bên ngoài đều không liên quan đến cô vậy.



Phía bên kia, Bạch Chân Chân vừa đi vừa nói với Trương Vũ:

Vũ tử, lát nữa Pháp tái bắt đầu rồi, cậu phải giữ thể diện cho mẹ đấy nhé! Ít nhất cũng phải lọt vào top mười, tôi đòi tiền bọn họ mới cứng giọng được.

Không phải chứ… tôi thấy lúc nãy cậu trực tiếp đòi tiền trông cũng cứng giọng lắm mà.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, hỏi ra sự nghi hoặc trong lòng:

Người nghèo liên minh, ngoài việc giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau góp tiền ra, còn có cách nào khác để thi đỗ vào top mười không?

Theo anh thấy, chỉ dựa vào vài học sinh nghèo thắt lưng buộc bụng, cho dù họ đều là thiên tài tiên đạo của các trường, mà muốn phá vỡ sự phong tỏa của người giàu để đỗ vào top mười… dường như không thực tế cho lắm.

Bạch Chân Chân giải thích:

Đó chính là điều tôi muốn biết từ họ đấy. Theo tôi được biết, vị Đại ca đó của họ chắc là một học sinh khối mười một nào đó trong ba ngôi trường danh tiếng. Tôi không biết anh ta đã dùng cách gì, nhưng anh ta dường như đến tận bây giờ vẫn chưa ký hợp đồng với bất kỳ trường học hay Hội học sinh nào, cũng không bị liên thủ vây sát, mà vẫn luôn giữ được tư cách tham gia đại khảo. Tôi muốn biết anh ta đã làm thế nào.

Cách duy nhất hiện tại xem ra là phải không ngừng nâng cao tiếng nói của mình ở chỗ họ, sau đó tìm ra vị ‘Đại ca’ đó, rồi tìm cách bắt anh ta nói ra phương pháp.

Trương Vũ tò mò:

Vậy làm sao để nâng cao tiếng nói?

Bạch Chân Chân nói với vẻ hiển nhiên:

Chúng ta là học sinh, cách để nâng cao tiếng nói tự nhiên chính là thi cử! Thi đấu! Ra thành tích! Bất kể đối với người nghèo hay người giàu, điểm này đều như nhau cả, ai thành tích tốt họ sẽ đầu tư người đó. Chỉ là cái giải Pháp lực này tôi thực sự không thạo lắm, trông chờ cả vào việc cậu có thể xông lên tới hạng bao nhiêu đấy.

Ngay sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân trở lại khu vực nghỉ ngơi của trường Tung Dương không lâu, Trương Vũ đột nhiên ánh mắt lay động, nhìn thấy một người trên khán đài.

Lương Cần?

Thấy Lương Cần vẫy vẫy tay với mình, ra vẻ cổ vũ, Trương Vũ cũng gật đầu chào lại một cái.

Cái quái gì vậy? Đuổi thẳng tới trường Hồng Tháp để làm khán giả xem tôi thi đấu luôn sao? Người anh em cậu không sao chứ? Cậu thế này sau này tôi chẳng dám quay lưng lại với cậu đâu đấy.

Mà Lương Cần nhìn Trương Vũ ở khu vực nghỉ ngơi, khóe miệng khẽ hiện một nụ cười, tiếp đó lấy điện thoại ra, bấm vào nền tảng, chuẩn bị bắt đầu đặt cược. Cá cược chung quy vẫn là hạng mục giải trí thông thường được người dân thành phố Tung Dương vô cùng ưa chuộng. Như cái nền tảng Lương Cần thường chơi thậm chí còn là nền tảng lớn do Phó thị trưởng đại diện hình ảnh, bên trong bao la vạn tượng, gần như bao quát đủ loại thứ có thể cược được ở Tung Dương.

Lúc này Lương Cần tùy tiện tra một chút, quả nhiên thấy các hạng mục thi đấu của học sinh trung học. Hắn xin nghỉ phép đến xem thi đấu, đương nhiên là để theo dõi Trương Vũ lấy thù lao. Chỉ có điều nhìn thấy giải thi đấu pháp lực này, hắn lại không kìm được ngứa tay định bắt đầu đặt cược.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng nhìn thấy một tờ rơi quảng cáo của nền tảng bay xuống bên cạnh.

Tham gia thi đấu, không bằng đặt cược thi đấu, người dùng mới tặng bao lì xì 100 tệ…

Trương Vũ cảm thấy một trận cạn lời, mẹ kiếp quảng cáo đánh bạc mà cũng dám trực tiếp truyền bá ngay trong sân đấu thế này sao? Người người đều cược, thành phố mới không loạn đúng không?

Bạch Chân Chân bên cạnh thấy cảnh này, lập tức vung tay giật lấy tờ quảng cáo, chằm chằm nhìn Trương Vũ nói:

Vũ tử, cái này không được động vào đâu đấy.

Trương Vũ nói:

Tôi thấy mình lọt vào top mười cũng khá có hy vọng đấy, nếu cược một ván…

Bạch Chân Chân nghiêm mặt:

Cậu định cược bao nhiêu? Vạn nhất thua thì sao?

Trương Vũ nói:

Xác suất thắng rất lớn mà…

Bạch Chân Chân tiếp lời:

Thắng thì vấn đề lại càng lớn hơn. Quan niệm về tiền bạc của cậu sẽ hoàn toàn thay đổi, bởi vì cậu đã từng thắng, cậu sẽ luôn muốn thắng thêm lần nữa.

Là dân bản địa Tung Dương, Bạch Chân Chân đã chứng kiến quá nhiều người tàn đời vì thứ này rồi. Thậm chí trong các bản tin, cô còn thấy cả tiên nhân cũng có người thua đến mức tán gia bại sản. Cô tiếp tục khuyên giải:

Tôi sợ cậu sẽ quen thói dựa dẫm vào thứ này, cuối cùng đem chính bản thân mình cược hết sạch đấy. Vũ tử, thực sự không được đụng vào đâu.

Lòng bàn tay Bạch Chân Chân khẽ chấn động, liền đem tờ quảng cáo chấn thành phấn vụn. Trương Vũ hít sâu một hơi, vận khởi Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, đè nén tạp niệm trong lòng:

Cậu nói đúng, Chân Chân, là tôi tham lam rồi, thứ này đúng là không nên đụng vào.

Đạo lý thực ra Trương Vũ đều hiểu, chỉ là áp lực kinh tế khổng lồ khiến anh vừa rồi vẫn nảy sinh một thoáng tham niệm. Một lát sau, cùng với một hồi nhạc vang lên, chuyến Pháp tái này cũng chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy từng chiếc phi hành cơ không người lái do các học sinh tu luyện linh hồn điều khiển bay ra, mang theo các đạo cụ cần dùng cho giải Pháp tái lần này tới. Khi mọi người nhìn thấy từng món đồ dùng để dự thi được bày ra trên sân đấu, những tiếng kinh hô lần lượt vang lên.

Là phi kiếm!

Chẳng lẽ phải ngự kiếm? Cửa thứ nhất mà đã thi khó vậy sao? Các kỳ thi đấu trước đây chưa bao giờ thi về phi kiếm cả!

Xong đời rồi, tôi đã bao giờ dùng phi kiếm đâu!

Chỉ thấy người dẫn chương trình đi tới trước một thanh phi kiếm đang trôi nổi giữa không trung, mở lời:

Cửu thiên kiếm quang hàn, nhất kiếm chấn Khôn Khư. Cảm ơn thương hiệu Phi kiếm Cửu Thiên siêu cấp dễ giết đã liên kết tài trợ cho giải Pháp tái lần này.

Mẹ kiếp!

Trương Vũ trong lòng giận dữ mắng một tiếng, hãng phi kiếm tài trợ thì các người mẹ kiếp liền thi phi kiếm trong giải Pháp lực luôn sao? Đúng là chẳng còn chút liêm sỉ nào mà. Thế nếu Hợp Hoan Tông tới tài trợ, chắc các người bắt thi song tu luôn quá? Có giỏi thì các người thi đi!

Hết chương