Chương 463: Bại Thiền Nung.

Theo việc mảng lớn nham thạch bị Thiền Nung lần lượt đánh nổ, bụi mù ngợp trời bốc cao, hệt như một lớp mây mù che khuất bầu trời bãi thi.

Cùng lúc đó, trên khán đài linh giới.

Vạn Cấu Huyền của Đại học Tiên Binh nhìn về hướng bụi mù ngợp trời nơi bãi thi, ánh mắt như có điều suy nghĩ. Mà bên cạnh hắn là một nhân vật mang hình chiếu linh giới là một thanh trường kiếm lơ lửng, chính là hạng nhất hệ Thổ Mộc Đại học Thiên Kiếm — Nguyệt Quan Khung.

Chỉ nghe Nguyệt Quan Khung nói: Mặc Thương Tẫn vẫn chưa lên sao?

Cứ ngỡ đến trận đấu mà Đại học Vạn Pháp phải đối mặt với nguy cơ bị đào thải này, dù có phải góp tiền quyên tặng, họ cũng sẽ để Mặc Thương Tẫn xuất trận chứ.

Nguyệt Quan Khung hừ lạnh một tiếng: Ta đây cực kỳ mong đợi Mặc Thương Tẫn có thể dẫn dắt Đại học Vạn Pháp thẳng tiến, để cuối cùng lại được giao thủ với hắn một phen nha.

Cứ nghĩ đến cảnh năm ngoái bị Mặc Thương Tẫn nghiền nát toàn bộ phi kiếm của cả đội, Nguyệt Quan Khung lại không nhịn được mà nghiến răng nghiến lợi. Đặc biệt là khi nghĩ đến thanh phi kiếm đã cùng mình nhân kiếm hợp nhất nhiều năm, nghĩ đến những đêm dài trí tuệ kiếm linh bầu bạn bên mình…

Nghĩ đến cảnh Mặc Thương Tẫn trước mặt mình, dùng bàn tay lớn tùy ý chà đạp thanh phi kiếm đó…

Nghĩ đến việc kiếm linh của phi kiếm bị Mặc Thương Tẫn cưỡng ép xé rách ra, bị quăng vào trong pháp bảo của hệ Thổ Mộc, bị đám hồn tu công trường dưới trướng Mặc Thương Tẫn sỉ nhục dữ dội, không biết đã nhồi nhét vào bao nhiêu thông tin rác rưởi…

Cho đến tận bây giờ, kiếm linh được cứu về sau trận đấu vẫn chưa bình phục, cứ hễ vào trong phi kiếm là bắt đầu rung động tần số cao, ngộ nhận bản thân là đầm dùi rung của công trường.

Tất cả những điều này đối với đạo tâm nhân kiếm hợp nhất của Nguyệt Quan Khung mà nói, có thể gọi là một đòn trọng sang. Mỗi khi nghĩ đến những cảnh tượng đau lòng này, sát ý trong lòng Nguyệt Quan Khung lại không tự chủ được mà trào ra: Mặc Thương Tẫn!

Một năm điên cuồng học tập, mượn tiền, làm việc này… chính là để khi tái chiến với Mặc Thương Tẫn, có thể đem đối phương trấn áp thảm hại. Hiện tại, hắn đã có mười phần tự tin, chỉ thiếu một cơ hội tái ngộ Vạn Pháp.

Đúng lúc này, Vạn Cấu Huyền ở bên cạnh lên tiếng: Trước khi đến ta cũng nghĩ như vậy, cho rằng nếu không phải mong đợi Mặc Thương Tẫn đăng trường vào phút chót, thì trận thi đấu này cũng chẳng có gì đáng xem.

Trong mắt Vạn Cấu Huyền, Mặc Thương Tẫn dù có nói gì mà trọng thương chưa lành, tạm thời không thể đăng trường. Nhưng nếu thực sự đến bờ vực đào thải của Đại học Vạn Pháp, đến giây phút cuối cùng đó… nói không chừng dù Mặc Thương Tẫn có chết, cũng có khả năng được bỏ tiền mua hồi sinh, sau đó tạm dừng trận đấu, thay thế thành viên trên sân để đánh tiếp.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Với thực lực của Mặc Thương Tẫn, chắc chắn là có thể đánh bại Thiền Nung.

Đối với Mặc Thương Tẫn, Vạn Cấu Huyền cảm thấy coi trọng thế nào cũng không quá. Dẫu sao mỗi khi nghĩ đến trận chiến đối phương đánh nổ bảo hiểm y tế của cả đội mình năm đó, Vạn Cấu Huyền đến tận giờ vẫn tâm thần xao động.

Hậu di chứng để lại sau trận bị trọng sang đó, đến tận bây giờ vẫn chưa tiêu trừ hết — cần hắn mỗi tháng phải hoàn trả khoản vay y tế đã nợ lúc đó. Những dòng tin nhắn trừ tiền nợ mỗi tháng gửi tới hệt như vết sẹo để lại trên người hắn mà Mặc Thương Tẫn gây ra mãi chưa lành, khiến hận ý trong lòng Vạn Cấu Huyền ngày một tăng thêm.

Cho nên hắn mới luôn quan tâm đến trận đấu của Đại học Vạn Pháp, vừa là coi trọng thực lực của Mặc Thương Tẫn, cũng vừa là mong đợi cơ hội tái chiến với Đại học Vạn Pháp. Mà qua một năm nay mỗi ngày liều mạng kiếm tiền! Kiếm tiền! Kiếm tiền!

Vạn Cấu Huyền của lúc này cũng đã có niềm tin đánh bại Mặc Thương Tẫn, sỉ nhục dữ dội đối phương. Hôm nay, hắn vốn đến để xem Mặc Thương Tẫn xuất hiện vào phút chót, quan sát sự thay đổi thực lực của đối phương, lại không ngờ biểu hiện xuất chiến của Trương Vũ khiến hắn vô cùng bất ngờ.

Chỉ nghe Vạn Cấu Huyền mở lời: Nhìn đến thời điểm hiện tại, mặc dù Mặc Thương Tẫn không xuất trận, nhưng biểu hiện của Trương Vũ này thực sự có chút nằm ngoài dự đoán.

Nguyệt Quan Khung bên cạnh nói: Quả thực, theo tư liệu thì Trương Vũ này mới năm ba, vậy mà phá lệ học hết toàn bộ bộ Thổ Mộc Thất Tuyệt, luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực. Hơn nữa là trong vòng hai ba tháng gần đây mới lần lượt nắm giữ mấy tuyệt kỹ cuối cùng, vậy mà đã đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lên đến cấp 10 trở lên. Loại tư chất võ đạo này có thể nói là cực kỳ hiếm thấy.

Hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, Nguyệt Quan Khung phân tích: Ngoài năng lực võ đạo ra, tu vi luyện thể của hắn cũng rất không tầm thường, vậy mà có thể dùng thuần nhục thể liều mạng với Thiền Nung đến mức này, hiển nhiên trong việc luyện thể cũng đã bỏ ra tâm huyết cực lớn. Nhưng chính những điều này lại bộc lộ ra nhược điểm chí mạng của hắn.

Nguyệt Quan Khung thao thao bất tuyệt: Thổ Mộc Thất Tuyệt cũng được, sức mạnh nhục thân cường hoành cũng vậy, thảy đều chứng minh hắn không phải là kẻ có nhiều tiền, mới dẫn đến thực lực của hắn triển hiện ở hai phương diện này, thiếu đi sự trợ giúp của pháp hài, pháp bảo. Chính vì không đủ giàu, nên hắn không thể tiếp tục chống đỡ việc liều mạng với Thiền Nung như vậy, nên đã chọn chuyển đổi chiến thuật. Đầu tiên đánh vào chỗ địch buộc phải cứu, tấn công từ xa công trường của Đại học Kim Cương. Kế đến lại mượn bụi mù ngợp trời để che giấu bản thân. Mà Thiền Nung sau khi thi triển Đại Nhật Chư Tướng thì hệt như một cái đèn lồng lớn, mục tiêu quá rõ ràng, như vậy đã hình thành cục diện Trương Vũ lấy tối đánh sáng. Tuy nhiên… Nguyệt Quan Khung đổi giọng, nói: Nếu hắn tưởng dựa vào chiến thuật như vậy mà có thể kháng衡 với Thiền Nung, thì e là có chút xem nhẹ khoảng cách tài sản của hai bên, xem nhẹ bộ pháp hài Kim Cương Huyền Tạo trên người Thiền Nung rồi.

…

Thiền Nung nhìn bụi mù ngợp trời trước mắt, lặng lẽ nhắm hai mắt lại, sau đó mở hết các công năng cảm tri của pháp hài toàn thân. Trong sát na, bụi mù dần biến mất trong lòng hắn, linh cơ cuộn trào trong đại khí trái lại trở nên ngày càng rõ ràng.

Trong những luồng linh cơ cuộn trào đó, Thiền Nung nhanh chóng nhận ra sự hiện diện của Trương Vũ. Tức thì, theo việc hắn chỉ ra một ngón tay, từng đạo Huỳnh Hỏa Huy Quang một lần nữa được thắp sáng liên tục trong đám bụi mù.

Trong những tiếng nổ rầm rầm, từng luồng khí lãng càn quét ra ngoài, nhưng thứ hiện ra trước mặt Thiền Nung lại là từng đạo Vô Tướng Lực Sĩ bị hỏa quang rực nóng đánh nổ. Hắn thầm bảo: Hừ, dùng cương khí hình người để đánh lạc hướng ta sao?

Cùng lúc đó, từng đạo dẫn lực địa sát quét ngang tới, đòn tấn công Tuệ Tinh Oanh càn quét giữa không trung, nhưng lại không thể đánh trúng chính xác Thiền Nung. Chỉ vì bầu trời lúc này hệt như mười vầng thái dương cùng mọc. Theo việc Thiền Nung liên tục phát động Đại Nhật Chư Tướng, từng quả cầu lửa hình thành nhiều nguồn sáng, chiếu rọi bầu trời thành một mảnh trắng rực, cũng khiến Trương Vũ trong nhất thời khó mà tìm được mục tiêu.

…

Nguyệt Quan Khung nhìn hai bên lần lượt mượn bụi mù, ánh sáng để che giấu thân hình, lại tương hỗ tìm kiếm và tấn công, hắn ngạc nhiên nói: Thiền Nung vậy mà không tìm thấy Trương Vũ? Kim Cương Huyền Tạo trên người hắn là mẫu mới nhất, chắc hẳn phải cảm tri được chính xác sự thay đổi nhỏ nhặt của linh cơ chứ, tại sao lại không nhận ra vị trí của Trương Vũ?

Vạn Cấu Huyền nói: Bởi vì bên dưới bãi thi chính là linh mạch mô phỏng. Trương Vũ e là đã trốn vào trong linh mạch, bấy giờ mới khiến Thiền Nung không tìm thấy được.

Trong lúc hai người trao đổi, chỉ thấy bụi mù ngợp trời phía trên bãi thi đột ngột co rút dữ dội, hệt như có một luồng xoáy vô hình giáng lâm, điên cuồng thôn phệ mọi thứ.

Nguyệt Quan Khung nghiến răng nói: Trấn Tinh Thập Tướng — Tỏa Tinh Ngục. Hóa ra Trương Vũ trước đó là đang kéo dài thời gian, chính là để tích lực thi triển chiêu này, hình thành lồng giam dẫn lực địa sát phạm vi rộng, muốn khóa chết Thiền Nung.

Hắn còn nhớ trận chiến với Mặc Thương Tẫn năm ngoái, đối phương chính là dùng chiêu Tỏa Tinh Ngục này để vây quét vạn đạo phi kiếm. Cùng với việc bụi mù ngợp trời, nguồn sáng bị liên tục thu thúc trong lồng giam dẫn lực địa sát khổng lồ, Thiền Nung dường như cũng bị định chết cứng giữa không trung.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với hỏa quang thu lại, triển lộ ra thân hình của Thiền Nung. Kế đó một tiếng răng rắc nổ vang, liền thấy cơ thể Thiền Nung dường như không chịu nổi sự nghiền ép của tầng tầng dẫn lực địa sát, dần dần vặn vẹo, cong gập.

Nhưng nhìn cảnh này Vạn Cấu Huyền lại mắt phát sáng: Là thế thân khôi lỗi của Kim Cương Huyền Tạo.

Cùng lúc đó, phía trên bãi thi vang lên quảng cáo về thế thân khôi lỗi.

Thế thân khôi lỗi vĩnh viễn không bao giờ phản bội bạn.

Nhục thân của quý khách, nay đã có tôi canh giữ.

Vạn Cấu Huyền nói: Từ sau khi Trương Vũ ẩn mình, Thiền Nung vốn dĩ căn bản chẳng thèm giải quyết Trương Vũ, hắn là đang tìm cơ hội chuyển dời chiến trường, giải quyết triệt để trận đấu này.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt Vạn Cấu Huyền đột ngột chuyển sang phía bên kia của bãi thi, nói: Đến rồi!

Nguyệt Quan Khung mắt khẽ động: Hóa ra là vậy, chỉ cần chuyển dời chiến trường tới công trường của đối phương, với sức phá hoại phạm vi của Thiền Nung, trận này coi như kết thúc rồi. Trương Vũ vẫn là thiếu hụt pháp hài đủ chất lượng, căn bản không thể nhận ra động hướng của Thiền Nung trước một bước trong chiến trường. Đám bụi mù hắn tạo ra, ngược lại đã trở thành môi trường yểm trợ cho Thiền Nung.

…

Chỉ thấy một điểm hỏa quang khẽ lóe lên, khoảnh khắc tiếp theo từng đợt hào quang trắng rực thắp sáng phía trên công trường của Đại học Vạn Pháp. Thiền Nung đứng giữa không trung, toàn thân được bao phủ trong hào quang rực nóng. Theo một ngón tay hắn chỉ ra, liền định thiêu rụi công trường bên dưới.

Chỉ thấy trên công trường tự cháy dù không có lửa, vô số đất đá, vật liệu thảy đều thắp lửa bùng lên, bốc ra từng luồng khói xanh. Nhưng giây phút sau, vẻ mặt Thiền Nung hơi biến đổi. Trên công trường ngoại trừ một số pháp bảo đang làm việc ra, vậy mà không có lấy một sinh viên Đại học Vạn Pháp nào.

…

Vạn Cấu Huyền nói: Đây là công trường giả do Đại học Vạn Pháp tạo ra, bản thể của họ e là thảy đều đã chuyển dời xuống lòng đất rồi. Cũng phải… muốn đối phó với vầng đại nhật rực cháy trên chín tầng trời, thì ẩn nấp dưới chín tầng đất chính là phương pháp tốt nhất.

Hắn cảm thán: Hóa ra là vậy, e là chiến thuật đầu tiên của bọn Trương Vũ là một mặt giữ chân Thiền Nung, một mặt nhanh chóng thi công, bố trí trận pháp để chiếm thượng phong. Nhưng sau khi Trương Vũ và Thiền Nung ác đấu, họ nhận ra khoảng cách giữa Trương Vũ và Thiền Nung, hiểu rằng đánh thế này không ổn, nên đã chuyển đổi chiến thuật. Vì đợt ác đấu trước đó khiến Thiền Nung luôn tưởng đối phương đang ngăn cản mình tiến lên. Cho nên theo việc Trương Vũ cố ý tạo ra cơ hội, tạo ra cơ hội để Thiền Nung tiến lên, Thiền Nung tự nhiên mà đến vị trí công trường Vạn Pháp, nạp nơi này vào phạm vi tấn công của mình. Nhưng cùng với việc sinh viên Đại học Vạn Pháp ẩn mình dưới đất, sức sát thương của Đại Nhật Chư Tướng giảm mạnh. Tất nhiên, chỉ cần cho Thiền Nung chút thời gian thì cái này cũng chẳng là gì, nhưng vấn đề là hắn không có thời gian.

Vạn Cấu Huyền quay đầu nhìn về phía công trường của Đại học Kim Cương: Vì thừa cơ hội này, Trương Vũ e là đã tới bên phía Đại học Kim Cương rồi.

Nguyệt Quan Khung tổng kết: Trong tình cảnh trình độ kinh tế không bằng đối phương, đã dùng chiến thuật đổi nhà . Nhưng sinh viên Đại học Vạn Pháp khi đối mặt với Đại Nhật Chư Tướng hiển nhiên có thể chống đỡ lâu hơn sinh viên Đại học Kim Cương ở phía bên kia đối mặt với Thiên Côn Lôn di sơn thần lực. Đây là lợi dụng ưu thế của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cũng như nhược điểm của Đại Nhật Chư Tướng. Dẫu sao đối mặt với Thiên Côn Lôn di sơn thần lực mà nói, trốn vào lòng đất chỉ tổ tệ hơn, dẫn lực địa sát khuấy động đại địa tạo ra sức phá hoại sẽ trở nên càng thêm khủng khiếp…

Ngay khoảnh khắc hai người xem đấu phi tốc hoàn thành trao đổi trong linh giới, Thiền Nung gần như không chút do dự, liền hóa thành một đạo hỏa lưu tinh, bắn thẳng về phía công trường Đại học Kim Cương.

Giây phút sau, hỏa quang cuồn cuộn nổ tung phía trên Đại học Kim Cương. Nhìn cảnh này Vạn Cấu Huyền than: Chiến trường chuyển dời tới bên phía Đại học Kim Cương, Thiền Nung thua chắc rồi. Trừ phi hắn có thể đánh sụp Trương Vũ trước khi đồng đội của mình sụp đổ.