Chương 823: Bộ đạo quân, đa tạ sự bố cục của ngài.

Đối với cự thi trước mắt, sự tồn tại được Ánh Tân Thiên gọi là một vị tiền tông chủ nào đó của Thiên Ma Tông, trong đầu Trương Vũ luôn có chút không rõ ngọn ngành.

Bởi vì trong những thông tin mà Ánh Tân Thiên lưu lại, bao gồm cả trong mộng cảnh hồi ức ẩn chứa trong các thi thân tiên nhân, tịnh không có nói rõ thân phận cũng như tác dụng của đối phương.

Trương Vũ chỉ có thể suy đoán… đối phương có thể là người hợp tác của Ánh Tân Thiên, có thể là người sáng tạo ra những thi kiện phát điên trong mê cảnh hiện nay.

Mà lúc này nghe lời dò hỏi của cự thi, Trương Vũ bất động thanh sắc đáp lại: Đi trên con đường tiên đạo này, ai mà chẳng phải trải qua nguy cơ trùng trùng, đạp biến gian nan hiểm trở, những gì bọn ta có thể làm… cũng chẳng qua là bách chiết bất nạo mà thôi.

Cự thi truyền âm cho Trương Vũ, cảm thán theo phương thức nói chuyện riêng: Bách chiết bất nạo… nói không sai, nhưng nếu có thể nắm giữ nhiều tình báo hơn, hiểu rõ hơn sự vận hành của Côn Khư này, luôn có thể đi đường vòng ít hơn.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, cũng truyền âm nói: Tiền bối có gì chỉ giáo?

Cự thi nói: Sự truyền thừa của Ánh Tân Thiên, không chỉ là một phần truyền thừa, lại càng là một phần nhân mạch, điều này ngươi đã biết chưa?

Sau khi thấy Trương Vũ gật đầu, cự thi nói tiếp: Nhưng nhân mạch của tiên nhân, có thể gọi là tiên mạch, không phải người bình thường có thể dễ dàng lợi dụng được.

Muốn thực sự dùng được tiên mạch, biến thành lực đẩy để tự mình leo lên con đường tiên đạo, ngươi liền phải làm rõ suy nghĩ của những tiên nhân Côn Khư hiện nay, mới có thể biết bản thân nên lợi dụng bọn họ như thế nào.

Trương Vũ có chút nghi ngờ nhìn cỗ thi thân và chân linh không biết đã chết bao nhiêu năm này, tò mò hỏi: Tiền bối ngài biết sao?

Cự thi khẽ mỉm cười, không để ý đến sự nghi ngờ trong mắt Trương Vũ, trực tiếp nói: Ngươi có biết tại sao tiên nhân rất hiếm khi trực tiếp ra tay không?

Trương Vũ dựa theo sự hiểu biết của mình về Côn Khư, thử trả lời: Là bởi vì tiên nhân… có chuyện quan trọng hơn, nhiều lợi nhuận hơn cần phải đi làm?

Cự thi nói: Ngươi coi như nói đúng một nửa. Tiên nhân xác thực là theo đuổi lợi ích, luôn đặt sức mạnh vào những chuyện mang lại lợi nhuận cao nhất, nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ từ bỏ những nơi khác.

Muốn hiểu rõ điểm này, đầu tiên ngươi phải nghĩ thông suốt sức mạnh và quyền thế đối với tiên nhân mà nói là gì.

Dưới sự chăm chú lắng nghe của Trương Vũ, cự thi chậm rãi nói: Sức mạnh, bất luận là đạo thống, cảnh giới hay là kỹ thuật tiên đạo cụ thể, những thứ này đều là căn bản của tiên nhân, là nguồn cơn để bọn họ cư ngụ ở cửu trọng thiên, cũng là thứ mà tất cả các tiên nhân vĩnh viễn đang theo đuổi.

Nhưng sức mạnh chung quy là có hạn, là thứ dùng một phần liền tiêu hao một phần. Mà đến cảnh giới của các tiên nhân, cho dù nhảy ra khỏi tam thải, không nằm trong ngũ hiểm, vô nghiệp vô lậu, cũng vẫn như cũ cần phải cạnh tranh.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ cảm thán: Đến cảnh giới của tiên nhân rồi, mà cũng còn phải cuốn sao?

Đương nhiên. Cự thi nói: Nên nói là đến cảnh giới của tiên nhân mới càng phải cạnh tranh, nếu ngươi là người bình thường, không tham gia cạnh tranh thì cùng lắm là sống hồ đồ, cuối cùng rồi chết. Nhưng đến bước của tiên nhân, một khi từ bỏ cạnh tranh, một khi bắt đầu tụt hậu, vậy thì phải đối mặt với sự dòm ngó của các tiên nhân khác, đến lúc đó không chỉ đơn giản là chết đâu.

Sức mạnh có hạn, cộng thêm sự cạnh tranh không có điểm dừng, điều này đại biểu cho việc tiên nhân vì để duy trì sự dẫn đầu, bắt buộc phải tiêu hao sức mạnh có hạn vào… những nơi mang lại lợi nhuận cao nhất cho bản thân bọn họ.

Một khi sức mạnh bị tiêu hao ở những nơi mang lại lợi ích thấp, liền đại biểu cho sự tụt hậu, đại biểu cho nguy hiểm.

Trương Vũ ra chiều suy nghĩ nói: Vậy nếu sức mạnh của hai vị tiên nhân cùng tiêu tốn ở một nơi, dẫn đến xung đột trực tiếp thì sao?

Cự thi nói: Đó chính là chuyện tiên nhân không muốn nhìn thấy nhất, hai bên vì chiến đấu mà tương hỗ tiêu hao sức mạnh, dẫn đến lợi ích giảm xuống, nếu liên tục chạm trán tình huống như vậy, có thể sẽ khiến cho cả hai bên chiến đấu đều bắt đầu tụt hậu so với các tiên nhân khác.

Trương Vũ gật đầu, ra chiều suy nghĩ nói: Sức mạnh… giống như là tiền, bản thân tiền là có hạn, chỉ có đầu tư vào nơi có tỷ suất lợi nhuận cao nhất, mới có thể duy trì ưu thế dẫn đầu trong quá trình của cải của tất cả mọi người cùng nhau tăng trưởng.

Mà đến cái bước của tiên nhân kia, mọi người tất nhiên đều rất khó phạm sai lầm, cũng nhất định có mười phần quyết tâm đối với việc leo lên tiên đạo, cho nên… mỗi một vị tiên nhân đều cực kỳ ít khi lãng phí sức mạnh, mỗi một vị tiên nhân đều đang nỗ lực duy trì sự tăng trưởng ở tốc độ cao.

Điều này đại biểu… sau khi trở thành tiên nhân, không thể lãng phí sức mạnh, phải đưa sức mạnh có hạn vào các hạng mục có sự tăng trưởng cao, để tiếp tục duy trì sự dẫn đầu, tránh bị các tiên nhân khác dòm ngó.

Cự thi gật đầu, tiếp tục truyền âm: Ngươi đã hiểu rõ điểm này, vậy chúng ta lại nói về quyền thế.

Khác với sức mạnh, quyền thế… trên một ý nghĩa nào đó mà nói, có thể là vô hạn.

Trương Vũ nhíu mày: Vô hạn?

Cự thi giải thích: Hiện tại ngươi là tông vụ viên cấp 4, nếu ngươi mượn quyền lực của mình cho phó thủ của ngươi, để hắn thay ngươi phát hào thi lệnh, có phải là đã sao chép quyền thế của ngươi ra một bản rồi không?

Trương Vũ khẽ gật đầu: Xác thực.

Phúc Cơ hùa theo gật đầu: Xác thực.

Cự thi nói tiếp: Ban tặng và sao chép từ hư không, đây chính là quyền thế.

Sức mạnh của tiên nhân có hạn, cho nên đều đặt vào các hạng mục có sự tăng trưởng cao nhất, quan trọng nhất.

Nhưng quyền thế của các tiên nhân gần như vô hạn, dựa vào hệ thống mà bọn họ thiết lập, bọn họ có thể hiệu lệnh ức triệu sinh linh trong thiên hạ dốc sức cho bọn họ.

Mà quyền thế lại được xây dựng trên sức mạnh, chỉ khi sức mạnh càng lớn, sức mạnh luôn duy trì sự tăng trưởng cao, mới có thể luôn duy trì quyền thế. Một khi sức mạnh bị tiêu hao quá độ trong quá trình đấu tranh, dẫn đến việc nó rơi vào vị trí tụt hậu, thì quyền thế cũng sẽ dần dần bị suy yếu.

Nghe những lời cự thi nói, Trương Vũ trong nhất thời tựa như có chút hiểu ra, nói: Cho nên nói… sức mạnh của các tiên nhân được dùng ở nơi quan trọng nhất… để kiếm lợi cho mình, sau đó bọn họ lại dùng quyền thế ảnh hưởng đến những nơi khác… tiếp tục kiếm lợi cho mình.

Vậy cũng có nghĩa là, nếu ta vọng đồ lợi dụng tiên mạch, triệu hoán sức mạnh của tiên nhân, khiến các tiên nhân động dụng vũ lực để trợ giúp ta, đây là chuyện tiên nhân chán ghét, trừ phi tỷ suất lợi nhuận của chuyện này cao một cách thái quá, vượt qua những chuyện trên tay bọn họ.

Nhưng nếu… ta lợi dụng tiên mạch của Ánh Tân Thiên để ban quyền thế cho ta, trong quá trình này lại mưu lợi cho tiên nhân, đây chính là phương thức được tiên nhân nhận đồng, cũng là chuyện mà… các tiên nhân của Côn Khư bấy lâu nay đang làm.

Hồi tưởng lại đủ loại trải nghiệm trong quá khứ của mình, Trương Vũ nói: Cho nên… ta phải trở thành quân cờ của tiên mạch, để bọn họ tới lợi dụng ta.

Cự thi gật đầu, nói tiếp: Muốn làm được điểm này, ngươi liền phải hiểu rõ tiên mạch mà Ánh Tân Thiên chỉ dẫn cho ngươi, bọn họ rốt cuộc đang nghĩ như thế nào, thứ bọn họ cần là gì.

Những người từng là đồng bạn của Ánh Tân Thiên này, bọn họ có chỗ bất mãn đối với Côn Khư hiện nay, cũng chính vì sự tồn tại của bọn họ, mới có không ít những cải cách như thi đại học, chứng chỉ Trúc Cơ, Khảo Tông vân vân.

Đây vừa là một số lý niệm chính đạo còn tàn tồn trong lòng bọn họ đang phát huy tác dụng, cũng là vì để giữ lại sinh lực của Côn Khư, duy trì sự tăng trưởng của toàn bộ Côn Khư.

Nhưng bọn họ cũng không cực đoan như Ánh Tân Thiên, bọn họ không hy vọng trong sự cải cách này tổn thất quá nhiều lợi ích của mình dẫn đến việc mình bị rơi khỏi tầng mây.

Ngay lúc Trương Vũ khẽ gật đầu, cảm thán cự thi này biết quả nhiên là không ít, lại nghe đối phương nói tiếp: Mà thân phận của ngươi, đối với bọn họ mà nói lại rất hữu dụng.

Tầng 1 Côn Khư, thông qua chứng chỉ Trúc Cơ thi vào mười đại học phủ, lại một đường dũng mãnh tinh tiến, thông qua đợt Tông Khảo hạ giới khóa đầu tiên tiến vào tông môn, ngươi chính là một ngọn cờ tốt nhất của việc cải cách thành công.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng chấn động: Tiền bối, ngài ngay cả những chuyện này cũng biết sao?

Cự thi cười một cách thần bí, không trả lời, chỉ tiếp tục nói: Ngoài ra, ngươi lại dốc sức ngăn cản Trảm Tiên và Phục Tiên Thiên trong cuộc chiến trường đại học, điều này đại biểu cho việc ngươi đã phân rõ ranh giới với Ánh Tân Thiên, tịnh không đồng tình với lý niệm của Ánh Tân Thiên.

Hai điều này đã khiến cho ngươi trở nên có thể dùng được, khiến cho ngươi có tư cách trở thành một ngọn cờ của cải cách, trở thành quân cờ của bọn họ.

Nhưng chỉ trở thành quân cờ, trên con đường tiên đạo vẫn cứ leo chưa đủ cao, cũng chưa đủ xa.

Ngươi muốn leo cao hơn bay xa hơn ở Côn Khư hiện nay, thì ngươi cần phải trở thành thanh đao trong tay các tiên nhân.

Mà nếu ngươi muốn đứng trên đỉnh cao trong 36 tầng Côn Khư này, vậy thì phải sau khi phô bày hết sự sắc bén của đao phong mà vẫn thành công rút lui an toàn, đây mới là con đường tiên đạo gian nan nhất cũng cao ngất nhất.

Ngươi có bằng lòng không?

Trương Vũ gật đầu, kiên định nói: Tự nhiên là bằng lòng.

Cự thi nói: Vậy ngươi có biết, con đường này một khi bước vào, thường thường là thập tử vô sinh, có thể sẽ khiến ngươi rơi vào nguy hiểm khuynh gia bại sản cho dù có trải qua mười đời, trăm đời.

Mà nếu hiện tại ngươi nguyện ý chắp tay nhường lại sự truyền thừa của tiên nhân, biết đâu chừng còn có cơ hội bình bình an an trải qua đời này.

Trương Vũ hít sâu một hơi, khoảnh khắc này trong đầu hắn hiện ra rất nhiều cảnh tượng.

Có nguyên thân bởi vì cùng đường bí lối triệu hoán tà thần mà chết, có bạn học cao trung bị buôn bán, có tầng 1 Côn Khư suýt chút nữa trở thành công xưởng huyết nhục.

Còn có vô số sinh viên đại học, sinh viên cao đẳng đang ăn xi măng, uống phân và nước tiểu.

Hắn nghĩ tới vô số tu sĩ từng giống như những đốm lửa rợp trời, đuổi theo mình xé rách thương khung.

Hắn nghĩ tới tầng đại học đang bị mười đại tông môn cải tạo.

Cùng với Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, cô giáo Từ Cực và thầy Cao… vô số người định sẵn sẽ bị vĩnh viễn tiêu hao đi trong vòng luân hồi không có điểm dừng.

Còn có Trảm Tiên, Phục Tiên Thiên từng chiến đấu với mình, có Hoang Ngưu xông thẳng lên bầu trời đối kháng tiên nhân, còn có Ánh Tân Thiên vẫn kiên trì cho tới bây giờ…

Trảm Tiên nói: Trương Vũ, đến lượt chúng ta rồi, đây là cơ hội mà sư tổ ban cho chúng ta, là gậy tiếp sức mà người giao cho chúng ta.

Hoang Ngưu nói: Cửu tử bất hàng, xá thân vị hối.

Khảo tông phân thân: Các người đang làm cái quỷ gì vậy? Ta thấy chúng ta vẫn nên nộp lại sự truyền thừa tiên nhân cho Vạn Pháp Tông đi.

Phúc Cơ kích động trong lòng: Tới rồi tới rồi, ta có dự cảm… tiếp theo sẽ là một ván cược có rủi ro siêu cao, nhưng cũng mang lại lợi nhuận siêu cao, ván tất tay quan trọng nhất trong kiếp tà thần của Phúc Cơ ta sắp tới rồi.

Nhìn cự thi trước mắt, Trương Vũ chậm rãi nói: Ta… muốn thay đổi Côn Khư, ta muốn từng bước một leo lên trên, cuối cùng đứng ở trên đỉnh Côn Khư. Kể từ lúc ta đưa ra quyết định này, ta liền hiểu rõ con đường này rất khó khăn, điểm cuối của con đường rất có thể là thất bại.

Hắn cười cười, nói: Vốn dĩ ta tưởng rằng… bản thân còn có thể dùng một phương thức an toàn hơn để vượt qua một khoảng thời gian.

Nhưng nếu con đường đã bày ra trước mắt, ta chỉ có dốc toàn lực ứng phó.

Còn về thành bại, không phải do ta quyết định, điều duy nhất ta có thể làm chính là buông tay đánh cược một phen.

Tốt. Cự thi nói: Vậy thì liền buông tay đánh cược một phen.

Thân phận của ngươi, sự tích của ngươi, đã đủ để trở thành một quân cờ, nhưng ngươi phải nhớ kỹ lúc nào cũng phải làm vững chắc điểm này, để bản thân luôn làm một ngọn cờ của cải cách.

Sau đó ngươi còn phải thể hiện giá trị và sự sắc bén của bản thân.

Giá trị lớn nhất hiện tại của ngươi, một là tiềm năng của bản thân ngươi, nhưng điều này còn cần thời gian mới có thể hiện thực hóa, hiện tại vẫn chưa đến lúc phát huy. Điểm thứ hai chính là sự khống chế của ngươi đối với mê cảnh hiện nay, điều này cực kỳ quan trọng, ngươi phải nhanh chóng quen thuộc…

Tiếp đó cự thi lại nói: Còn về việc thể hiện sự sắc bén, cách tốt nhất chính là chủ động trở thành kẻ địch với Vân Thái Chân.

Trương Vũ nghe vậy hơi kinh ngạc: Vân Thái Chân?

Khảo tông phân thân vội vàng nói: Đó chính là tiên nhân! Không thể đối đầu với tiên nhân a!

Cự thi nói: Tiên mạch mà Ánh Tân Thiên dẫn tiến cho ngươi, thảy đều có xung đột với Vân Thái Chân, vừa có xung đột về lợi ích, càng có xung đột về đạo thống.

Chỉ cần ngươi nguyện ý chĩa lưỡi đao về phía Vân Thái Chân, chuôi đao tự nhiên sẽ hướng về những tiên mạch này, bọn họ liền trở thành chỗ dựa của ngươi.

Cự thi cảm thán: Thể hiện lòng trung thành, thể hiện sự quyết tâm, những điều này đều rất tốt, nhưng thụ nhân dĩ bính, để bọn họ khống chế ngươi, còn khiến bọn họ hài lòng hơn lòng trung thành, sự quyết tâm, lý niệm.

Nhưng cái này cũng không phải là bảo ngươi thực sự liều mạng với Vân Thái Chân, mục tiêu của ngươi có thể là Thái Chân tiên tộc dưới trướng Vân Thái Chân, cái này cũng là đối nghịch với bà ta.

Vừa hay ngươi còn quen biết Bộ Ảnh Sơ của Vạn Pháp tiên tộc, chuyện này rất tốt… cũng có thể lợi dụng để đối phó với Vân Thái Chân…

Ngươi phải cho tiên nhân có cơ hội thi triển quyền thế, tìm góc độ xuất đao cho tiên nhân, để các tiên nhân chỉ cần nhẹ nhàng đẩy chuôi đao một cái là có thể kiếm lời…

Ngay lúc Trương Vũ nói chuyện cùng cự thi, hắn còn dồn hết tuyệt đại bộ phận tinh lực còn lại, thảy đều đưa vào trong sự cảm ứng đối với mê cảnh, muốn nhanh chóng làm quen với sự khống chế của mình đối với mê cảnh.

Kể từ sau khi hắn đạt được sức mạnh huyết mạch của Ánh Tân Thiên từ trên thi thân của Ánh Vân Dao, lại nâng cấp [Tiên Nhân Hậu Duệ] lên cấp 6, liền cảm giác được bản thân và mê cảnh có trùng trùng cảm ứng.

Mà cự thi càng nói rõ với hắn, chỗ mê cảnh này tương lai liền do hắn khống chế.

Mê cảnh do ta khống chế?

Vậy ta… có thể khống chế đến bước nào? Điều này liền quan hệ đến giá trị của ta…

Khu vực bị Ánh Tân Thiên hóa thành mê cảnh này, diện tích chiếm vượt quá một nửa Cựu Nhật phần trường, chiếm cứ còn là khu vực tinh hoa của Cựu Nhật phần trường trong quá khứ, bao gồm khu thí nghiệm và khu xưởng.

Trảm Tiên nói: Nơi mê cảnh này nếu có thể khôi phục sản xuất, tổng giá trị sản xuất, giá trị kinh tế, ảnh hưởng ngành nghề… đều vô cùng khổng lồ.

Trương Vũ nói: Cho nên ta có thể can thiệp vào mê cảnh tới bước nào, có thể khôi phục công tác sản xuất ở đây hay không, liền có quan hệ tới giá trị tương lai của ta.

Khảo tông phân thân kích động nói: Đệch mợ! Nếu có thể khống chế hoàn toàn cái mê cảnh này, chúng ta chẳng phải trở thành đại địa chủ lớn nhất ở đây sao? Sau này ta chính là địa vương của Cựu Nhật phần trường! Vậy chẳng phải là nằm cũng kiếm được tiền sao?

Phúc Cơ nói: Làm gì có chuyện đơn giản như vậy? Quyền sở hữu của khu đất này vốn dĩ đã không thuộc về chúng ta, chúng ta cùng lắm chỉ là có thể giúp khôi phục sản xuất mà thôi, cuối cùng có thể nhận được bao nhiêu chỗ tốt còn chưa nói chắc được. Hơn nữa… mức độ khống chế của chúng ta đối với nơi này mới là mấu chốt, khống chế càng mạnh giá trị càng lớn, thì phần được chia mới càng nhiều.

Hơn nữa nếu không có bối cảnh, thì làm sao giữ được lợi ích trong đó.

Đúng lúc này, sự cảm ứng của Trương Vũ đối với mê cảnh cũng tiến vào giai đoạn mới.

Trong cảm ứng của hắn, toàn bộ mê cảnh giống như bị một tầng sương mù mông lung bao phủ, càng vào sâu lại càng dày đặc, hết lần này đến lần khác cắt đứt sự kết nối của Linh giới bên ngoài.

Đây chính là nguyên nhân khiến Linh giới bị cắt đứt sao?

Vậy…

Trương Vũ ý niệm khẽ động, giống như hóa thành một bàn tay lớn nhẹ nhàng phất qua lớp sương mù bao phủ ở mặt ngoài mê cảnh, để sự kết nối của Linh giới một lần nữa bao phủ vào trong mê cảnh.

Tầng 15 Côn Khư.

Bên trong một cứ điểm do Vạn Pháp tiên tộc nắm giữ.

Bộ Ảnh Sơ đang cực kỳ nhàm chán nhìn danh sách song tu trước mắt.

Gần đây sau khi tiềm năng tiên đạo của cô ta tăng mạnh, nhận được sự chú ý của không ít người, lượt xem trên nền tảng ghép đôi song tu của tiên tộc tăng vọt.

Mặc dù lượt xem tăng vọt, nhưng lại không có bất kỳ tiên tộc nào gửi yêu cầu ghép đôi cho Bộ Ảnh Sơ, điều này khiến cô ta cảm thấy mình bị khinh thường.

Ta có thể không đồng ý, nhưng sao các người có thể không gửi yêu cầu chứ?

Số tiền phạt khi song tu với ta cũng chỉ vài ức tiên tệ thôi mà? Lẽ nào ta lại không đáng cái giá này?

Từng người một đều khinh thường ta, ta cứ nhất quyết phải để các người biết Bộ Ảnh Sơ ta mới là người lợi hại nhất.

Bộ Ảnh Sơ lại liếc nhìn ảnh đại diện của Trương Vũ, thầm nghĩ: Cái thằng nhóc này mấy ngày rồi không gửi tin nhắn cho ta rồi? Là ngứa đòn rồi?

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, bản thân mình vừa đưa đối phương đi dạo gió, lại cho mượn tiên thoa, Trương Vũ chẳng phải nên ngày ngày gửi tin nhắn cho mình, không lúc nào không nghĩ tới mình, mỗi phút mỗi giây đều đặt mình ở vị trí quan trọng nhất trong lòng sao?

Tại sao tiên thoa cũng không liên lạc được rồi, thằng nhóc này rốt cuộc đã đi đâu?

Hạng hạ tu như hắn, trong mười đại tông môn có quá nhiều người có thể bóp chết hắn, xảy ra chuyện cũng không phải là không thể.

Cảm giác dâng lên trong lòng Bộ Ảnh Sơ khoảnh khắc này, liền tương tự như con mèo cưng nuôi trong nhà lén trốn đi chơi, lại còn mấy ngày không về, khiến người ta không khỏi lo lắng… sợ mèo bị xe cán chết, bị người ta đánh chết, bị chó cắn chết…

Suy đi tính lại, Bộ Ảnh Sơ vẫn không quá yên tâm, thế là liên lạc với trưởng bối của mình, muốn phái người đi thám thính tình hình của Cựu Nhật phần trường một chút.

Tên hạ tu thối tha, nếu để ta biết được ngươi không sao mà lại không nhắn tin cho ta… lần sau sẽ trực tiếp đạp nát ngươi.

Nhưng ngay sau khi Bộ Ảnh Sơ phái người đi thám thính không lâu, cô ta phát hiện tiên thoa lại khôi phục liên lạc, mà Trương Vũ đang thông qua kết nối chuyên dụng của tiên thoa gửi cho cô ta một tin nhắn.

Trương Vũ: Đạo quân, nhờ có sự bố cục trước của ngài, em đã cướp được sự truyền thừa của tiên nhân từ tay Ánh Ái Côn rồi.

Lối vào khu thí nghiệm.

Đám người Lăng Trì Dạ vẫn đang quan sát những biến hóa bên trong khu thí nghiệm.

Dưới góc nhìn của bọn họ, nhìn thấy chính là thần quang đại biểu cho Ánh Ái Côn trước tiên là va chạm liên tục với các hóa thần thần quang khác, lấy sức mạnh của một người chiếu rọi bốn phương.

Tiếp đó hóa thần thần quang của Ánh Ái Côn lại nhanh chóng suy giảm, dẫn đến biến mất không tung tích.

Trong mắt Lăng Trì Dạ, đây chính là Ánh Ái Côn sau khi chiến thắng tất cả mọi người, đã đạt được sự truyền thừa của tiên nhân thành công, nắm giữ sức mạnh động thiên, thậm chí là đạt được động thiên do Ánh Tân Thiên để lại, cuối cùng tiến vào trong đó…

Hiện tại Ánh tiền bối e rằng đã tới trong động thiên, đang làm quen với sức mạnh của động thiên…

Ngay lúc Lăng Trì Dạ đang nghĩ như vậy, trước mắt đột nhiên hiện lên từng hàng thông báo từ Linh giới.

Hôm nay nhiệt độ trung bình của Cựu Nhật phần trường đã xuống tới âm 65 độ, là một ngày âm u mát mẻ các vị có thể mang thi thể của mình ra phơi sương để chống phân hủy.

Chỉ số chất lượng âm khí: Ưu, thích hợp cho thần hồn xuất khiếu, hồn thể hoạt động…

Lăng Trì Dạ hơi ngẩn ra, trong lòng đột nhiên phản ứng lại: Linh giới khôi phục rồi? Mê cảnh một lần nữa bao phủ Linh giới rồi?

Ngay sau đó trong mắt hắn đã lóe qua một tia liễu nhiên, thầm nghĩ: Lẽ nào là sau khi Ánh tiền bối nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, cũng đã nắm giữ được quyền khống chế đối với mê cảnh, lúc này mới khiến Linh giới khôi phục kết nối?

Nghĩ đến đây, trong lòng Lăng Trì Dạ lóe qua một tia ghen tị.

Hắn lập tức gửi tin nhắn cho Ánh Ái Côn: Ánh tiền bối, chúc mừng. Nay ngài đã nắm giữ mê cảnh, con đường tiên đạo tương lai đã rộng mở bằng phẳng.

Nhưng bên phía Ánh Ái Côn lại mãi không có hồi âm.

Cùng lúc đó, trước mắt các tu sĩ khác xung quanh cũng thi nhau nhảy ra đủ loại thông tin Linh giới, thảy đều ý thức được Linh giới đã khôi phục.

Bộ trưởng Tần Xuyên ngầm thở dài: Kết thúc rồi sao? Nhiều hóa thần thần quang như vậy, chỉ có một mình Ánh Ái Côn cuối cùng biến mất không thấy… xem ra cũng chỉ có một mình hắn đạt được sự truyền thừa của tiên nhân, nắm giữ được động thiên của Ánh Tân Thiên, lúc này mới có thể tiến vào trong đó, còn giúp nơi này khôi phục lại kết nối Linh giới.

Haiz, ta đã nói rồi mà? Sự truyền thừa của tiên nhân sao có thể thực sự để người ta công khai cạnh tranh được chứ? Khẳng định là đã sớm được định sẵn rồi. Đám Hóa Thần các ngươi, từng người một… hôm nay muốn công khai cạnh tranh sự truyền thừa tiên nhân, ngày mai có phải lại muốn công khai cạnh tranh ngôi vị Tiên Đế không?

Trong lúc suy tư, Tần Xuyên đã gửi tin nhắn cho Giang Tầm Ý: Thế nào? Ta đã nói ngươi đi cũng bằng không mà, sự truyền thừa của tiên nhân vẫn là bị Ánh Ái Côn lấy được rồi chứ gì?

Giang Tầm Ý: Không phải

Đối phương đang nhập chữ…

Tần Xuyên kinh ngạc đáp lại: Không phải Ánh Ái Côn? Lẽ nào là tu sĩ của U Minh Cung, Bạch Cốt Giáo? Bọn họ vừa mới bao vây tấn công thắng rồi?

Giang Tầm Ý: Là Trương Vũ!

Tần Xuyên:???

Tần Xuyên chấn động trong lòng: Trương Vũ? Sao lại là Trương Vũ? Chuyện này có quan hệ gì tới Trương Vũ?

Ngay lúc Tần Xuyên đang kinh ngạc, khu thí nghiệm trước mắt đã lại sinh ra biến hóa.

Trùng trùng bóng tối vốn bao phủ toàn bộ tầm nhìn, đã đột ngột tiêu tán theo ý niệm của Trương Vũ, để lộ ra hình dáng chân thực bên trong cho tất cả mọi người.

Chỉ thấy dưới sự bao vây của từng đạo thần quang tượng trưng cho tu sĩ Hóa Thần, Trương Vũ đang ngồi ngay ngắn giữa hư không, cách không dùng một chưởng hung hăng ấn chặt Ánh Ái Côn trên mặt đất.

Mà bên cạnh Trương Vũ, quang ảnh trong phạm vi ngàn mét không ngừng biến hóa, liên tục hoán đổi giữa thế giới hiện thực và Tiên nhân động thiên, thể hiện sự khống chế của hắn đối với sức mạnh động thiên.

Tần Xuyên khiếp sợ nhìn một màn này, thầm nghĩ: Thế mà lại thực sự là Trương Vũ giành được sự truyền thừa của tiên nhân sao? Lẽ nào cái này cũng là đã sắp xếp từ trước?

Bên kia, Lăng Trì Dạ của Thiên Ma Tông thân hình chấn động, nhìn chòng chọc vào vị trí của Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, trong lòng Lăng Trì Dạ thi nhau hiện lên vô số suy nghĩ.

Trương Vũ làm sao có thể đánh bại được Ánh Ái Côn?

Hắn dựa vào cái gì mà đoạt được sự truyền thừa tiên nhân?

Vạn Pháp Tông muốn ăn tươi nuốt sống sao? Phái người cướp trắng tài sản tổ tiên nhà họ Ánh?

Tuy nhiên trong lòng hắn tuy có kinh ngạc, nghi ngờ, khó hiểu, nhưng vẫn lập tức đưa ra phản ứng, chỉ nghe hắn há miệng quát:

Trương Vũ! Ngươi đang làm cái gì?

Còn không lập tức buông Ánh tiền bối ra? Vô chứng làm bị thương tông vụ viên Thiên Ma Tông ta, gan ngươi thật lớn!

Khoảnh khắc này, Lăng Trì Dạ thầm nghĩ: Về mặt pháp lý chúng ta chiếm ưu thế, phải định tính chuyện này trước, rồi mới cướp lại sự truyền thừa tiên nhân…

Đồng thời, trong lòng Lăng Trì Dạ cũng dâng lên nghi hoặc: Linh giới đã kết nối lại, sao Ánh Ái Côn không có một chút phản ứng nào vậy?

Trong mắt Lăng Trì Dạ, lúc này Ánh Ái Côn phát động giấy phép giết người của mình một chút cũng được mà.

Trong lòng Lăng Trì Dạ nảy sinh một suy đoán: Lẽ nào Trương Vũ đã tháo dỡ hết mọi thứ có thể kết nối Linh giới trên người Ánh Ái Côn rồi? Hay là đã trấn áp ý thức của hắn?

Nghĩ đến đây, tinh thần hắn chấn động: Nếu là như vậy, ít nhất cũng tính là một cái tội làm bị thương nhẹ, hắn chính là tội thêm một bậc.

Cùng lúc đó, trong không khí có từng đạo hào quang chính thần buông xuống.

Theo Linh giới một lần nữa bao phủ lại, toàn bộ khu vực bên trong mê cảnh cũng lại một lần nữa trở về phạm vi tác dụng của sức mạnh chính thần.

Khoảnh khắc này, theo từng vị chính thần giáng lâm hiện trường, thần lực hạo đãng quét qua mỗi một góc ngách, cũng khiến toàn bộ tu sĩ có mặt tại hiện trường vội vàng thu nhiếp sức mạnh, không dám dễ dàng ra tay nữa.

Lăng Trì Dạ lập tức thi triển phù chú, kêu gọi chính thần: Đệ tử Vạn Pháp Tông Trương Vũ hành hung làm bị thương tông vụ viên cấp 4 Thiên Ma ta, cướp đoạt tài sản tổ tiên của Ánh Ái Côn, xin hãy lập tức bắt hắn lại!

Cùng lúc đó, Lăng Trì Dạ liên tục nhấn thêm tiền vào phù lục Linh giới của mình, tiến hành cường hóa đạo phù chú này của mình.

Tiếp đó Lăng Trì Dạ nhìn về phía Trương Vũ, lớn tiếng quát: Trương Vũ, ngươi vô chứng làm bị thương người khác, cường đoạt tài sản, hiện tại lập tức bó tay chịu trói, trả đồ vật lại cho Ánh Ái Côn, thì còn được bồi thường ít tiền.

Trương Vũ lại không mảy may lay động, vẫn cứ một tay trấn áp Ánh Ái Côn, ngồi ngay ngắn giữa hư không, một bộ dáng vững như Thái Sơn dường như lười phải phản bác những lời Lăng Trì Dạ nói.

Khoảnh khắc tiếp theo, từng đạo thần quang liền hội tụ về phía Trương Vũ.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến.

Khoan đã!

Chỉ thấy chiếc Thanh Minh Liệt Không tiên thoa của Bộ Ảnh Sơ không biết đã hiện ra từ lúc nào, hình chiếu Linh giới của Bộ Ảnh Sơ cũng theo đó bước ra.

Khi nghe thấy âm thanh của Bộ Ảnh Sơ, từng vị chính thần đang chuẩn bị áp dụng biện pháp với Trương Vũ đều không cho là đúng.

Khoan cái gì mà khoan? Chính thần ra tay liếc nhìn phiên bản phù lục cường hóa thêm tiền, thầm nghĩ: Chúng ta bắt người còn đến lượt cô quản sao?

Thế nhưng khi chứng nhận đồ thần của Bộ Ảnh Sơ xông thẳng lên trời, từng đạo cảnh báo hiện lên trong mắt tất cả chính thần, các chính thần có mặt tại hiện trường lập tức liên tục lùi bước.

Chính thần cầm đầu nói: Ta thấy nơi mê cảnh này ngắt kết nối Linh giới quá lâu, trước đó đã xảy ra chuyện gì vẫn còn cần phải thăm dò kỹ lưỡng, đối phó với tu sĩ tại hiện trường như thế nào, cũng cần phải bàn bạc kỹ hơn.

Kiên quyết ủng hộ quyết sách của lãnh đạo [Nắm đấm]

Công bằng chấp pháp, mới là chính đạo [Hợp thập]

Mọi người phải ghi nhớ quy định mới của thiên đình, văn minh chấp pháp [Hoa hồng] [Hoa hồng] [Hoa hồng]

Một tiếng quát lui đầy trời chính thần, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới cẩn thận nhìn về phía vị trí của Trương Vũ, gửi tin nhắn hỏi: Ngươi… ngươi được ban cho sự truyền thừa tiên nhân của Ánh lão tổ sao?

Trương Vũ trả lời: Đa tạ đạo quân ngài thâm mưu viễn lự, sớm đã nhìn ra sự dị thường của mê cảnh, không những sắp xếp cho em đến đây, còn đem tiên thoa cho em mượn dùng, nếu không phần sự truyền thừa tiên nhân này tất nhiên sẽ bị Ánh Ái Côn, kẻ phản đồ Vạn Pháp kia lấy mất.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đem một số trải nghiệm trước sau sự việc, sau khi trải qua một phen biên tập rồi gửi cho Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ trong lúc nhanh chóng đọc lướt qua, trả lời: Ngươi làm rất tốt.

Cô ta thầm nghĩ: Ánh tiên nhân dẫu sao cũng là tiên nhân của Vạn Pháp chúng ta, mặc dù đã trở thành tội phạm, nhưng đồ vật của ông ấy cũng không thể để loại người như Ánh Ái Côn mang đến Thiên Ma Tông được.

Hắc hắc, những vị trưởng bối ở nhà kia nếu biết ta phái người đoạt lại được phần truyền thừa tiên nhân này, chắc chắn lại phải kinh ngạc một phen.

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ đều có chút cảm xúc cấp bách muốn liên lạc với người nhà.

Đúng lúc này, Lăng Trì Dạ bên cạnh nói: Bộ đạo quân, sự truyền thừa tiên nhân này nãi là do Ánh tiên nhân để lại cho hậu nhân, thủ hạ của ngài không chỉ làm bị thương Ánh Ái Côn, còn đoạt tài sản tổ tiên của người ta, đây là hành vi trắng trợn vi phạm pháp luật, Thiên Ma Tông chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: Trương Vũ là phụng mệnh ta đi thu hồi tài sản bất chính của tội tiên Ánh Tân Thiên, ta đem tiên thoa cho hắn mượn, chính là đem những quyền lực liên quan thảy đều ban cho hắn, rõ ràng là do Ánh Ái Côn đứng sai chỗ, cản trở tông vụ Vạn Pháp ta, đừng nói là làm hắn bị thương, cho dù có đánh chết hắn cũng là hắn đáng đời.

Lăng Trì Dạ nghe vậy liền nhíu mày, vừa mới muốn tiếp tục phản bác, nhưng nhìn mũi thoa của tiên thoa quay ngược lại, lập tức nói: Bộ đạo quân! Túc Lãnh U Túc phong chủ hiện tại đang ở trong Cựu Nhật phần trường! Ngài ngàn vạn lần đừng có làm bậy!

Bộ Ảnh Sơ nói: Bớt dùng Túc Lãnh U ra ép ta, Thiên Ma tiên tộc bọn họ còn chưa quản được trên đầu Vạn Pháp chúng ta đâu.

Ồ? Vậy sao?

Đúng lúc này, một cỗ ý niệm giáng lâm, dẫn đến Linh giới xung quanh một mảnh khích động, giống như là khu vực Linh giới nhỏ bé đó không cách nào gánh chịu nổi một cỗ ý niệm khủng bố kia vậy.

Cùng lúc đó, hình chiếu của thiếu nữ với khuôn mặt thanh lãnh không biết từ lúc nào đã giáng lâm trước mặt Bộ Ảnh Sơ, lạnh lùng nói: Bộ Ảnh Sơ, ngươi ba phen năm bận làm loạn ở Cựu Nhật phần trường, tưởng nơi này là Vạn Pháp Tông chắc?

Bộ Ảnh Sơ còn muốn nói gì đó, lại thấy Túc Lãnh U đưa tay ra ấn một cái, Linh giới xung quanh khẽ chấn động, hình chiếu của Bộ Ảnh Sơ liền đã cứng đờ tại chỗ, dường như bị đóng băng lại, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa.

Đầy trời chính thần lặng lẽ nhìn một màn này, có chính thần nói trong Linh giới: Túc phong chủ làm như vậy… có phải là cắt mạng trái phép không a? Chúng ta cứ nhìn như vậy có ổn không?

Một vị chính thần khác nói: Người ta là Độ Kiếp tu sĩ chức vụ cấp 7, phong chủ Phệ Hồn phong của Thiên Ma Tông, luật thông tin Linh giới đều là người ta tham gia soạn thảo, pháp điều của cô ta chính là các hạng mục liên quan, trong Linh giới cô ta chính là pháp, tính là phạm pháp gì?

Cùng lúc đó, Túc Lãnh U sau khi một tay đóng băng Bộ Ảnh Sơ, lại liên tiếp thi triển 2 đạo phù chú về phía Trương Vũ.

Trong Linh giới, chính thần cầm đầu: Làm việc thôi [Nắm đấm]

Có chính thần hỏi: Tên Trương Vũ này có danh hiệu chủ nhân bách ức phù chú…

Một tên chính thần khác nói: Bách ức ở hạ giới thì liên quan gì đến chúng ta? Thiên ức đến cũng giống như bắt thôi.

Cùng với một đạo Cẩu Dịch Phù của Túc Lãnh U rơi xuống, chỉ thấy các chính thần hóa thành từng cái bàn tay lớn màu vàng, trực tiếp đè lên người Trương Vũ, trói buộc lại toàn bộ hành động của hắn.

Ngay sau đó lại là một đạo Sách Thiên Phù rơi xuống, một lượng lớn chính thần ầm ầm giáng lâm, từng đạo cảnh báo hiện lên trước mặt Trương Vũ.

Phát hiện động phủ mà ngài đang nắm giữ là động phủ bất hợp pháp không có giấy chứng nhận, động phủ và tài sản bất chính trong động phủ sẽ bị đóng băng cùng nhau.

Chỉ thấy từng đạo vết nứt xuất hiện trên bầu trời, dường như có từng luồng thần lực đủ để xé rách không gian từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tràn vào trong động thiên của Trương Vũ, triệt để khóa chặt động thiên của hắn lại.

Trương Vũ không làm những hành động kháng cự vô ích, mặc cho Tiên nhân động thiên bị xâm nhập.

Cùng lúc đó, đông đảo chính thần đã giáng lâm vào trong động thiên của Trương Vũ, bắt đầu niêm phong các loại thi kiện và tài nguyên bên trong đó.

Linh giới cũng theo đó mà kéo dài vào trong, trong không khí nhấp nháy hết đạo giấy niêm phong này đến đạo khác.

Gần như chỉ trong nháy mắt, 2 đạo phù chú của Túc Lãnh U rơi xuống, không những trói buộc Trương Vũ, mà còn khóa chặt động thiên của hắn, ngay cả mọi thứ trong động thiên cũng bị niêm phong toàn bộ.

Ánh Ái Côn vốn dĩ bị trấn áp trên mặt đất cũng bò dậy.

Hắn nhìn Trương Vũ lúc này đang bị các chính thần trấn áp, khoảnh khắc này hắn lại cảm thấy mình được rồi, cười lạnh một tiếng nói: Hạ súc, lão già chết tiệt kia là bạn tiên! Ngươi tưởng rằng sự truyền thừa của lão dễ lấy sao? Dựa vào thân phận của ngươi, ngươi tưởng rằng ngươi có thể hợp pháp hợp quy lấy được phần truyền thừa này sao?

Túc Lãnh U thì đến nhìn cũng chẳng buồn nhìn Trương Vũ một cái, chỉ đưa mắt về phía chính thần bên cạnh, lắng nghe báo cáo của đối phương.

Chỉ nghe chính thần nói: Túc phong chủ, đồ vật chúng tôi tạm thời tịch thu trước, về cách xử lý cụ thể…

Túc Lãnh U thản nhiên nói: Các người cứ làm theo quy trình là được, đồ vật của bạn tiên này, vốn dĩ ta đã định để cháu trai ta là Ánh Ái Côn này thu lại rồi giao nộp, sau khi thiên đình và tông môn cùng nhau kiểm tra xong mới xác nhận thuộc về ai.

Sau khi Linh giới một lần nữa bao phủ mê cảnh, Túc Lãnh U liền hiểu được sự tình không giấu giếm được nữa, cô ta chỉ có thể tạm thời bắt giữ Trương Vũ trước, sau đó nghĩ cách dựa theo quy trình, từng bước một đoạt lấy sự truyền thừa tiên nhân này.

Dựa vào thân phận của Ánh Ái Côn, cùng với sự ủng hộ của Thái Chân, Túc Lãnh U có lòng tin có thể hoàn thành tất cả những chuyện này, nhưng trong quá trình này… cũng tất nhiên sẽ tiêu hao nhiều chi phí hơn.

Ánh Ái Côn bên cạnh lại hận thầm trong lòng: Trương Vũ chết tiệt… lần này vì ngươi, chúng ta lại phải tốn thêm bao nhiêu tiền đây?

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ ở không xa nhìn một màn thế sự xoay vần này, toàn bộ đều cảm thán thầm trong lòng.

Bộ trưởng U Tín bộ Tần Xuyên thầm nghĩ: Xem ra tên Trương Vũ này không phải là nhân tuyển nội định nhận sự truyền thừa tiên nhân, tên Ánh Ái Côn này mới là nhân tuyển nội định a, cuộc tranh đoạt sự truyền thừa tiên nhân này, quả nhiên là nguy cơ vô hạn, chưa tới cuối cùng đều không biết được kết quả.

Bộ Ảnh Sơ bên kia mặc dù hình chiếu bị đóng băng, nhưng lại vẫn có thể thông qua Linh giới để quan sát mọi thứ tại hiện trường. Mà nhìn thấy thủ hạ Trương Vũ của mình bị Túc Lãnh U trấn áp như vậy, trong nhất thời cô ta lại vừa vội vừa giận, giống như một người chồng vô năng, trơ mắt nhìn vợ mình bị một đám đại hán ấn nhào xuống đất vậy.

Đúng lúc này, lại thấy trên người Trương Vũ nhấp nháy một đạo phù chú.

Cử Báo Phù? Túc Lãnh U hừ lạnh một tiếng trong lòng: Dám thi triển phù chú trước mặt ta?

Trong lúc vung tay cô ta liền muốn đánh rơi phù chú của Trương Vũ, lại thấy đạo phù chú đó đột ngột nổ tung, đã phát huy tác dụng.

Phù chú viễn trình? Có người vượt qua Linh giới, thi triển đạo Cử Báo Phù này cho hắn? Lông mày Túc Lãnh U hơi nhíu lại, ý niệm men theo Linh giới một đường quay ngược lại, cuối cùng nhìn thấy bóng lưng của Trương Phiên Phiên tan biến vào nơi sâu thẳm của Linh giới.

Cùng lúc đó, chỉ thấy một vị chính thần dưới sự kêu gọi của Cử Báo Phù giáng lâm xuống, nhìn về phía Trương Vũ.

Ngươi chính là người cử báo nặc danh, Trương Vũ?

Ánh mắt của mọi người nhất tề nhìn qua, dường như đều đang tò mò xem Trương Vũ đã cử báo cái gì.

Ánh Ái Côn cười lạnh một tiếng: Quỷ nghèo kiết xác, tưởng rằng một đạo Cử Báo Phù là có thể làm khó dễ được chúng ta sao?

Dưới sự chú ý của mọi người, Trương Vũ mở miệng nói: Ta muốn cử báo, bạn tiên Ánh Tân Thiên cấu kết với Ánh Ái Côn, còn có Thái Chân tiên tộc, muốn đem tài sản bất chính tẩy trắng rồi chuyển dời ra ngoài.

Ta vì để ngăn cản bọn họ trốn thuế lậu thuế, chuyển dời thu nhập phi pháp, không thể không tạm thời chiếm lấy sự truyền thừa tiên nhân.