Chương 918: Lên núi đến đỉnh cao nhất ta chính là đỉnh.

Ngay lúc Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch đang trao đổi, tư triều trên toàn bộ đại địa đang trải qua sự thay đổi kịch liệt chưa từng có.

Bất kể trong thế giới vật chất, Linh giới hay Pháp giới… những nhân vật chất liệu bề ngoài có vẻ im lặng, nhưng trong lòng đã sóng trào biển động.

Nhìn những hóa đơn nợ ngày càng nhiều, nhìn công việc làm mãi không hết, nhìn những đạo thần quang tượng trưng cho chính thần bay đi bay lại trên bầu trời… ngày càng nhiều người cảm thấy phá sản, thất nghiệp, mất mạng đều đang đến rất gần với mình…

Trong sân thử nghiệm đang dần sụp đổ này, liên tục có nhân vật chất liệu nhận ra… ngày tàn sắp đến, toàn bộ thế giới đều đang đi tới sự phá sản.

Tại sao? Tại sao đột nhiên lại phá sản?

Rõ ràng chúng ta không tiêu tiền gì mà! Tại sao lại nợ nhiều như vậy…

Tiền đi đâu hết rồi?

Niềm vui do song tu mang lại trong chớp mắt đã bị áp lực lớn hơn, gánh nặng nặng nề hơn xóa nhòa.

Khi món nợ cuộn lấy cổ họ như một chiếc thòng lọng, khi thất nghiệp lây lan đến trước mặt họ như một loại virus, khi tiền tiết kiệm và tiềm lực tiên đạo trong tài khoản không ngừng bốc hơi, tiếng gọi của Trương Vũ giống như thắp lên ngọn lửa trong lòng họ.

Những pháp điều… bắt chúng ta trả nợ… bắt chúng ta thế chấp kia… cũng đều có thể bị đóng băng sao?

Những pháp điều khốn kiếp này, những kiếp nạn này đâu phải do chúng ta gây ra! Tại sao chúng ta phải trả nhiều nợ như vậy?

Dựa vào cái gì ép ta sống lại? Bắt ta mắc nợ?

Ta còn muốn leo lên tiên đạo, ta không muốn trả món nợ cả đời cũng không trả hết.

Khoảnh khắc này, trong lòng ngày càng nhiều nhân vật chất liệu dâng lên sự công nhận đối với thời hạn hiệu lực pháp điều, dâng lên sự ủng hộ đối với việc đóng băng pháp điều.

Mà điều này mang lại… chính là sự bùng nổ của khuếch đại tư triều của thời hạn hiệu lực pháp điều.

Đông đảo học viên đang theo dõi cuộc chiến cũng đều nhận ra sự thay đổi này.

Trước mắt Nguyệt Thanh Lan hiện lên vô số dữ liệu, cô kinh ngạc nghĩ thầm: Những nhân vật chất liệu này, trong lòng đã sớm tích tụ sự phản đối đối với các pháp điều cũ thông thường.

Phải rồi, là Trương Vũ! Kẻ này không chỉ đấu với chúng ta, mà từ ít nhất nửa tháng trước, hắn đã chuẩn bị cho ngày hôm nay, dùng hiệu ứng ‘càng tuân thủ càng phản đối’ để nhân vật chất liệu dần dần không công nhận pháp điều thông thường.

Cho nên… cho nên trước đó mới có tỷ lệ tội phạm tăng vọt. Vì sự không công nhận pháp điều thông thường đã tích tụ từ lâu, nên mới có nhiều nhân vật chất liệu lựa chọn phạm tội trước và sau khi phá sản.

Ở phía bên kia, Đế Huyền cũng đang thu thập dữ liệu, quan sát cục diện.

Đế Huyền phân tích trong lòng: Dưới sự hướng về tiên đạo, chỉ cần vẫn còn một cơ hội nhỏ nhoi, những nhân vật chất liệu này sẽ không bỏ cuộc. Mà thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ, chính là tia hy vọng sống của họ trong hoàn cảnh tuyệt vọng này.

Đế Huyền nhìn chằm chằm bóng dáng Trương Vũ, thầm nghĩ: Đây cũng nằm trong kế hoạch của ngươi sao, Trương Vũ? Lợi dụng hoàn cảnh tuyệt vọng của ngày tàn này, biến chúng sinh trên đại địa thành con bài chiến thắng của ngươi.

Ta vốn tưởng ngươi đóng băng pháp điều của học viên khác quá sớm, để đi đấu đơn độc với Thái Nguyệt Bạch là một sai lầm.

Nhưng xem ra ta nghĩ sai rồi…

Đế Huyền thầm cảm thán: Ngươi muốn hốt trọn không chỉ là đợt pháp điều mới này của chúng ta, mà là tất cả các pháp điều trong toàn bộ sân thử nghiệm, dùng sự hủy diệt của chúng sinh làm nhiên liệu, thắp sáng đệ nhất pháp điều của ngươi.

Liệt Kinh Hồng ở phía bên kia sau khi pháp điều bị đóng băng, cũng vẫn luôn theo dõi trận chiến giữa Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch.

Lúc này cảm nhận được sự thay đổi kịch liệt của tư triều, Liệt Kinh Hồng thầm nghĩ: Tuyên chiến với mọi pháp điều sao? Quả thực… cũng chỉ có khí phách như vậy mới xứng đáng trở thành pháp điều quản lý các pháp điều, mới xứng… được Tiên Đế trọng dụng.

Ngay khi vô số học viên phân tích cục diện trong đầu, Bộ Ảnh Sơ lại bước ra một bước, liều mạng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ…! Ngươi mau dừng tay lại cho ta!

Lúc này tâm trí Bộ Ảnh Sơ đã rối bời.

Tên Trương Vũ này điên rồi sao? Đại điển lập pháp còn chưa xong, hắn đã muốn tuyên chiến với mọi pháp điều?

Hắn trở nên rắc rối như vậy, sau này ta còn lợi dụng hắn thế nào? Còn giúp ta thành tiên thế nào được nữa?

Thiên phú tuyệt thế của ta còn chưa phát triển đến đỉnh cao mà!

Hàng vạn suy nghĩ cuộn trào trong lòng Bộ Ảnh Sơ, từng tin nhắn bắn về phía Trương Vũ, âm thanh không ngừng vượt qua Linh giới… truyền tới bên tai Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ! Đừng xúi giục cái ác của chúng sinh nữa, ngươi làm vậy là phá hoại trật tự của Côn Khư! Là điều tối kỵ nhất đấy!

Nghe vậy, Trảm Tiên thản nhiên nói trong lòng Trương Vũ: Cái ác của chúng sinh? Không bằng gọi là sự căm ghét của chúng sinh. Đây là sự phẫn nộ của chúng sinh, là sự oán hận, là sự không cam tâm…

Không trả lời Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ đã cảm thấy dưới sự bùng nổ của tư triều, thời hạn hiệu lực pháp điều của mình lại sắp một lần nữa vượt qua mỗi tuần song tu của Thái Nguyệt Bạch.

Cùng với sự gia trì liên tục của dòng tư triều cuộn trào, tên của Trương Vũ trên bảng xếp hạng nhấp nháy ngày càng dữ dội, cuối cùng giống như đột phá các tầng lớp xiềng xích, một lần nữa leo lên đỉnh cao nhất.

Hạng nhất! Pháp điều hạng 1! Trương Vũ!

Đại ca Thái…

Trương Vũ bước ra một bước, thong thả nói: Kỳ nghỉ kết thúc rồi.

Ầm!

Cùng với sự tăng vọt của khuếch đại tư triều, pháp điều của Thái Nguyệt Bạch không còn kìm hãm được Trương Vũ nữa.

Từ khoảnh khắc này trở đi, khi thời hạn hiệu lực pháp điều và mỗi tuần song tu xung đột với nhau, bắt đầu ưu tiên thời hạn hiệu lực pháp điều.

Chỉ thấy Trương Vũ vươn một tay ra, tựa như muốn xé rách, đóng băng pháp điều của Thái Nguyệt Bạch!

Nhưng đối mặt với cảnh này, Thái Nguyệt Bạch vẫn giữ bình tĩnh, tiên khí ẩn giấu cuồn cuộn ùa ra, trong chớp mắt, đã thay đổi cấu trúc cốt lõi của kỹ thuật pháp điều của bản thân.

Trước đó Liệt Kinh Hồng dùng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 để tiến hành điều chỉnh kỹ thuật động thái từ nền tảng pháp điều, ngăn chặn sự phá giải của Trương Vũ.

Chiêu này đã bị Thái Nguyệt Bạch âm thầm quan sát và nắm bắt từ sớm.

Giữa đất trời, vô số dòng sức mạnh và thông tin càn quét qua lại, Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch đã bắt đầu màn đấu pháp phá giải và phản phá giải vô cùng quyết liệt.

Ý niệm của Thái Nguyệt Bạch cuộn trào trong Linh giới, một lần nữa lên tiếng khuyên nhủ: Dừng lại! Trương Vũ!

Trong lòng hắn lúc này vô cùng trầm trọng: Pháp điều của Trương Vũ, không thể tiếp tục phát triển nữa. Cứ tiếp tục thế này, pháp điều của đệ ấy chỉ khiến chúng sinh… trở thành nhiên liệu để Vạn Pháp Tiên Đế tiến thêm một bước kiểm soát mọi thứ.

Thế giới của chúng ta, sẽ tiến gần hơn tới việc vạn vật chúng sinh đều trở thành giai cấp vô dụng, tiến gần hơn tới ngày tàn tận thế đó…

Thái Nguyệt Bạch muốn giãi bày những lý niệm trong đó với Trương Vũ, nói về những nguy cơ từng bước một, về những rủi ro trong đó.

Nhưng hắn hiểu rằng trong Đại điển lập pháp lúc này, dưới sự quy tụ của vô số ánh mắt và ý chí của tầng lớp thượng tầng, hắn căn bản không có cơ hội nói ra.

Đối diện với ý niệm của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ thản nhiên đáp lại: Đại ca Thái, đến bước này rồi, huynh và ta đều đã không thể quay đầu, muốn lựa chọn tương lai, thì hãy dùng ý chí và thực lực của chính mình để nói chuyện đi.

Trước sức ép liên tục của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch chỉ đành thở dài: Lời đã nói hết, nếu đã như vậy… vậy thì chiến đến cùng đi.

Trương Vũ! Nếu đệ muốn trở thành đệ nhất pháp điều trên thế gian, hãy đạp qua mảnh vỡ pháp điều của ta trước đi.

Một tiếng gầm lên, vô số tính lực giữa đất trời đã vượt qua Linh giới, Pháp giới, gia trì lên cơ thể Thái Nguyệt Bạch, giúp hắn nhanh chóng biến đổi cấu trúc kỹ thuật nền tảng của pháp điều.

Khi cuộc chiến giữa hai bên ngày càng khốc liệt, tiên tệ trong tài khoản của Trương Vũ cũng bốc hơi nhanh chóng.

Trương Vũ: Hôm nay chứng minh pháp điều của ta, đáng lẽ phải như vậy.

Tính lực cuộn trào vượt qua Linh giới, Pháp giới, gia trì lên hai người.

Trong cuộc chiến phá giải và phản phá giải ác liệt, để gia trì thêm tính lực, tiền tiết kiệm của họ không ngừng bốc hơi, pháp bảo từng cái một bị thế chấp, khoản vay từng bước bị đẩy lên cao, trên người càng bắt đầu xuất hiện đủ loại quảng cáo…

Bất kể là Trương Vũ hay Thái Nguyệt Bạch đều ngày càng chìm sâu vào trạng thái chiến đấu, mà Trương Vũ lại càng tiến gần tới tình trạng phá sản.

Lại mang một bộ pháp hài của mình ra thế chấp, Thái Nguyệt Bạch nói: Trương Vũ! So về tiềm lực tiên đạo, nền tảng tiên đạo, đệ làm sao là đối thủ của ta?

Tứ Đại Tông Môn Ngân Hàng! Hiển linh cho ta!

Một tiếng nổ ầm trời vang lên, bốn cánh cửa ngân hàng mở ra trên bầu trời, lượng tiên tệ khổng lồ hóa thành khoản vay, tựa như dòng lũ cuồn cuộn cuốn lấy nhân gian, tuôn trào về phía Thái Nguyệt Bạch.

Lần này Trương Vũ không thể giống như đối phó với Liệt Kinh Hồng, dự tính trước điều chỉnh kỹ thuật động thái của Thái Nguyệt Bạch, đến mức tạo cơ hội cho Thái Nguyệt Bạch thong dong tung đòn, khiến hắn có thể phát huy triệt để tiềm lực tiên đạo của mình.

Phúc Cơ kích động nhìn cảnh tượng này, cô hét lớn trong đầu Trương Vũ: Giết hắn! Trương Vũ! Hàm lượng vàng của trận chiến này càng cao, thời hạn hiệu lực pháp điều của chúng ta trong mắt Tiên Đế mới càng có giá trị!

Trảm Tiên cảm thán: Đánh cược mọi thứ, chúng ta mới có nhiều cơ hội hơn… quản lý pháp điều thiên hạ, giành lấy một cơ hội leo lên đỉnh cao tiên đạo trong tương lai.

Phân thân Khảo Tông cười lớn: Vì Tiên Đế! Cho dù trở thành kẻ thù của cả thiên hạ thì sao? Ta chính là muốn trở thành thanh đao sắc bén nhất trong tay Tiên Đế.

Ngay thời khắc từng giọng nói trong đầu bắt đầu gầm thét cuồng loạn, chỉ thấy Trương Vũ vươn tay xé mạnh giữa không trung, trên bầu trời đột nhiên hiện ra từng dải sáng vỡ vụn.

Nhiều đạo pháp điều đã bị Trương Vũ ầm ầm đóng băng.

Cùng lúc đó, những đạo thần quang vốn vẫn đang rơi xuống từ trên trời đột ngột tiêu tán, một lượng lớn các chính thần đang thực thi pháp luật quay về Linh giới.

Chính là vì Trương Vũ một hơi đóng băng vài đạo pháp điều thông thường, dẫn đến các chính thần không có pháp điều nào để thực thi.

Tuy thao tác đóng băng pháp điều thông thường của Trương Vũ, chỉ có hiệu lực bên trong sân thử nghiệm này.

Tuy môi trường đặc biệt của sân thử nghiệm khiến bên trong và bên ngoài cách biệt, không ảnh hưởng đến ngoại giới, cũng khiến những người sở hữu các pháp điều đó không thể phản công Trương Vũ.

Nhưng chứng kiến cảnh này, sắc mặt Thái Nguyệt Bạch vẫn đột ngột thay đổi.

Hắn vốn tưởng rằng Trương Vũ chỉ dùng khẩu hiệu đóng băng mọi pháp điều để kích động dục vọng chúng sinh, nhằm gia tăng sự khuếch đại tư triều, để kháng cự mỗi tuần song tu của hắn.

Lại không ngờ, Trương Vũ thực sự dám ra tay phong ấn toàn bộ pháp điều thông thường?!

Hành động như vậy, đã tương đương với việc tuyên chiến triệt để với những chủ sở hữu pháp điều.

Nhưng đây chỉ là khởi đầu, chỉ thấy Trương Vũ lại tung một chưởng vào hư không, trên bầu trời lại liên tiếp xuất hiện các dải sáng nứt nẻ.

Pháp điều vỡ nát! Đóng băng!

Trương Vũ! Thái Nguyệt Bạch hét lên: Đủ rồi! Đừng đóng băng nữa…

Trương Vũ vẫn không dừng tay, cùng với từng đạo pháp điều thông thường bị đóng băng, những luồng thần quang vốn dày đặc trên sân thử nghiệm ngày càng thưa dần, các chính thần tham gia thu hồi tài sản, xử lý phá sản cũng lần lượt tản đi.

Trong những tiếng nổ ầm ầm vang dội! Từng đạo pháp điều bị phá nát.

Mà những nhân vật chất liệu vốn chìm trong phá sản, chìm trong nợ nần khổng lồ, chìm trong công việc làm cả đời cũng không hết… chỉ cảm thấy mỗi lần Trương Vũ ra tay, mỗi đạo pháp điều bị đóng băng, đều giống như đập tan đi xiềng xích trên cơ thể họ, từng lớp lột bỏ đi những trói buộc trên người họ.

Không cần trả nợ nữa sao?

Ta… ta không phải phá sản nữa?

Ta có thể… có thể tiếp tục sống sót miễn phí sao?

Vô số nhân vật chất liệu nhìn lên bầu trời, nhìn về hướng của Trương Vũ, trong mắt dường như ánh lên sự tôn kính vô hạn.

Hoang Ngưu khẽ thở dài một tiếng: Khắp nơi đều là tiếng kêu than, thế giới này đầy rẫy máu tanh, vì chúng sinh mà không màng pháp luật.

Khoảnh khắc này, cùng với từng đạo pháp điều bị đóng băng, vô số nhân vật chất liệu đã thoát khỏi khủng hoảng nợ nần, thoát khỏi tai họa lớn này của chúng sinh.

Tư triều trong sân thử nghiệm trào dâng như sóng thần, hóa thành sự khuếch đại kịch liệt chưa từng có, không ngừng gia trì lên pháp điều của Trương Vũ.

Trên bầu trời, vô số dải sáng vỡ vụn đều hòa vào sau đầu Trương Vũ, trở thành một phần của vương miện đó, khiến vương miện ngày càng thêm dày dặn và kiên cố.

Trong lòng Đế Huyền kinh hãi: Hắn sao lại dám? Sao dám làm đến mức này?

Liệt Kinh Hồng chăm chú nhìn chằm chằm Trương Vũ: Tiên Đế… đây chính là lý do ngài chọn Trương Vũ sao? Chuyện này… ta quả thực không làm được.

Bộ Ảnh Sơ gào thét trong lòng: Xong rồi! Xong rồi! Đồ súc sinh của ta sắp chết rồi!

Cùng lúc đó, trong văn phòng của các giám khảo là một khoảng lặng thinh.

Trước mắt đông đảo giám khảo, bất ngờ hiển hiện lên thông báo từng đạo pháp điều bị đóng băng, hệt như những tờ tuyên chiến chói mắt, không biết đã kích thích thần kinh của bao nhiêu người trong giây phút này.

Còn Pháp Lưu Nguyên thì nhìn chằm chằm vào cái tên Trương Vũ vốn đã chễm chệ ở vị trí đầu tiên nhưng vẫn đang không ngừng nhấp nháy dữ dội.

Cái tên nhấp nháy không ngừng này, tựa như báo trước rằng đánh giá tiềm lực pháp điều của Trương Vũ vẫn đang tiếp tục thăng hạng.

Nhưng đã ở vị trí thứ nhất, được đánh giá là pháp điều hạng 1, nếu muốn tiếp tục thăng hạng… vậy thì sẽ thăng lên đâu nữa?

Bên trong sân đánh giá, Thái Nguyệt Bạch thở dài một tiếng: Trương…

Trong mắt Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ lúc này đã đứng ở bờ vực thẳm.

Hành động đóng băng pháp điều thông thường vừa rồi, bất kể là đối với Trương Vũ hay đối với thế giới này, đều đã khiến pháp điều của Trương Vũ trở nên quá sức nguy hiểm.

Đối địch với toàn bộ những kẻ sở hữu pháp điều sao?

Nhưng đồng thời… một pháp điều bá đạo như vậy, cũng chính là điều Vạn Pháp Tiên Đế mong muốn.

Khoảnh khắc này, Thái Nguyệt Bạch đã có thể khẳng định một điều.

Trương Vũ, đã quyết tâm trở thành thần tử của Tiên Đế, muốn trở thành thanh kiếm sắc bén nhất trong Vạn Pháp Tông, muốn trợ giúp Tiên Đế càn quét các pháp điều.

Ta nhất định phải ngăn cậu ta lại.

Sắc mặt Thái Nguyệt Bạch vô cùng kiên định: Giờ phút này… cũng chỉ có ta mới có thể cản được cậu ta.

Trương Vũ nói: Đại ca Thái, cẩn thận nhé, huynh của hiện tại chỉ cần mắc chút sai lầm, liền sẽ nhận lấy thất bại.

Thái Nguyệt Bạch biết Trương Vũ nói không sai, thời hạn hiệu lực pháp điều của đối phương lúc này nhận được sự công nhận tuyệt đối của gần như mọi sinh linh trên mảnh đất này, mức độ khuếch đại tư triều của nó đã mạnh đến một cảnh giới chưa từng có.

Ở trạng thái này, mọi hiệu suất pháp điều của Trương Vũ đều tăng vọt, tác dụng càng tuân thủ càng không công nhận của nó cũng mạnh mẽ chưa từng thấy.

Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ, chỉ cần việc bẻ khóa của mình chậm một nhịp, bị đối phương nâng lên trong thoáng chốc, e rằng ngay lập tức sẽ vì tác dụng càng tuân thủ càng không công nhận mà hứng chịu sự sụt giảm dữ dội của tư triều.

Thậm chí trở thành một pháp điều không có tư triều gia trì, bị trực tiếp đàn áp.

Thái Nguyệt Bạch buộc phải đốt cháy thêm vốn liếng, gia trì thêm khả năng tính toán, nhằm đẩy nhanh tốc độ phản bẻ khóa của chính mình.

Nhưng đúng lúc này, trên người Trương Vũ đột nhiên xuất hiện lượng lớn sức mạnh tính toán.

Đây là…

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch khẽ động, lập tức quan sát ra: Cờ bạc? Đệ ấy mượn pháp điều cờ bạc của Cuồng Trịch Thiên, thế chấp khả năng tính toán trong tương lai? Để đổi lấy sự khuếch đại tính toán ngay lúc này?

Trương Vũ… Thái Nguyệt Bạch thở dài: Vì chiến thắng, đệ ngay cả điều này cũng dám đặt cược sao?

Lần này đệ khăng khăng lập ra thời hạn hiệu lực pháp điều, lại có gì khác biệt với cờ bạc? Đệ cứ tiếp tục như vậy, sẽ phá sản đấy.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Giống như những gì đệ đang làm hiện tại, mạo hiểm càng nhiều, mưu lợi càng nhiều, chỉ cần cứ đặt cược tiếp, kẻ chiến thắng cuối cùng vĩnh viễn là nhà cái.

Trương Vũ lại khẽ gắt: Nếu ta là đệ nhất pháp điều trên thế gian, ai có thể khiến ta phá sản? Ai lại dám khiến ta phá sản?

Trong tích tắc, Trương Vũ đã đặt cược khả năng tính toán của 1 năm tương lai!

Sắc mặt Thái Nguyệt Bạch biến đổi, đành phải tương tự mượn pháp điều cờ bạc, cũng thế chấp khả năng tính toán của 1 năm tương lai.

Nhưng rất nhanh, Trương Vũ đã đặt cược khả năng tính toán của 10 năm tương lai!

Sắc mặt Thái Nguyệt Bạch trở nên trắng bệch, đành phải tiếp tục bám theo.

Nhưng hắn vừa theo kịp, Trương Vũ lại đã đặt cược khả năng tính toán của 100 năm tương lai! 1000 năm tính toán!

Ầm!

Toàn bộ Pháp giới, Linh giới trong sân đánh giá như đột ngột sôi sục.

Lực lượng tính toán kinh khủng gia trì trên người Trương Vũ, khiến cho chiều rộng, chiều sâu và tốc độ tư duy của hắn đạt đến mức độ chưa từng có.

Giờ phút này, đối với hắn, toàn bộ không gian đánh giá dường như không còn bất cứ bí mật nào nữa.

Nhận thức được điều này, trong lòng Thái Nguyệt Bạch lại dâng lên một tia do dự bản năng: Có nên theo không? Mắc nợ nghìn năm tính toán, cho dù ta thắng trận này tổn thất cũng quá lớn, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến con đường tu tiên của ta…

Ngay khoảnh khắc Thái Nguyệt Bạch do dự, sức mạnh tính toán bùng nổ đột ngột… đã giúp Trương Vũ tính ra tất cả các sơ hở của Thái Nguyệt Bạch, đưa tay ra đã tóm gọn pháp điều của đối phương.

Thái Nguyệt Bạch lại mang vẻ mặt phức tạp nhìn Trương Vũ, nói: Tuyên chiến với pháp điều cả thiên hạ, gánh lấy món nợ ngàn năm tính toán, phải trả giá đắt như vậy… có đáng không?

Nhưng Trương Vũ lại vươn tay ra, một tay khác liền tóm lấy pháp điều cờ bạc của Cuồng Trịch Thiên.

Nợ?

Kể từ hôm nay, ta sẽ là pháp điều tối cao bên trong Vạn Pháp Tông.

Trương Vũ gằn từng chữ: Tất cả pháp điều có thi hành hay không, đều phải bước qua cánh cửa của ta!

Trong lúc nói chuyện, pháp điều của Cuồng Trịch Thiên và Thái Nguyệt Bạch, đã dần vỡ vụn trong tay Trương Vũ.

Cùng với sự tan vỡ của pháp điều, số nợ ngàn năm tính toán kia… món nợ khổng lồ này cũng sẽ theo sự đóng băng của pháp điều, mà đóng băng theo!

Từ bên ngoài.

Trong Linh giới vang lên một tiếng quát giận dữ: Tên tiểu tử! Ngươi dám…

Nhưng ngay sau đó, vô số thần quang của chính thần đã bịt kín đối phương, cũng ghim chặt thanh âm của đối phương ngoài sân đánh giá.

Nhìn hành động này của Trương Vũ, mí mắt Thái Nguyệt Bạch giật liên hồi, lợi dụng pháp điều để đóng băng khoản nợ khổng lồ, đây là chuyện hắn không làm được, cũng không dám làm.

Rủi ro trong đó quá lớn, chỉ sơ sảy một chút là vạn kiếp bất phục.

Nhưng việc như vậy, Trương Vũ trong trận chiến này đã thực hiện quá nhiều lần.

Đúng lúc này, Trương Vũ: Đại ca Thái, những pháp điều huynh không dám phá, những thứ huynh không dám coi là kẻ thù, hãy để ta lo.

Nghe lời Trương Vũ nói, nhớ lại những gì Trương Vũ đã làm, Thái Nguyệt Bạch thầm thở dài: Ta chỉ có thể cược vài ván, mà đệ lại có thể cược cho đến khi nào thắng thì thôi sao? Về phần nợ nần thì trực tiếp lật bàn… không trả nữa?

Đây chính là câu trả lời của đệ sao?

Trong đầu Thái Nguyệt Bạch chợt lóe lên suy nghĩ: Cuối cùng… cũng phải lật bàn rồi sao?

Trong tâm trí Thái Nguyệt Bạch lại không tự chủ vang lên câu nói lúc nãy của Trương Vũ: Từ khi pháp điều thế hệ ba giáng thế, thế giới này đã được định trước là sẽ đi đến sự sụp đổ… Đại thế đã thành, trời long đất lở đang ở ngay trước mắt.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Trương Vũ, là vì thế sao? Bởi vì nhận thức này… mới khiến đệ mạo hiểm đánh cược như vậy sao? E rằng vẫn là quá vội vàng rồi. Tuy rằng tận thế nằm trong tương lai, nhưng vẫn chưa đến mức độ gấp gáp như vậy, thao tác nôn nóng như vậy… ngược lại có thể sẽ làm tình trạng tồi tệ đi.

Chớp mắt tiếp theo, những pháp điều bị Trương Vũ hoàn toàn đóng băng, đã hóa thành những luồng sáng vỡ vụn, hòa vào chiếc vương miện phía sau đầu Trương Vũ.

Đồng thời, nhờ vào sức tính toán ngàn năm tăng vọt, dòng lực lượng tuôn trào bị Trương Vũ dễ dàng chỉ huy, thêm nhiều pháp điều nữa liên tiếp nát vụn trong tay Trương Vũ, không ngừng bị đóng băng.

Trên không trung, chỉ nghe thấy Trương Vũ cất lên một tiếng thét dài: Biển cả vô tận lấy trời làm bờ, lên tới đỉnh cao nhất ta chính là đỉnh núi!

Vô số luồng sáng hòa vào sau đầu Trương Vũ, hóa thành tầng tầng lớp lớp vương miện vòng pháp vỡ vụn, hiển hiện dưới sự dõi theo của vạn vật thiên địa.

Đương thế đệ nhất pháp điều, hôm nay ta sẽ chứng pháp tại đây.

Khoảnh khắc này, trong toàn bộ sân thử nghiệm ngoại trừ thời hạn hiệu lực pháp điều, không còn bất kỳ pháp điều nào khác.

Tất cả các pháp điều, đều đã bị Trương Vũ nghiền nát triệt để, trở thành một phần của chiếc vương miện của hắn.

Rất nhiều học viên chứng kiến cảnh tượng này, nhìn thấy chiếc vương miện vòng pháp cấu thành từ vô số mảnh vỡ, đều vô cùng chấn động, trong lòng cuộn trào sóng lớn.

Đế Huyền thở dài một tiếng, thầm nghĩ: Dù sao đi nữa, cho dù sau này ngươi có bị người ta đánh chết, thì đệ nhất pháp điều ngay lúc này, quả thực là Trương Vũ ngươi.

Liệt Kinh Hồng thầm nghĩ trong lòng: Phục rồi… Ta phục rồi, Tiên Đế gia, người ngài chọn quả nhiên xứng đáng với tờ pháp điều trống này.

Bộ Ảnh Sơ trong lòng vừa kích động, vừa lo lắng: Làm sao đây? Tiếp theo rốt cuộc phải làm sao? Tên Trương Vũ thối tha! Ai cho ngươi làm lớn chuyện thế này chứ?

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Thế giới của chúng ta, lại tiến gần hơn một bước đến ngày tận thế. Tiên Đế… đây chính là sự lựa chọn của ngài sao?

Đồng thời, trên bảng xếp hạng mà các vị giám khảo đang theo dõi, cái tên Trương Vũ nhấp nháy dữ dội, lại xuất hiện một thay đổi mới.

Pháp điều tiềm lực vốn dĩ đã được đánh giá là hạng 1, bất ngờ lại tiếp tục tăng lên!

Đặc đẳng? Pháp Lưu Nguyên chứng kiến cảnh này, trong lòng chấn động kịch liệt: Hạng nhất, pháp điều đặc đẳng? Phía trên 108 cấp đánh giá tiềm lực pháp điều, vậy mà lại còn có một cấp bậc là đặc đẳng?

Tô Tiên Thần, với vai trò là người tham gia phát triển công nghệ pháp điều thế hệ thứ ba, đã sớm biết đến sự tồn tại của cấp đánh giá đặc đẳng.

Nhưng lúc này trong lòng ông ta cũng cảm thấy kinh hãi: Đặc đẳng… Vốn dĩ là vì mọi sự vượt trên hạng 1, hoặc là nói đối với các pháp điều mà pháp điều hạng 1 khó thể nhận dạng, đưa ra phán đoán, nên được thiết kế như một cấp bậc dự phòng.

Lại không ngờ, trong kỳ Đại điển lập pháp thế hệ thứ ba đầu tiên này, đã có người đạt tới bậc đặc đẳng.

Bộ Uyên Quy thở dài chứng kiến cảnh này, thầm nghĩ: Trương Vũ… không chỉ chiến thắng tất cả các học viên, mà còn cho thấy quyết tâm đóng băng mọi pháp điều của mình.

Và biểu hiện của hắn trong trận chiến này, càng coi mọi người là kẻ thù, càng to gan lớn mật, càng vạch rõ giới hạn với các pháp điều khác, bề ngoài nguy cơ trùng trùng, nhưng sẽ càng được Vạn Pháp Tiên Đế xem trọng.

Cái mà Tiên Đế cần… e rằng chính là một người như vậy, đối địch với tất cả pháp điều, nhưng đồng thời có thể quét dọn sạch sẽ toàn bộ pháp điều.

Điều này, có lẽ Trương Vũ nhìn ra rất rõ, cho nên hắn mới làm như vậy, mới dám làm như vậy.

Có thể dự kiến… Ít nhất cho đến trước khi tất cả pháp điều được dọn dẹp sạch sẽ, Trương Vũ sẽ đều được Tiên Đế trọng dụng.

Trong con mắt của Bộ Uyên Quy, lúc này Trương Vũ, thanh kiếm Vạn Pháp đã làm lu mờ tất thảy pháp luật, sẽ trở thành vũ khí sắc bén nhất của Tiên Đế càn quét mọi pháp điều.

Nhưng sau khi dọn dẹp xong thì sao?

Bộ Uyên Quy nghĩ đến một câu nói: Thỏ chết thì chó săn bị mổ.

Theo góc nhìn của Bộ Uyên Quy, Trương Vũ cam tâm tình nguyện làm thanh Vạn Pháp Thần Kiếm này, là một dạng đặt cược mạng sống để leo lên tới tột đỉnh tiên đạo.

Nhưng đồng thời cũng đã đóng đinh ranh giới cuối cùng của mình.

Đặc biệt là quá trình thành tiên trong tương lai…

Trương Vũ e rằng… con đường tu tiên đã bị đứt đoạn. Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thở dài dường như đã nhìn thấy Trương Vũ dừng chân tại cảnh giới Phi Thăng của Tông vụ viên cấp 10, rất khó tiến thêm một bước.

Chưa thành tiên đã muốn quản lý pháp điều, thành tiên rồi chẳng lẽ còn muốn quản lý đạo thống hay sao?

Bất kể là vị Tiên Đế nào, sợ rằng đều sẽ không tha thứ cho pháp điều của hắn tiếp tục thăng cấp, tiến tới thành lập đạo thống.

Họ sẽ không cho phép Côn Khư có một đạo thống đi ngược với lẽ trời như vậy.