Chương 300: Sơ cấp – Thổ Mộc Thánh Thể.

Trên đường về ký túc xá, Trương Vũ liên tục thử nghiệm đủ loại kết hợp trọng lực.

Cuối cùng hắn vẫn dùng chế độ tùy chỉnh.

Do ban ngày học tập lên lớp tiêu hao thể lực ít, nên hắn dùng gia trì trọng lực 20 lần toàn thân, có thể cực hạn tôi luyện nhục thân trong chế độ không gây tổn thương, được Trương Vũ gọi là Chế độ học tập ban ngày.

Phối hợp khi làm thuê ở công trường là Chế độ trọng lực 10 lần, cùng với các mức 12 lần, 15 lần, 18 lần cho một số bộ phận cường kiện, được Trương Vũ gọi là Chế độ làm thuê ban đêm.

Trương Vũ hiểu rằng theo đợt nâng tầm cường độ nhục thân liên tục, bội số trọng lực rèn luyện thảy đều sẽ được hắn nâng cao từng chút một, phải cố gắng duy trì một trạng thái tiệm cận giới hạn nhất.



Trong ngọn lửa xí liệt, Trương Vũ chỉ cảm thấy gân cốt cơ bắp toàn thân dần biến chất trong nhiệt độ cao, một thân thể phách mạnh mẽ dần hóa thành tro bụi.

Dưới áp lực nặng nề, Trương Vũ cảm nhận được gân cốt của mình vỡ vụn từng tấc, cả người dần bị nghiền thành một đống bùn nát.

Trong nỗi đau kịch liệt, Trương Vũ cảm nhận được bản thân thất khiếu chảy máu, tạng khí dần hủ bại suy tàn, cảm nhận được mình đang từng bước tiến về cái chết.

Trong phòng học, Trương Vũ bỗng choàng tỉnh, gỡ mặt nạ Linh Giới ra, trong nhãn hài hiện lên thời gian tới giờ lên lớp còn lại 10 giây.

Trương Vũ hít sâu một hơi, cố gắng giúp bản thân thoát khỏi đợt mài dũa Linh Giới vừa rồi.

Thông qua việc mua gói dịch vụ Linh Giới hằng tháng của Chùy Tâm Cư, cộng thêm chức năng gia tốc ý thức, Trương Vũ mỗi giờ giải lao thảy đều có thể trải qua hơn mười lần cái chết.

Trong loại áp lực tử vong cực hạn đó, Trương Vũ có thể cảm nhận được mỗi một lần môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cấp 20 của mình thảy đều được vận chuyển điên cuồng, tôi luyện đạo tâm của bản thân hết lần này đến lần khác.

Cái đồ… đúng là bỏ tiền mua khổ cực mà.

Số dư tài khoản của Trương Vũ: 7.3 Linh tệ.



Đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân, mức độ dung hợp linh căn, phẩm chất pháp lực…

Dưới sự gia trì của Linh tệ, Trương Vũ liền có thể cảm nhận được thực lực của mình lại đón chào một đợt tăng trưởng phi tốc.

Khiến hắn không nén nổi cảm thán sở hữu tiền thật tốt.

Chớp mắt đã 1 tháng rưỡi trôi qua, khi thời gian tới cuối tháng 10, đạo tâm của Trương Vũ đã đạt tới cấp 12 , pháp lực 379.3, cường độ nhục thân cấp 12.01.

Ngoài ra, mức độ dung hợp linh căn cũng đạt tới 8 phần, cung cấp cho Trương Vũ khả năng điều động pháp lực và sức mạnh nhục thân mạnh hơn, cũng nâng tầm hiệu suất luyện thể và tinh luyện pháp lực.

Phẩm chất pháp lực thì sau mỗi lần tiêu hóa pháp lực phẩm chất cao đã đạt tới 127%, giúp hắn khi thi triển võ đạo liền có thể cảm nhận được pháp lực bản thân bền bỉ hơn, uy năng của cương khí cũng tăng trưởng vài phần.

Đợt nâng tầm nhanh chóng của số liệu cơ bản cũng giúp xếp hạng của Trương Vũ nâng tầm lần nữa trong một tháng rưỡi này, từ hạng bảy ban đầu vọt lên hạng tư.

Hiện giờ xếp trước mặt Trương Vũ thảy đều chỉ còn lại Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn và Cơ Viên Khu.

Và cùng với đợt tăng cường toàn diện về mọi mặt, cộng thêm việc Trương Vũ dần để lộ công pháp luyện thể tầng thứ cao hơn, hiệu suất làm thuê của hắn trên công trường tự nhiên cũng nhận được đợt nâng tầm.

Ngày hôm đó từ công trường trở về, số Linh tệ hắn kiếm được trong một đêm này đã đạt tới 0.049.

Một ngày 0.049, một tháng 1.47.

Trương Vũ tự nhủ trong lòng: Vẫn chậm nha, phải nhanh hơn chút nữa.

Dù thực lực tăng trưởng mãnh liệt, Linh tệ kiếm được cũng nhiều hơn, nhưng Trương Vũ biết một tháng rưỡi qua số Linh tệ mình tiêu thảy đều còn nhiều hơn.

Hiện giờ trong tài khoản thảy đều chỉ còn lại 2.69 Linh tệ.

Thu chi vẫn chưa cân bằng.

Nhưng trụ tới tháng sau thì không vấn đề gì.

Đến lúc đó lại vay thêm một khoản tiền, chắc hẳn là có thể trụ thêm một hai tháng nữa nhỉ?

Lúc đó chắc hẳn thảy đều xấp xỉ rồi.

Ngoài việc nâng tầm số liệu cơ bản, tăng trưởng tiền lương hằng ngày, thu hoạch lớn nhất của Trương Vũ thảy đều phải kể đến Thổ Mộc Thánh Thể.

Qua một tháng rưỡi tu hành này, trên công trường ngoài việc đổ bê tông ra, hắn còn làm các việc như bố trí thép gân, lấp đầy khuôn mẫu, vận chuyển vật tư vân vân.

Trong quãng thời gian này thông qua việc thay đổi công việc, tìm kiếm công pháp luyện thể phù hợp, hắn lại thúc đẩy thêm ba môn công pháp cần thiết cho Thổ Mộc Thánh Thể tới cấp 20.

Phối hợp với Thực Thổ Thần Công, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công và Vô Cực Chấn Thiền trước đó, cuối cùng đã gom đủ bộ 6 môn công pháp Thổ Mộc Thánh Thể.

Sơ cấp – Thổ Mộc Thánh Thể : Khả năng kháng chấn, kháng bụi, kháng độc, kháng ồn, kháng áp, kháng ung thư, kháng bức xạ, kháng ô nhiễm, kháng nhiệt độ cao, kháng nhiệt độ thấp, kháng va đập, kháng chém, kháng đâm xuyên, kháng đói nâng tầm biên độ cực lớn. Bạn – kẻ sở hữu mạng đủ cứng, bẩm sinh đã là Thánh Thể làm thổ mộc, tự sát đối với bạn thảy đều là một chuyện rất tốn thời gian.





Trương Vũ nhìn hiệu quả sơ cấp của Thổ Mộc Thánh Thể này, liền biết thứ này có thể triệt tiêu rất nhiều tác dụng phụ của công pháp thổ mộc, đối kháng đủ loại hội chứng rung, bệnh bụi phổi, bệnh phóng xạ, điếc do tiếng ồn, ung thư các loại.

Nhưng… chỉ là triệt tiêu tác dụng phụ thôi sao?

Dù Thánh Thể này trông qua có thể triệt tiêu đủ loại tác dụng phụ, nhưng đối với Trương Vũ sở hữu khả năng tự chữa lành mạnh mẽ, hiện tại đa số các kháng tính trong đó thảy đều dùng không tới, trái lại không bằng việc hắn giờ tiếp tục dùng Đại Học Thánh Thể để nâng cao hiệu suất rèn luyện công pháp.

Nhắc mới nhớ, cái Thánh Thể sơ cấp này nhiều kháng tính vậy… thực sự sở hữu công trường nào nguy hiểm đến thế sao?

Trương Vũ lắc đầu, nuốt một mẩu thép gân thò ra từ ống tay áo vào bụng, cùng với đợt vận chuyển Thực Thổ Thần Công, cũng như sức tiêu hóa siêu cường do Đại Học Thánh Thể cung cấp, chớp mắt đã biến nó thành dưỡng chất tăng cường xương cốt.

Ăn xong ngụm này, Trương Vũ thở dài: Trong công trường này chỉ sở hữu xi măng là bao ăn, các nguyên liệu khác thực sự không dễ nhặt.



Vài ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục ban ngày nỗ lực học tập, buổi tối liều mạng làm việc, nhưng vào một đêm nọ… cùng với một luồng chấn động mạnh mẽ, Trương Vũ chỉ thấy tầng lầu dưới chân khẽ trồi sụt một cái.

Dù chấn động đến nhanh đi cũng nhanh, nhưng vẫn giúp Trương Vũ cảm thấy kinh ngạc: Cái này… động đất sao?

Lát sau, Trương Vũ thấy thông báo trấn an trong nhãn hài, nói là bên trong tầng hầm của thành phố đại học đã xảy ra sự cố nổ hàng nguy hiểm, tuy nhiên theo đợt các biện pháp cứu hộ được tiến hành, mọi thứ thảy đều sẽ nhanh chóng khôi phục bình thường.

Ngay lúc Trương Vũ tưởng thảy thảy những điều này chỉ là một vụ tai nạn thông thường.

Nửa giờ sau, tất cả công nhân công trường tầng 666 thảy đều được tập trung lại.

Bóng hình Thổ Lực Sơn hiện ra trong thị giác nhãn hài của mọi người.

Chỉ nghe ông nói: Các vị, hiện sở hữu một nhiệm vụ khẩn cấp cần huy động nhân lực.

Tầng hầm đã xảy ra vụ nổ ngoài ý muốn, hiện cần một nhóm công nhân tiến vào đó để thực hiện công tác sửa chữa.

Công việc này khá gấp, cũng sở hữu nguy hiểm nhất định, tuy nhiên chúng tôi sẵn sàng đưa ra mức thù lao gấp 5 lần, thời gian duy trì đại khái khoảng nửa tháng…

Nghe thấy thù lao gấp năm lần, một số người có mặt đã kích động hẳn lên, như Lý Tiêu siết chặt nắm đấm, mặt hiện lên vẻ không đợi nổi.

Nhưng cũng sở hữu những người khẽ cau mày, đã âm thầm lùi về phía sau, ví như Doanh Tâm lắc đầu, thầm nhủ: Đại học chẳng phải là tổ chức từ thiện.

Thù lao gấp 5 lần… bên dưới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Ngọc Tinh Hàn mặt đầy do dự nói: Trương Vũ, chúng mình có đi không? Thù lao gấp 5 lần đó… làm một ngày bằng làm 5 ngày, nhưng đưa nhiều thế này… mình tổng thấy chuyện này không đơn giản vậy đâu.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, trực tiếp liên lạc với Trương Phiên Phiên để hỏi thăm tình hình.

Trương Phiên Phiên hồi đáp: Nhà máy dược phẩm dưới hầm xảy ra vụ nổ, hiện hỏa hoạn đã được vài vị giáo viên liên thủ dập tắt, nhưng phá hoại gây ra tại hiện trường không nhỏ, còn sở hữu lượng lớn nguyên liệu thô bị rò rỉ, hiện giờ chắc hẳn là mời các em qua để tiến hành công tác sửa chữa…

Hỏi thăm chị mình xong xuôi, Trương Vũ nhìn thông báo đăng ký nhảy ra, nghĩ tới các kháng tính do Thổ Mộc Thánh Thể mang lại, cuối cùng đã chọn đăng ký.

Hắn nói với Ngọc Tinh Hàn bên cạnh: Ông đừng vội đăng ký, để mình xuống xem tình hình trước đã, tình hình không ổn thì rút.



20 phút sau, Trương Vũ suốt dọc đường đi theo chỉ dẫn phương hướng trong nhãn hài, đã tới tầng hầm 2 của thành phố đại học Vạn Pháp.

Chỉ thấy cánh cổng cách đó không xa bị vỡ nát, vặn vẹo, nằm nghiêng ngả trên mặt đất.

Phía sau đó là một mảng lớn phế tích đã không còn nhìn rõ dáng vẻ ban đầu.

Bóng hình Thổ Lực Sơn hiện lên trong nhãn hài của đông đảo công nhân, chỉ nghe ông nói: Các vị, vì vụ nổ nên đường dẫn linh cơ nội bộ nhà máy dược phẩm bị ngắt quãng, trận pháp cũng tạm thời bị cắt đứt, các em vào trong thảy đều sẽ không thể kết nối mạng Linh Giới.

Cho nên bây giờ gửi bản vẽ nhà máy, cũng như nhiệm vụ riêng của mỗi người cho các em.

Mọi người dựa theo đánh dấu trong bản vẽ, tới địa điểm mục tiêu tương ứng để tác nghiệp…

Hỏa hoạn bên trong khu vực nhà máy tuy đã tắt, nhưng vẫn sở hữu nguy hiểm nhất định, mọi người nhất định phải cẩn thận.

Ngoài ra mọi thứ trong nhà máy dược phẩm thảy đều thuộc về bí mật của đại học và công ty, cần ký một bản thỏa thuận bảo mật…

Phía bên kia, Trương Vũ trước khi tiến vào phế tích nhà máy, đã chuyển Liên Pháp Đồ sang Thổ Mộc Thánh Thể, nhìn từng kháng tính trên Thổ Mộc Thánh Thể giúp trong lòng hắn dâng lên một trận cảm giác an toàn.

Tiếp theo hắn vừa xem bản đồ, vừa bước vào phạm vi nhà máy dược phẩm, nhìn những gian nhà xưởng đổ sập, ngửi mùi khét sau đợt thiêu đốt dữ dội trong không khí, thầm nghĩ rốt cuộc là thứ gì nổ mà sở hữu uy lực lớn thế này.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên nhìn một bức tường thẫn thờ, chỉ vì trên đó sở hữu một đạo dấu chưởng khổng lồ.

Kế đó tiếp tục đi sâu vào, Trương Vũ liền phát hiện trong phế tích này đâu đâu cũng là dấu chưởng, dấu quyền, vết kiếm các loại.

Trương Vũ trong lòng kinh ngạc: Cái này là nổ ngoài ý muốn? Cái đồ… này là sở hữu người chiến đấu ở đây rồi chứ?

Phúc Cơ nói: Hì hì, xem ra chẳng phải vụ nổ ngoài ý muốn gì đâu, sở hữu kẻ đã tập kích nhà máy dược phẩm này.

Trương Vũ kinh hãi: Tập kích? Ai tập kích chỗ này? Sở hữu người có thể tập kích nhà máy dược phẩm của thành phố đại học Vạn Pháp?

Phúc Cơ: Ai mà biết được…

Đúng lúc này, cùng với tiếng nổ ầm một cái, một luồng sóng nhiệt nổ tung ở cách đó không xa, cuốn phăng vài công nhân vào trong.

Trương Vũ nhìn thấy mấy tạp công Luyện Khí đó trong nhiệt độ cao bị bốc hơi nước nhanh chóng, cháy sém lớp da, cuối cùng trọng thương ngã gục.

Cùng lúc đó, từng luồng khói màu tím đậm bốc lên từ vị trí vụ nổ.

Sở hữu người hô: Vật chất độc hại của nhà máy dược phẩm rò rỉ rồi!

Ngay khi sở hữu công nhân định bỏ chạy, một vị tu sĩ Trúc Cơ chiều cao trương phình tới năm mét hừ lạnh một tiếng, nói: Sợ cái gì, thảy đều đừng có loạn động, theo kế hoạch mà duy tu hiện trường.

Chỉ cần sửa xong hồi lộ linh cơ, đưa khu vực nhà máy trở lại trận pháp, hiện trường thảy đều sẽ nhanh chóng được kiểm soát thôi.

Dưới đợt chỉ huy của anh ta, hiện trường nhanh chóng ổn định lại, Trương Vũ cũng gia nhập vào đó, bắt đầu dọn dẹp phế tích.

Sau đó Trương Vũ nhanh chóng phát hiện, trong khu nhà máy này đúng thực là đâu đâu cũng là nguy hiểm.

Thỉnh thoảng lại sở hữu vụ nổ và sóng nhiệt hiện lên, đủ loại vật chất độc hại lại càng cứ như một nồi súp hóa học đậm đặc, rò rỉ khắp nơi trong khu nhà máy.

Mà ngoài khu nhà máy, Doanh Tâm thầm nhủ trong lòng: Quả nhiên chẳng sở hữu chuyện gì tốt.

Cô là vì hiếu kỳ nên đi xuống xem tình hình, tự nhủ: Cái thù lao gấp 5 lần này chẳng biết sở hữu đủ tiền viện phí không nữa.

Theo đợt nhiệt độ cao và môi trường độc hại tại hiện trường gia tăng, lượng lớn công nhân Luyện Khí ưu tiên chọn rút lui, tiếp đó một bộ phận nhỏ công nhân Trúc Cơ cũng chọn từ bỏ.

Doanh Tâm nhìn Trương Vũ và Lý Tiêu trong tình trạng này vậy mà vẫn xông vào xông ra, liên tục vận chuyển nguyên liệu, tiếp tục tham gia công tác sửa chữa, thầm nhủ trong lòng: Người tầng một… đúng là đủ liều.

Nhưng cái này căn bản là đánh bạc.

Doanh Tâm trong lòng không mảy may quan tâm tới đợt liều mạng của Trương Vũ và Lý Tiêu, theo cô thấy kiểu liều mạng này là quá rẻ rúng bản thân rồi, là cái sự bất đắc dĩ khi nghèo đến một mức độ nào đó, dẫu sao loại công việc nguy hiểm đến mức có thể lỗ vốn nhường này cô chắc chắn thảy đều sẽ không tham gia.

Tuy nhiên nghĩ tới đợt nâng tầm xếp hạng của Trương Vũ và Lý Tiêu thời gian qua, trong mắt Doanh Tâm lướt qua một tia sắc thái thấu hiểu.

5 tháng thời gian, Trương Vũ từ hạng mười mấy ban đầu, xông lên hạng bảy, rồi tới hạng tư cả lớp hiện tại… chỉ kém mình một bậc nữa thôi.

Xem ra nó quả thực cũng giống Lý Tiêu, đã đập không ít tiền vào.

Nhưng Lý Tiêu thời gian trước đã thu không đủ bù chi, sắp không trụ nổi nữa rồi.

Nghĩ đến dáng vẻ vụng về của Lý Tiêu khi mấy lần gần đây cô rủ đi tu hành thảy đều tìm đủ loại cớ từ chối, Doanh Tâm lắc đầu: Giờ nhìn lại… cái tên Trương Vũ này cũng sắp không trụ nổi rồi, nên mới vì kiếm tiền mà liều nhường này.

Hết chương.