Chương 598: Đạo Tạng.

Vũ tử…

Nhìn Trương Vũ được các học huynh hộ trì theo kiểu giải cứu mang đi, nhìn bóng hình Trương Vũ càng lúc càng bị kéo ra xa, trong mắt Bạch Chân Chân dường như có một tia lạc lõng thoáng qua.

Nhưng ngay khắc sau, trên mặt nàng lại một lần nữa hiện lên nụ cười, gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Đã bảo là hiện tại không được lại gần quá mà.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân bị luồng khí hỗn độn đẩy ra, chỉ cảm thấy bóng hình thiếu nữ lúc này vẻ như vô cùng cô độc.

Hắn đáp tin nhắn: Tớ không sợ.

Bạch Chân Chân: Cậu không sợ nhưng tớ sợ đấy, lỡ tay chém cậu bị thương, bị chết thì làm sao?

Bạch Chân Chân: Như thế chẳng phải là tự dưng lỗ tiền sao? Linh tệ đang yên đang lành lại để người khác kiếm mất.

Bạch Chân Chân: Cậu có chút quan niệm kinh tế nào không vậy? Sao lại bốc đồng như một sinh viên trường cao đẳng thế.

Trương Vũ: A Chân cậu cứ đợi đấy, sau này tớ nhất định sẽ giàu tới mức ôm cậu cả ngày cũng không sao.

Bạch Chân Chân: Ai thèm cho cậu ôm cả ngày, không làm việc nữa à?

Ngay khi hai bên thông qua mạng lưới linh giới hoàn thành vài lượt trao đổi nhanh như chớp, một giọng nói ngoài thực tế đã kéo sự chú ý của Trương Vũ quay lại.

Sư đệ, chú không sao chứ?

Người đàn bà này có làm chú bị thương không? Có cần đòi cô ta tiền thuốc men không?

Trong lúc Dạ Tinh Ly nói chuyện, nàng đã thành thục mở camera, chuẩn bị thu thập chứng cứ từ trên người Trương Vũ.

Trương Vũ bất lực giải thích: Không sao đâu sư tỷ, em và Bạch Chân Chân là bạn thân, vừa rồi cậu ấy không định làm hại em.

Nhìn đám sinh viên Thiên Kiếm, Vạn Pháp phía bên kia vẫn còn đang đối đầu nhau, hắn vội vàng gửi tin nhắn nhanh vào nhóm đội tuyển trường: Đa tạ các vị đã ra tay giúp đỡ.

Trương Vũ: Tuy nhiên Bạch Chân Chân không có ý chiến đấu với tôi…

Trương Vũ: Cậu ấy là bạn thân nhất của tôi, chỉ là vì tu hành Cực Tình Kiếm Đạo nên hơi khó kiểm soát cảm xúc và kiếm khí của bản thân thôi…

Trương Vũ dùng tốc độ nhanh nhất, lời lẽ ngắn gọn nhất để giải thích sơ qua tình hình giữa mình và Bạch Chân Chân.

Cùng với việc hiểu lầm được hóa giải, nhóm người Vạn Pháp, Thiên Kiếm vốn đang đối đầu cũng thả lỏng ra, chào hỏi một tiếng rồi ai nấy lui về trú địa của mình.

Trên đường về, ánh mắt Yển Thiên Cơ nhìn Trương Vũ thoáng qua một tia chấn động, thầm nghĩ: Vốn dĩ chỉ nghe nói thằng nhóc Trương Vũ này dây dưa với Văn Vô Nhai của Thiên Kiếm.

Lại còn là người được Hóa Thần Pháp Hài lựa chọn…

Trong tình cảnh đó, hắn cư nhiên còn dám động tay động chân với cả Bạch Chân Chân người tu hành Cực Tình Kiếm Đạo.

Thằng này đúng là thật sự không sợ sau này mình chết sạch cả nhà mà.

Ở phía bên kia, Cửu Thiên Lưu tuy từ đầu đến cuối không ra tay, nhưng cũng vẫn luôn quan sát Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Trong mắt hắn, chỉ số rủi ro trên người Bạch Chân Chân không ngừng tăng vọt, thuộc loại hố đen linh tệ tiếp cận vào là tuyệt đối không có lợi lộc gì, bao nhiêu tiền cũng không đủ để đốt vào người đối phương.

Mà Trương Vũ chủ động lại gần Bạch Chân Chân, tiềm lực trong mắt hắn cũng sụt giảm nhanh chóng.

Tiếp cận Bạch Chân Chân này, phí bảo hiểm, phí y tế, bảo trì pháp bảo pháp hài hàng năm, rồi đủ loại tiền bồi thường… một năm e là phải tốn thêm hàng trăm linh tệ.

Đúng là tiền nhiều quá không có chỗ tiêu mà.

Cửu Thiên Lưu lắc đầu, trực tiếp gửi tin nhắn vào nhóm: Trương Vũ, trong thời gian diễn ra Thập Đại Liên Minh, chú không được phép lại gần Bạch Chân Chân nữa.

Cửu Thiên Lưu: Liên minh không phải là vấn đề của riêng cá nhân chú.

Cửu Thiên Lưu: Bất kỳ thương thế nào trên người chú, bất kỳ sự tiêu hao linh tệ ngoài ý muốn nào, đều sẽ gây ra biến hóa về thực lực của cả đội ngũ chúng ta.

Cửu Thiên Lưu: Chú hiểu chưa?

Dù không ưa thái độ của Cửu Thiên Lưu, nhưng Trương Vũ biết đối phương nói có cái lý của họ, liền trực tiếp trả lời: Tôi sẽ giữ khoảng cách nhất định với Bạch Chân Chân.

Trương Vũ: Các vị cứ yên tâm, hôm nay tôi chỉ là muốn thực tế cảm nhận sức ảnh hưởng của Cực Tình Kiếm Đạo một chút thôi.

Trương Vũ: Trong các trận đấu sắp tới, sẽ không để nảy sinh những tổn thất không cần thiết đâu.

Nhìn tin nhắn phản hồi của Trương Vũ, Đạo Càn Khôn cảm nhận được ý tứ ẩn chứa trong đó, thầm nghĩ: Nhóc con Trương Vũ này không định tuyệt giao với Bạch Chân Chân nhỉ?

Ý là sau khi liên minh kết thúc, hắn vẫn sẽ tiếp tục tiếp xúc với Bạch Chân Chân sao?

Rõ ràng, không ít người trong nhóm đội tuyển đều hiểu ý của Trương Vũ.





Cửu Thiên Lưu đối với chuyện này không mấy để tâm, sau khi liên minh kết thúc Trương Vũ muốn làm gì hắn cũng chẳng có hứng thú mà quản.

Đôi lông mày của Dạ Tinh Ly lại vô thức nhíu lại, không biết nên khuyên nhủ vị sư đệ này của mình thế nào.

Trong mắt Đạo Càn Khôn lại hiện lên một tia đăm chiêu: Côn Khư hiện giờ, vẫn còn loại người này sao?

Nhưng rất nhanh sau đó, đoạn nhạc đệm này liền theo những tin nhắn liên tục cập nhật trong nhóm mà bị mọi người tạm thời lãng quên.

An Trấn Chân Quân: Ngày mai Thập Đại Liên Minh chính thức bắt đầu.

An Trấn Chân Quân: Trận đầu tiên là đấu đoàn đội, sẽ do 100 sinh viên của mười trường cùng tham gia.

An Trấn Chân Quân: Nội dung thi đấu cụ thể vẫn chưa công bố, nhưng chắc chắn không thiếu phần phối hợp giữa các tuyển thủ.

Trương Vũ biết, hạng mục thi đấu của Thập Đại Liên Minh khóa này giống như đề thi đại học vậy, để đề phòng các trường đưa ra những sắp xếp có tính nhắm mục tiêu, nên không hề công bố trước nội dung cụ thể, chỉ công bố một vài yêu cầu sơ lược.

Sau đó An Trấn Chân Quân lại nói về sự sắp xếp cho từng đội viên trong nhóm.

Nói đến Trương Vũ, ông lại một lần nữa nhắc nhở: Ngươi phụ trách hỗ trợ thông tin phi kiếm trong đội, việc quan trọng nhất chính là duy trì chi viện thông tin cho toàn đội…

Mà ở chế độ riêng tư, An Trấn Chân Quân gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Nếu đối mặt với tình huống có nhiều tuyển thủ cần chi viện, ngươi phải nhớ kỹ… ưu tiên hỗ trợ Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu và Yển Thiên Cơ.

Trương Vũ hỏi: Nếu cả ba người họ đều cần chi viện thì sao?

An Trấn Chân Quân không chút do dự đáp: Đạo Càn Khôn.

An Trấn Chân Quân gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ ngươi hãy nhớ kỹ, hỗ trợ Đạo Càn Khôn đoạt lấy hạng nhất là nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu của ngươi trong kỳ Thập Đại Liên Minh lần này.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, An Trấn Chân Quân e là với các đội viên khác cũng đều nói như vậy.

Dù sao Đạo Càn Khôn mới là ứng cử viên vô địch mà Đại học Vạn Pháp chủ trương thúc đẩy, cũng là sinh viên được đầu tư nhiều tài nguyên nhất.

Sau khi nhắc lại chức trách của từng đội viên, An Trấn Chân Quân tiếp tục nói: Tình hình của Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, Hợp Hoan ngày hôm nay mọi người đều thấy rồi chứ?

An Trấn Chân Quân: Bốn trường này đã triển khai sự hợp tác sâu rộng hơn.

An Trấn Chân Quân: Để ứng phó với sự biến hóa này, lãnh đạo nhà trường đã liên lạc với lãnh đạo các trường khác, quyết định thắt chặt quan hệ hợp tác giữa trường ta với các trường khác, triển khai hỗ trợ lẫn nhau trên nhiều phương diện.

Trong lúc nói chuyện, liền thấy An Trấn Chân Quân gửi ra một lời mời vào nhóm.

An Trấn Chân Quân: Đây là nhóm liên minh bốn trường Vạn Pháp, Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh. Toàn bộ đội viên của bốn trường đều sẽ gia nhập vào đây để thông báo tin tức cho nhau.

Cùng lúc đó, trong nhóm của Đại học Thiên Kiếm.

Giáo viên hướng dẫn Kim Khuyết Minh Tiêu: Chúng ta đã đạt được thỏa thuận với lãnh đạo ba trường khác, trong kỳ Thập Đại Liên Minh sắp tới sẽ hợp tác với nhau, cùng nhau đối kháng với liên minh của Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt và Hợp Hoan.

Kim Khuyết Minh Tiêu: Tuyệt đối không thể để lũ yêu ma quỷ quái này đoạt lấy công pháp cấp Tiên Môn.



Trong phòng thí nghiệm của phi thuyền.

Trương Vũ nhìn từng dòng tin nhắn liên tục hiện ra trong nhóm liên minh bốn trường, thầm nghĩ: Bốn trường đối đầu bốn trường, vậy còn hai trường còn lại thì sao?

Đại học Thiên Yêu thực sự đã trở thành ngôi trường then chốt rồi sao?

Trương Vũ lắc đầu, đối với đại cục thế này hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chấp nhận, việc hắn có thể làm chính là tiếp tục tập trung chú ý vào Bích Thủy Kim Tinh Giáp, tranh thủ thời gian nâng cấp cho bộ giáp cấp quân dụng này.

Một đêm trôi qua trong sự chuyên tâm luyện khí của Trương Vũ.

Cùng với bình minh ngày thứ hai, pháp bảo mặt trời mang tên Tuần Nhật Truân Ô trên bầu trời tỏa ra ánh sáng rực rỡ, một lần nữa chiếu sáng toàn bộ tầng hai Côn Khư.

100 tuyển thủ của mười trường lúc này đồng loạt hội tụ trên không trung đỉnh núi, chờ đợi Thập Đại Liên Minh chính thức khai mạc.

Chỉ thấy trên bầu trời từng tầng thần quang buông xuống, từng đạo linh giới chiếu ảnh từ trên trời giáng xuống, đủ loại quảng cáo bắt đầu được phát sóng trước một bước.

Thập Đại Liên Minh khóa này do tập đoàn Vạn Đạo, tập đoàn Thiên Sát, tập đoàn U Tuyền, tập đoàn Tiên Kiếm… liên hợp tài trợ…

Nhìn tên của từng doanh nghiệp khổng lồ hiện ra, Trương Vũ hiểu rằng buổi lễ khai mạc đã chính thức bắt đầu, lúc này trên toàn bộ tầng hai Côn Khư không biết có bao nhiêu người đang theo dõi buổi tường thuật trực tiếp Thập Đại Liên Minh.

Thậm chí từ tầng 3 đến tầng 6 Côn Khư, cho đến các tầng cao hơn, e là cũng có không ít cường giả thần du linh giới, đang theo dõi tường thuật trực tiếp xuyên tầng.



Trong thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp.

Chủ nhiệm Cao vừa làm việc, vừa theo dõi màn hình trực tiếp hiện ra trong nhãn hài.

Chủ nhiệm Cao: Từ Cực, bà đang xem trực tiếp đấy à?

Từ Cực Chân Quân: Ma mới biết quảng cáo mở màn kéo dài bao lâu, ai rảnh mà xem cái đó.



Tầng 666 của thành phố đại học.

Vạn Hóa Thần Quân mỉm cười nói: Hai vị, tình hình giải đấu khóa này rất phức tạp, còn cần ba người chúng ta đồng tâm hiệp lực mới có thể cùng vượt qua khó khăn.

Hai luồng thần quang trước mắt khẽ dao động, đồng loạt phản hồi: Lẽ ra phải như vậy.



Tầng 3 Côn Khư.

Trong ký túc xá nghiên cứu sinh của Đại học U Minh.

Vương Dận lúc này thần du linh giới, đang vượt qua các tầng để theo dõi buổi trực tiếp ở tầng hai Côn Khư.

Bắt đầu rồi.

Trong lòng Vương Dận khẽ dao động: Sự biến cách trong tương lai của Côn Khư sẽ được triển khai giữa những sinh viên Trúc Cơ mạnh nhất sắp tới.

Không chỉ là mạnh nhất năm nay, mà rất có thể là sinh viên Trúc Cơ mạnh nhất… kể từ khi tiên đạo có lịch sử tới nay.



Tầng 1 Côn Khư.

Ý niệm của Tinh Hỏa Chân Nhân vượt qua các tầng, thần du linh giới, nhìn về phía buổi trực tiếp ở tầng 2 Côn Khư.

Lý Tuyết Liên thông qua linh giới nói với ông: Vẫn còn đang phát quảng cáo kìa.

Ông tiết kiệm lưu lượng một chút, lát nữa hãy lên.

Tinh Hỏa Chân Nhân: Trương Vũ, Bạch Chân Chân đều dự thi rồi sao?

Lý Tuyết Liên khẽ cười một tiếng, nói: Đúng vậy, không ngờ tới phải không?

Vài năm nữa thôi e là họ sẽ lên Kim Đan rồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân lại thở dài: Nhanh như vậy… e rằng chưa chắc đã là chuyện tốt.



Trong Ám Linh Giới.

Hỉ Thần ngàn tay ngàn chân nhìn hơn mười vị tà thần trước mắt, thản nhiên nói: Các vị, tất cả hành sự theo kế hoạch.

Hãy chuẩn bị sẵn sàng để làm náo loạn một trận ở tầng hai đi.



Tại hiện trường Thập Đại Liên Minh.

Cùng với sự biến hóa của từng tầng linh giới chiếu ảnh, trong sự chiếu rọi của tiên quang thực thụ, sự hội tụ của muôn vàn quảng cáo chiếu ảnh, bóng dáng của một cuốn sách dần hiện ra trước mặt mọi người.

Đồng thời, mười đạo thần quang với hình thù khác nhau buông xuống, chúng hoặc là bá đạo, hoặc là đẫm máu, hoặc là thánh khiết, hoặc là tràn đầy sát ý… lần lượt đại diện cho ý niệm của mười vị hiệu trưởng cấp Hóa Thần của mười đại học, bao quanh cuốn sách này.

Họ tiếp thiên liên địa, giống như chiếm trọn cả bầu trời và mặt đất, lấp đầy tầm mắt của tất cả mọi người, ý niệm mênh mông dường như làm cho sự lưu động của linh giới cũng phải tĩnh lặng lại.

Giọng nói của Thiên Diễn Thần Quân thuộc Đại học Vạn Pháp truyền tới từ trong thần quang: Phụng sắc lệnh của Thiên Đình, ý chỉ của tiên nhân, nhằm khuyến khích học tử thiên hạ phấn đấu trên con đường tiên đạo…

Cùng với bài phát biểu của Thiên Diễn Thần Quân, bóng sách giữa mười đạo thần quang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, một cuốn sách đen kịt hiện ra trước mặt mọi người, cư nhiên giống như từ hư ảnh hóa thành thực thể.

Thiên Diễn Thần Quân nói: Sinh viên giành được hạng nhất trong kỳ Thập Đại Liên Minh khóa này, có thể từ trong danh lục Đạo Tạng này tùy ý chọn lấy một môn công pháp Tiên Môn để tu tập.