Chương 629: Đám tang.

Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh cấp 11

Cùng với việc vận chuyển pháp lực, Trương Vũ thấy hai sợi tóc trên đầu mình rơi xuống, lơ lửng giữa không trung rồi không ngừng vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành hình dáng của hai con cá bơi.

Đồng thời, hơi nước trong không khí dưới tác dụng của Bích Thủy Kim Tinh Giáp nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một đoàn thủy thể hội tụ giữa không trung, đón lấy hai con cá do tóc biến thành.

Khi đôi cá bơi qua bơi lại trong khối nước, Trương Vũ cảm nhận được các thông tin về nhiệt độ, lưu hướng, xúc cảm, thị giác… của khối nước, giống như hai con cá này chính là một phần cơ thể của hắn, được hắn tùy ý điều khiển len lỏi vào trong nước.

Cuối cùng cũng kịp đạt cấp 11 trước trận chung kết.

Không biết trận chung kết sẽ đánh theo thể thức nào đây.

Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh đạt cấp 11 không làm Trương Vũ thất vọng. Sau khi thử nghiệm sơ qua, hắn đã cảm nhận được sự hữu dụng của nó.

Nếu phải hỏi nó hữu dụng đến mức nào, có lẽ Trương Vũ sẽ nói… giống như khi ở Trái Đất, có thể biến ra người Bắc Phi, Đông Phi, Tây Phi, Nam Phi, người vùng bờ Tây, người vùng bờ Đông; những người này có thể chất kinh người, lại lần lượt sở trường các kỹ năng như hát, nhảy, rap, mua sắm… mỗi người đều có thể độc lập đảm đương một phía, mang lại lợi ích cho Trương Vũ.

Hy vọng trong thời gian chung kết sẽ có cơ hội và thời gian để thực lực của mình thăng tiến lần nữa.

Haiz, nếu muộn hơn nửa năm, không… chỉ cần cho mình thêm ba tháng thôi, xác suất mình đoạt quán quân sẽ hoàn toàn khác biệt.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ mạnh mẽ lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm: Bây giờ không phải lúc nghĩ những chuyện này, bất kể thế nào, mình cũng phải dốc toàn lực tranh đoạt môn công pháp Tiên môn lần này.

Đang lúc Trương Vũ kiểm kê pháp bảo, chỉnh lý kiếm hạp để chuẩn bị những bước cuối cùng, hai nhân viên tuần tra thông qua hình chiếu linh giới tìm đến hắn để hỏi một vài chuyện.

Trương Vũ bất ngờ liếc nhìn hai người, cảm thấy họ đến thật vô lý. Hắn không nhịn được nhíu mày nói: Hai vị, tôi sắp phải tham gia trận chung kết Thập Đại Liên Minh, e là không có thời gian phối hợp với các anh.

Nói đoạn, Trương Vũ còn cố tình khoe thứ hạng của mình, hy vọng đối phương biết khó mà lui.

Hai nhân viên tuần tra lại tỏ vẻ rất khách khí, một người lên tiếng: Về điểm này xin Trương Vũ đồng học cứ yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đến việc cậu tham gia Thập Đại Liên Minh đâu.

Bởi vì Thập Đại Liên Minh sẽ bị hoãn lại.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ hơi sững lại, có chút không thể tin nổi: Anh nói gì? Thập Đại Liên Minh bị hoãn?

Nhân viên tuần tra gật đầu: Cụ thể hoãn mấy ngày vẫn chưa định, nhưng hôm nay chắc chắn không thi đấu được.

Trương Vũ lập tức nhắn tin cho An Trấn Chân Quân, sau khi nhận được câu trả lời xác nhận, đối phương còn hỏi có phải có người tìm hắn hỏi chuyện hay không.

An Trấn Chân Quân: Cứ phối hợp tốt, không cần căng thẳng, hỏi gì đáp nấy.

Lúc này trong lòng Trương Vũ đã dậy sóng, vô số nghi vấn ập đến: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đến mức cả Thập Đại Liên Minh cũng phải hoãn lại?

Hắn nhìn hai nhân viên tuần tra trước mặt hỏi: Hai vị, có chuyện lớn gì xảy ra sao?

Nhân viên tuần tra cười khổ lắc đầu: Trương đồng học, cậu đừng làm khó hai chúng tôi. Vi phạm quy định tiết lộ tin tức là chúng tôi phải gánh món nợ khổng lồ đấy.

Trương Vũ gật đầu: Được rồi, vậy các anh muốn hỏi gì cứ hỏi, tôi sẽ cố gắng phối hợp.

Nhân viên tuần tra: Trương đồng học, xin hỏi hôm qua cậu đã đi những đâu?

Có nhân chứng kiến kiến không?

Cậu nghĩ thế nào về Đạo Càn Khôn?

Hôm qua cậu và Đạo Càn Khôn đồng học đã nói những gì?

Sau một loạt câu hỏi thông thường, Trương Vũ cảm nhận được các câu hỏi ngày càng liên quan chặt chẽ đến Đạo Càn Khôn, khiến trong lòng hắn không khỏi nảy sinh một suy đoán.

Vì vậy ngay khi buổi thẩm vấn kết thúc, hình chiếu của hai nhân viên tuần tra biến mất, Trương Vũ lập tức nhắn tin cho Đạo Càn Khôn nhưng không có hồi âm. Hơn nữa Trương Vũ còn kinh ngạc phát hiện: Đạo ca sao lại ngoại tuyến rồi?

Hắn cũng thử hỏi thăm những người khác, nhưng đại đa số hoặc là cũng mù tịt như hắn, hoặc là im lặng không nói như thể bị lệnh cấm khẩu. Cả trú địa Đại học Vạn Pháp trải qua một ngày trong bầu không khí căng thẳng cực độ.

Cùng lúc đó, trong linh giới cũng vì tin tức Thập Đại Liên Minh bị hoãn mà dấy lên các luồng dư luận trái chiều. Có kẻ bảo các Hóa Thần đang thanh trừng lẫn nhau tại hiện trường, kẻ nói Thiên Đình hạ lệnh đổi thể thức thi đấu, lại có người đồn tà giáo tấn công gây thương vong cho thí sinh; tóm lại là đủ loại suy đoán, khiến nhiều người lo sợ khủng hoảng kinh tế sẽ quay lại, dẫn đến sự trồi sụt của giá cổ phiếu, tiền ảo và vật giá.

Giữa lúc lòng người hoang mang đó, ngày thứ hai Đại học Vạn Pháp chính thức ra thông cáo.

Đạo ca chết rồi?

Trương Vũ nhìn nội dung trong thông cáo, lòng đầy sự chấn động không thể tin nổi.

Sao có thể chứ?

Hắn đọc tiếp kết quả điều tra phía sau, càng đọc càng thấy kinh hãi: Tự sát?

Bị Vũ Hóa Giáo mê hoặc?

Hồn phi phách tán…





Não hải Trương Vũ hồi tưởng lại đêm cuối cùng gặp Đạo Càn Khôn, bên tai dường như lại vang lên từng lời đối phương nói.



Nếu gặp phải nguy hiểm bản thân không giải quyết được, thì hãy chạy đi.

Hãy bảo toàn lấy thân xác hữu dụng của mình, đừng dễ dàng hy sinh tính mạng.

Cũng có thể chạy đến sau lưng anh, anh sẽ dốc sức che chở cho các em.



Trương Vũ hít sâu một hơi: Đạo ca sao có thể tự sát? Lại càng không thể gia nhập Vũ Hóa Giáo!

Hắn không tin vào kết quả điều tra này, chỉ cảm thấy bên trong che đậy tầng tầng lớp lớp bí mật, không biết vùng nước này sâu đến mức nào. Đặc biệt khi nghĩ đến sự bất đồng giữa Đạo Càn Khôn và các vị Hóa Thần, lòng Trương Vũ dâng lên một suy đoán đầy bất an: Liệu có phải do Hóa Thần ra tay không? Các vị Hóa Thần của liên minh Vạn Pháp bốn trường… vì sự bất đồng với Đạo ca mà đã giết anh ấy?

Đúng lúc này, trong lòng Trương Vũ vang lên giọng của Phúc Cơ: Ta lại thấy vị tất đã là do các vị Hóa Thần Vạn Pháp bốn trường ra tay.

Phúc Cơ? Trương Vũ bất ngờ: Sao cô lại tỉnh rồi?

Vì sự chú ý tại Thập Đại Liên Minh quá lớn, lại thêm ánh mắt của các vị Thần Quân Hóa Thần, nên kể từ khi đến đấu trường, Phúc Cơ phần lớn thời gian đều giữ trạng thái ngủ say để tránh rắc rối.

Nghe Trương Vũ nói, Phúc Cơ đáp: Tâm trạng của ngươi quá kích động, đã sớm làm ta thức giấc rồi.

Nói về chuyện của Đạo Càn Khôn đi.

Các vị Hóa Thần Vạn Pháp bốn trường dù không đàm phán được với hắn, thì Đạo Càn Khôn vẫn là một quân bài quan trọng. Bất kể là dùng để đàm phán với Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm, hay đàm phán với Thiên Ma bốn trường, một Đạo Càn Khôn có cơ hội đoạt quán quân là cực kỳ quan trọng.

Vậy là ai làm? Trương Vũ nói: Chẳng lẽ thực sự là bị Vũ Hóa Giáo mê hoặc rồi tự sát?

Phúc Cơ thở dài: Ai làm thì không biết, nhưng có thể thực hiện được việc này ngay bên ngoài đấu trường, dưới lớp lớp cấm chế và trước mắt các vị Hóa Thần, thực lực của kẻ này tuyệt đối không phải dạng vừa.

Theo tin tức Đạo Càn Khôn tử vong được công bố, Trương Vũ nhanh chóng phát hiện Linh giới đã cãi vã rùm trời. Bỏ qua đủ loại luận điệu kỳ quái và suy đoán, chủ đề được nhắc đến nhiều nhất chính là việc Cuồng Thiên Khuynh sẽ thâu tóm chức quán quân.

Hiển nhiên trong mắt nhiều người, sau khi Đạo Càn Khôn ngã xuống, Cuồng Thiên Khuynh đã không còn đối thủ trên toàn giải đấu, việc nàng giành chức quán quân và chọn công pháp Tiên môn đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Cũng vì thế, Đại học Thiên Ma được cho là ngôi trường chắc chắn sẽ nhận được ảnh hưởng từ kỹ thuật tiên đạo tương lai, đầy tiềm năng phát triển, nhất thời cổ phiếu và giá trị tiền tệ tăng vọt toàn diện. Ngược lại, cổ phiếu liên quan đến Đại học Vạn Pháp liên tục dò đáy, kéo theo sự biến động của Tiên Binh, Kim Cương, Thiên Kiếm.



Giữa lúc dư luận bên ngoài sôi sục như cuồng phong bạo vũ. Tại trú địa Đại học Vạn Pháp, một đám tang đang được tổ chức.

Trương Vũ lặng lẽ nhìn Đạo Càn Khôn đang ngồi xếp bằng trên đài, đối phương nhắm mắt mỉm cười, gương mặt hồng hào trông không giống một người đã chết. Đồng thời, nhãn hài của hắn hiện lên tin nhắn của Dạ Tinh Ly bên cạnh.

Dạ Tinh Ly: Nghe nói trên người Đạo ca không phát hiện bất kỳ vết thương nào.

Dạ Tinh Ly: Hiện trường cũng không thấy bất kỳ dấu vết chiến đấu nào.

Dạ Tinh Ly: Nghe bảo nhục thân cũng là tử vong tự nhiên.

Trương Vũ: Vậy còn Linh giới? Không có chính thần nào thu nhận hồn phách của Đạo ca sao?

Dạ Tinh Ly: Không biết, nhưng nếu thu được thì Đạo ca lúc này đáng lẽ đã hồi sinh rồi.

Đúng lúc này, trên đài có một đại diện gia tộc của Đạo Càn Khôn bước ra phát biểu, kể về thành tích ưu tú, hồ sơ làm việc xuất sắc, tiềm lực tiên đạo vượt trội của anh… Tiếp đó là trưởng hệ Đạo thuật lên đài, rồi đến Cửu Thiên Lưu đại diện sinh viên phát biểu. Đủ loại thứ hạng đoạt giải, thành quả tu luyện, dữ liệu nhục thân ưu tú của Đạo ca… đều được trình chiếu lần lượt, phô diễn sự nổi trội và trác việt của anh trên mọi phương diện.

Và sau khi các bài phát biểu và màn phô diễn kết thúc, phần chính của đám tang mới thực sự bắt đầu.

Sau đây bắt đầu đấu giá bộ phận đầu tiên: Cánh tay phải.

Giá khởi điểm 30 linh tệ, mỗi lần tăng giá không dưới 10 linh tệ.

Yển Thiên Cơ giơ tay: 50 linh tệ!

Cửu Thiên Lưu lên tiếng: 60 linh tệ.

Nhìn những người tham gia đám tang ai nấy đều lăm lăm, ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào tử thi của Đạo Càn Khôn để ra giá, Trương Vũ cảm giác như mình đang thấy một bầy linh cẩu đang xâu xé xác một con sư tử hùng dũng.

Hắn thầm nhủ: Đây chính là đám tang của người giàu ở Côn Khư sao?

Khác với việc người bình thường sau khi chết sẽ mở đại hội tuyển dụng tưởng niệm trong Linh giới. Người giàu, đặc biệt là người giàu nổi tiếng như Đạo Càn Khôn, thi thể sau khi chết thường có mức giá thặng dư rất cao, sẽ được giao dịch tại đại hội đấu giá tưởng niệm. Lợi nhuận thu được sẽ chia cho gia tộc, sư môn để bù đắp một phần tổn thất do cái chết gây ra. Và giá đấu giá tại buổi lễ càng cao, người chết càng có thể diện.

Dù sao thi thể đối với người giàu cũng giống như một bộ quần áo. Trương Vũ thầm nhĩ: Dù mình không nhìn nổi, nhưng với người Côn Khư, việc này chắc cũng giống như việc di vật của người nổi tiếng bị đem bán sau khi họ qua đời thôi nhỉ?

Đang lúc cuộc đấu giá ngày càng kịch liệt, bỗng nghe thấy một giọng nữ cao vút vang lên, át đi toàn trường.

Tôi trả 500 linh tệ.

Trương Vũ đột ngột ngẩng đầu nhìn lên, thấy Cuồng Thiên Khuynh không biết đã đến hiện trường từ lúc nào, đang khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào tường, ánh mắt thản nhiên nhìn Đạo Càn Khôn trên đài.

Đối diện với ánh mắt của mọi người, Cuồng Thiên Khuynh nhếch môi cười, dáng vẻ đầy ngạo mạn nói: Tử thi của anh ta hôm nay ta bao trọn gói rồi, đừng có ai tranh với ta nữa nhé?

Lý Thức Vi đột ngột đứng bật dậy, giận dữ quát: Cuồng Thiên Khuynh! Chính ngươi đã giết Đạo ca! Ngươi không dám đối đầu trực diện với anh ấy trên sân đấu! Đã ám toán anh ấy, giờ còn muốn đến sỉ nhục thi thể của anh ấy sao?

Nàng phẫn nộ: Cái giá này mà muốn bao trọn? Ta không cho phép ngươi sỉ nhục Đạo ca như vậy!