Chương 841: Chấn kinh và bồi thường.

Linh giới của mê cảnh hiển nhiên đã bị ngắt kết nối, nhưng toàn bộ Cựu Nhật phần trường bên ngoài mê cảnh, bao gồm cả các điểm làm việc tạm thời của đông đảo ủy ban quản lý và các đơn vị cấp dưới, thảy đều có thể kết nối Linh giới bình thường.

Bạch Chân Chân vừa đến văn phòng cục An Giám không lâu, liền nhận được tin tức Hóa Thần nghịch phạt Luyện Hư đang dần dần lan truyền trong Linh giới.

Ánh mắt nàng khẽ động, lướt qua một vòng những người phát ra những tin tức này, liền lập tức hiểu được là Trương Vũ đang ở phía sau đẩy sóng trợ thuyền.

Vũ tử, cậu ấy là muốn xào nóng chuyện này sao?

Mặc dù không hiểu rõ toàn bộ kế hoạch của Trương Vũ, nhưng nếu đã cảm giác được Trương Vũ muốn thúc đẩy độ hot của sự kiện, Bạch Chân Chân liền dự định giúp một tay.

Nàng bắt đầu suy nghĩ trong lòng xem cụ thể phải giúp như thế nào.

Bạch Chân Chân mở danh bạ ra, nhìn thấy ảnh đại diện của Văn Vô Nhai, ánh mắt chợt sáng lên.

Chuyện này, nơi lưu truyền chủ yếu hiện tại, vẫn chỉ giới hạn ở nội bộ Cựu Nhật phần trường.

Muốn khuếch tán chuyện này ra ngoài… Đương nhiên vẫn phải là Thiên Kiếm Môn đệ nhất thập tông về thông tin của chúng ta.

Mà nếu nói đến Thiên Kiếm Môn, những người nào thích hợp nhất để truyền đệ tình báo, vậy thì tự nhiên chính là những tu sĩ tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, bấy lâu nay đều khao khát được người khác chấn kinh, cũng khao khát khiến người khác chấn kinh rồi.

Trong lúc suy tư, Bạch Chân Chân đã gửi tin nhắn cho Văn Vô Nhai.

Bạch Chân Chân: Tôi có một chuyện lớn muốn nói cho cậu biết

Văn Vô Nhai: [Nghi vấn]

Một lát sau, Văn Vô Nhai như bắt được vàng chỉ cảm thấy kiếm khí trong cơ thể cuộn trào mãnh liệt, giống như bị cưỡng ép nín nghẹn ở ngực.

Không được, ta cũng phải đi chấn kinh người khác một chút.

Văn Vô Nhai vội vàng mở danh bạ của mình ra, liền muốn truyền đệ cái tin tức Hóa Thần nghịch phạt Luyện Hư này ra ngoài.

Trong quá trình tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, ngoài việc phải chịu sự chấn kinh ra, cũng tương tự cần phải khiến người khác chấn kinh.

Văn Vô Nhai đầu tiên liền liên lạc với lãnh đạo mà mình từng phục vụ trong Thiên Kiếm Môn trước khi đến khu phát triển, một vị tông vụ viên cấp 4 cảnh giới Hóa Thần.

Đối phương tương tự cũng là người tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, nhất định sẽ thích cái tin tức mà hắn mang tới này.

Đây cũng là những thứ hắn học được khi học tập Chấn Kinh Kiếm Đạo trong Thiên Kiếm Môn.

Những người tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, cùng chia sẻ một hệ thống tình báo khổng lồ, phức tạp.

Hầu như mỗi một người tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo, mỗi ngày đều sẽ thông qua các kênh này, thu thập hoặc phát tán đủ loại tin tức khiến người ta chấn kinh, tiến hành truyền bá trong dải mạng xã hội này, tương hỗ chấn kinh, tương hỗ tăng tiến tu vi.

Mà trong mắt Văn Vô Nhai, đây quả thực là nơi lưu thông rộng rãi nhất của đủ loại tin vỉa hè, tin tức ba không, tin giả trong tông môn, nhưng đồng thời cũng là nơi lưu thông tốc độ nhanh nhất của đủ loại tình báo ẩn mật, thông tin chân thực.

Đặc biệt là phối hợp với nội bộ mạng lưới do Thiên Kiếm Môn xây dựng, nghe nói tốc độ truyền tải thông tin còn nhanh hơn cả ánh sáng, có thể khiến thông tin của bọn họ lan truyền khắp các nơi với tốc độ đệ nhất thập tông.

Vị lãnh đạo mà Văn Vô Nhai muốn liên lạc, tên là Chấn Thiên, nghe nói trước đây nickname trong Linh giới của hắn là Thiên Kiếm Tiên Đế, chính là vì để người ta vừa nhìn thấy tên liền bị chấn kinh một chút, sau này bị ép phải đổi lại tên thật.

Văn Vô Nhai phỏng đoán nếu không phải vì vi phạm quy định, e rằng trong Thiên Kiếm Môn sẽ có rất nhiều người trực tiếp gọi mình là Thiên Kiếm Tiên Đế.

Văn Vô Nhai: Lão lãnh đạo, chỗ tôi có một tin tức muốn nói với ngài

Chấn Thiên: Hừ, đám hạ súc hạ giới các cậu, thời gian tới tông môn quá ngắn, nhìn thấy cái gì cũng chấn kinh

Chấn Thiên: Đợi cậu ở thêm mười mấy năm nữa, nhìn cái gì cũng thấy bình thường, cũng sẽ ngày càng khó bị chấn kinh

Văn Vô Nhai: Có Hóa Thần nghịch phạt Luyện Hư

Chấn Thiên: Đệch! Bây giờ vẫn còn có chuyện này sao? Là cái Luyện Hư nào phế vật như vậy? Toàn bộ quá trình ra sao? Có video không?

Văn Vô Nhai lập tức gửi video qua.

Chấn Thiên tìm hiểu một phen ngọn nguồn sự việc, cảm nhận kiếm khí cuộn trào trong cơ thể, trên mặt đã là một mảnh thỏa mãn.

Sau đó hắn lại lập tức chuyển tiếp tin tức cho người khác: Nói cho các người biết một chuyện lạ, có Hóa Thần tu sĩ nghịch phạt Luyện Hư, một trận chiến kinh động Linh giới, nghe nói Linh giới ở Cựu Nhật phần trường bên kia đều bị đứt luôn rồi.

Theo sự truyền bá không ngừng của tin tức, ngày càng nhiều người tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo biết được tin tức, sau đó lại bắt đầu truyền bá thứ cấp, giống như từng lớp sóng gợn, truyền qua truyền lại trong mạng lưới thông tin của Thiên Kiếm Môn, càng truyền càng rộng, không ngừng đẩy độ hot của sự việc lên cao.

Mà trong quá trình truyền bá này, có người thêm mắm dặm muối, cũng có người truy tìm sự kiện, thu được nhiều tin đồn thất thiệt lộn xộn hơn từ phía Cựu Nhật phần trường.

Quá thê thảm, nghe nói tên Trương Vũ này là đi tranh đoạt bí bảo Linh giới của Cựu Nhật phần trường, một trận chiến này đều bị đánh đến sảy thai rồi!

Đù má, nghe nói Tiên Đế đều nổi giận rồi, trực tiếp xé rách không gian phái người đi, sau trận đại chiến của hai người, trực tiếp liền đem Linh giới của Cựu Nhật phần trường đánh nát triệt để luôn, đến bây giờ vẫn còn đứt đấy!

Hả? Không phải nói là cái Luyện Hư kia ra tay dẫn đến Linh giới bị đứt sao?

Dù sao cũng không thoát khỏi liên quan với cô ta.

Mà trong quá trình truy tìm sự kiện, rất nhiều tu sĩ Chấn Kinh Kiếm Đạo càng phát hiện ra những trải nghiệm trong quá khứ của Trương Vũ.

Hử? Hắn chẳng phải chính là tên tu sĩ thi đỗ lên từ hạ giới kia sao?

Kinh thật, tu sĩ hạ giới thi đỗ lên, Anh kiệt Côn Khư, người nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, nghịch phạt Luyện Hư bị đánh đến sảy thai rồi!

Sảng khoái a, nếu như Côn Khư ngày nào cũng có loại tin tức lớn thế này, Thiên Kiếm Môn chúng ta sớm đã là đệ nhất thập tông rồi.

Cái tên Trương Vũ này có ý tứ đấy, là tài liệu tuyệt hảo cho bề tôi tu hành, ta theo dõi hắn rồi.

Khi Văn Vô Nhai vẫn đang ở Cục An Giám, nhìn thấy tin tức Trương Vũ bị đánh đến sảy thai, cũng không khỏi rùng mình một cái, thân thể nhất tề run lên, theo bản năng nhìn về phía văn phòng của Bạch Chân Chân.

Tốt a, đây là chuyện tốt a… Cái này chẳng phải tu vi Cực Tình Kiếm Đạo, Bi Thống Kiếm Đạo lại đại tiến sao?

Dưới sự trợ lực của Chấn Kinh Kiếm Đạo, tin tức ngày càng bùng nổ, độ hot tăng lên từng bậc, càng men theo mạng lưới tình báo đó lan sang các nơi khác.

Mà đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến Tạ Lan Nhân trước sau không cách nào dập tắt được độ hot của sự kiện.

Nhưng Tạ Lan Nhân đã không còn thời gian quan tâm đến những chuyện này, bởi vì giáng lâm hiện trường, ngăn cản cô ta và Bộ Ảnh Sơ bùng nổ chiến đấu chính là hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc.

Tiêu Vân Hạc nhắn tin riêng nói: Lần này cô đánh Trương Vũ bị thương quá nặng rồi, hắn ngay cả linh căn cũng chảy ra ngoài rồi, nghe nói đã triệt để phế bỏ, đã không thể cứu vãn được nữa.

Tạ Lan Nhân: Tôi không có đánh hắn!

Hội trưởng: Không đánh hắn? Ý của cô là cô bị Hóa Thần nghịch phạt rồi?

Tạ Lan Nhân: Tôi làm sao có thể đánh không lại Hóa Thần chứ?

Hội trưởng: Vậy là cô thừa nhận đánh bị thương hắn rồi?

Tiêu Vân Hạc không cho Tạ Lan Nhân cơ hội ngụy biện, trực tiếp nhắn tin riêng nói: Cô đi xin lỗi, bồi thường tiền cho Trương Vũ đi.

Bồi thường tiền, mới là thành ý lớn nhất, cũng là phương pháp dập tắt sự kiện nhanh nhất.

Tạ Lan Nhân không cam tâm nhìn Tiêu Vân Hạc, dường như đang nói tôi? Một tông vụ viên cấp 6, tu sĩ Luyện Hư, đi xin lỗi một tên tu sĩ Hóa Thần xuất thân từ hạ giới, tông vụ viên cấp 4 như Trương Vũ sao? Xin lỗi thì cũng thôi đi, còn phải bồi thường tiền?

Tiêu Vân Hạc tiếp tục nhắn tin riêng với đối phương, thản nhiên nói: Tạ phó hội trưởng, nên hiểu rõ, điều quan trọng nhất của ủy ban quản lý chính là sự cân bằng, nếu như mọi người làm việc đều là chém giết lẫn nhau, đánh qua đánh lại, mà không cần phải trả giá một chút nào, vậy thì còn cần độ chấn nhíp của tông môn làm gì? Còn cần ta cái danh hội trưởng này làm gì?

Khi còn trẻ ta cũng giống như cô, ỷ vào quyền thế, tu vi, hở chút là ra tay đả thương người. Lúc đó ta đang nghĩ, một kẻ cảnh giới không bằng ta, thực lực không bằng ta, quyền thế không bằng ta, tài sản cũng không bằng ta, muốn đánh thì đánh, dựa vào cái gì phải nhường bọn họ? Lại dựa vào cái gì phải bồi thường tiền chứ?

Sau này ta hiểu rồi, cái này gọi là quy củ, cái này là cân bằng, duy trì được quy củ, có được sự cân bằng, mới có thể khiến người bên dưới nghe lời chúng ta, tự phát tự chủ đi xây dựng tông môn, dốc sức vì nhân dân.

Rất nhiều khi, như vậy không động thủ, kiếm được nhiều hơn là động thủ.

Cùng lúc nói chuyện, ánh mắt Tiêu Vân Hạc khẽ động, giao diện Linh giới trước mắt đã hiện lên một chuỗi thông tin dài, lão đem nội dung trong đó chuyển tiếp cho Tạ Lan Nhân, hách nhiên là tin tức các doanh nghiệp tông môn lớn hối thúc khu phát triển nhanh chóng khôi phục Linh giới.

Tạ Lan Nhân lập tức nói: Cái này không liên quan đến tôi! Trương Vũ nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, nhất định là hắn giở trò quỷ…

Tiêu Vân Hạc nói: Tạ Lan Nhân, cô cũng ngồi đến vị trí này rồi, cô thực sự cảm thấy… Là ai làm cần thiết sao?

Tình hình Linh giới của mê cảnh, tôi đã hỏi chính thần rồi, bọn họ hết cách.

Hiện tại e rằng chỉ có Trương Vũ mới có thể nhanh chóng khôi phục, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại thân chịu trọng thương.

Đây là rắc rối do cô gây ra, tự cô chùi sạch đít đi. Nhanh chóng trị liệu, nhanh chóng bảo hắn đi khôi phục Linh giới.

Tuy rằng tốc độ nhắn tin riêng giữa hai người đã nhanh như chớp giật, trong khoảnh khắc liền hoàn thành sự trao đổi lượng lớn dữ liệu.

Nhưng trong mắt Bộ Ảnh Sơ ở một bên, hai người vẫn là để bản thân đợi quá lâu rồi.

Tiêu Vân Hạc! Ông muốn bảo vệ cô ta sao?!

Tạ Lan Nhân cảm nhận ánh mắt hằm hằm của Bộ Ảnh Sơ, cảm nhận cỗ áp lực vô thanh vô tức trên người Tiêu Vân Hạc, trong não bộ bay tốc suy nghĩ đối sách.

Mà đúng lúc này, lại một đạo tin nhắn gửi đến trước mặt cô ta.

Nhìn tên và thông tin của người gửi tới, trong lòng Tạ Lan Nhân rùng mình, chỉ vì đối phương là đạo đồng tu hành dưới trướng Bạch Cốt Sinh, gọi là Khô Vinh đồng tử.

Đối phương tuy rằng không có thân phận tông vụ viên, nhưng phần lớn thời gian lại đại diện cho ý chí của Bạch Cốt Sinh, mà tu vi cảnh giới Phi Thăng của bản thân hắn, cũng đủ để hô phong hoán vũ trong tông môn, khiến người ta không dám xem thường.

Tạ Lan Nhân vội vàng trả lời: Khô Vinh tiên sinh có chuyện gì, sao lại có thời gian tìm đến tại hạ vậy.

Hình chiếu của Khô Vinh đồng tử hiện ra trước mặt Tạ Lan Nhân, dùng cách thức chỉ có Tạ Lan Nhân mới có thể nghe, nhìn thấy nói: Không tìm không được a, cô hiện tại chính là nhân vật then chốt, thông tin khiếu nại đều lấp lóe đến trước mặt Thiên Quân lão gia rồi.

Còn có Vạn Pháp tiên tộc đặc biệt gửi thư kháng nghị, may mà bị Thiên Quân đè xuống rồi.

Nói đến đây, Khô Vinh đồng tử dừng lại một chút, tiếp đó cất cao giọng trách mắng: Tạ Lan Nhân, Thiên Quân là bảo cô tới giám sát khu phát triển, để cô thúc đẩy sự phát triển của sản nghiệp, đây mới là chuyện trọng đại hàng đầu, ai cho phép cô đánh ngắt kết nối Linh giới hả?

Tạ Lan Nhân vội vàng giải thích: Tôi không có phá hoại Linh giới.

Khô Vinh đồng tử lạnh lùng châm chọc: Cô nói với tôi những lời này có ích gì không? Tạ Lan Nhân, có phải cô đem toàn bộ đầu óc đều đem đi xào xáo tài sản, không còn sót lại một chút nào để ở khu phát triển này rồi không?

Thiên Quân là muốn cô ngăn cản Vạn Pháp thò tay vào, chứ không phải muốn cô đi đánh chết Trương Vũ.

Trương Vũ bị thương nặng sắp chết, bất luận là do sự truyền thừa tiên nhân ảnh hưởng đến trạng thái của mê cảnh, hay là kéo theo người lợi hại hơn do Vạn Pháp phái tới, đều sẽ chỉ khiến sự tình càng thêm phiền phức, đạo lý đơn giản như vậy lẽ nào đều không hiểu sao?

Tạ Lan Nhân chưa bao giờ cảm thấy khoảnh khắc nào, bản thân lại ngu xuẩn như ngày hôm nay.

Cô ta chỉ có thể giải thích: Tôi là biết được Trương Vũ có thể khống chế thi kiện, muốn ngăn cản hắn thu phục thi kiện Luyện Hư, thuận tiện cho việc tương lai ăn mòn quyền lực, dần dần đem hắn tước quyền, ngăn cản Vạn Pháp thò tay vào sản nghiệp của khu phát triển…

Được rồi. Khô Vinh đồng tử xua tay, nói: Bây giờ đừng nói những lời vô dụng này nữa. Xin lỗi nhận sai cũng được, tới tận cửa bồi thường tiền cũng xong, lập tức bảo Trương Vũ đem Linh giới khôi phục lại.

Nếu cô không có tiền, tôi có thể cho cô vay.

Nhìn đường link khoản vay do đối phương gửi tới, trong lòng Tạ Lan Nhân nổi lên một trận không cam tâm.

Cùng lúc đó, Khô Vinh đồng tử lại nói tiếp: Chuyện hôm nay đều là do tự cô tự tiện chủ trương, không có quan hệ gì với Thiên Quân, tự cô đem chùi sạch đít đi, nếu không thì tự lo liệu cho tốt đi.

Nghe Khô Vinh đồng tử nói, trong lòng Tạ Lan Nhân chấn động, lại biết mọi chuyện đã không thể vãn hồi.

Bởi vì hiện nay ở trong Côn Khư này, trách nhiệm của lãnh đạo đều có thể để cấp dưới gánh vác, công lao của cấp dưới thì có thể để lãnh đạo cướp đoạt, càng đừng nói đến những tổn thất và sai lầm mà hôm nay cô ta gây ra, căn bản không có khả năng có người gánh vác thay cô ta.

Khoảnh khắc này, Tạ Lan Nhân cũng cuối cùng hiểu ra sự nguy hiểm mà mình cảm nhận được lúc trước là gì.

Trong lúc bất tri bất giác, ta đã ngáng đường kiếm tiền của tất cả mọi người.

Không có mấy người để ý tới chân tướng sự việc là gì, doanh nghiệp tông môn chỉ muốn nhanh chóng khôi phục sản xuất, cấp trên chỉ muốn nhanh chóng xóa bỏ ảnh hưởng tiêu cực…

Mà cách nhanh nhất, chi phí thấp nhất, chính là ta… Tình nguyện cúi đầu, tình nguyện bồi thường tiền, đi tự móc hầu bao cứu chữa Trương Vũ.

Ta là người bị tất cả bọn họ nhận định, là người thích hợp nhất để cõng nồi.

Trong nháy mắt này Tạ Lan Nhân hiểu được, khi tất cả mọi người đạt được nhận thức chung, vị tu sĩ Luyện Hư như cô ta cho dù tu vi có kinh thiên động địa, khoảnh khắc này lại cũng đã thân bất do kỷ.

Trong lòng Tạ Lan Nhân cười khổ một tiếng, nhìn lại Bộ Ảnh Sơ và Tiêu Vân Hạc trước mắt.

Mà vừa rồi cô ta tuy rằng đã giao tiếp không ít thông tin với Khô Vinh đồng tử, nhưng dưới sự gia tốc của Linh giới mọi chuyện đều diễn ra rất nhanh.

Nay cô ta một lần nữa nhìn về phía hai người, thái độ đã hoàn toàn xảy ra sự thay đổi.

Chỉ thấy Tạ Lan Nhân khom người nói: Bộ đạo quân, tôi bằng lòng đích thân tới xin lỗi bồi thường tiền cho Trương Vũ…

Tiêu Vân Hạc ở một bên hài lòng gật đầu, bắt đầu khuyên giải: Bộ đạo quân, Tạ phó hội trưởng cho dù có lỗi, lại cũng là biết sai có thể sửa, ta thấy chuyện quan trọng nhất hiện nay, vẫn là cứu chữa Trương phó hội trưởng…

Trương Vũ dẫu sao cũng chưa bị đối phương thực sự đánh chết, mà nghe thấy Tạ Lan Nhân bằng lòng bồi thường tiền, biểu cảm trên mặt Bộ Ảnh Sơ cũng hơi dịu đi một chút.

Dưới sự khuyên giải của Tiêu Vân Hạc, ý niệm của Bộ Ảnh Sơ, Tạ Lan Nhân cùng nhau vượt qua Linh giới, đi tới bên trong y quán của khu phát triển.

Liền nhìn thấy dưới sự vây quanh của trùng trùng đạo thuật, Trương Vũ có khí tức sinh mệnh cực độ suy yếu đang nằm trên giường bệnh.

Bác sĩ phụ trách cứu chữa Trương Vũ đang suy nghĩ xem thân thể bệnh nhân kiên cố như vậy, ngay cả pháp bảo dùng để trị liệu thông thường cũng không cách nào phá vỡ nổi, phải cứu chữa như thế nào?

Mà phát giác được sự xuất hiện của ba người Tiêu Vân Hạc, quán trưởng y quán lập tức dẫn theo bác sĩ phụ trách chữa trị đi tới.

Tiêu Vân Hạc vẻ mặt ân cần hỏi: Tình trạng của Trương phó hội trưởng thế nào?

Bác sĩ phụ trách chữa trị thở dài nói: Vừa mới kiểm tra xong, tình trạng hiện tại rất không ổn, toàn thân người bệnh có nhiều vết thương chí mạng, ngay cả Tiên linh căn trong cơ thể cũng bị đánh đến chảy ra ngoài, triệt để báo phế…

Pháp bảo trị liệu thông thường cũng không có tác dụng với bệnh nhân.

Tiếp theo chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng có thể… Chi phí điều trị sẽ rất cao.

Bác sĩ phụ trách chữa trị nói nhiều như vậy, chính là để báo trước một chút chi phí điều trị sẽ rất cao.

Dù sao với y thuật của Côn Khư, tuyệt đại bộ phận bệnh nhân đều có thể được chữa khỏi, điểm khác biệt lớn nhất chính là mức độ đắt đỏ của chi phí y tế.

Mà đối với một số tu sĩ mà nói, chi phí y tế quá cao có khi còn thà chết quách đi cho xong.

Thế là trong tình huống này, tuyệt đại bộ phận tu sĩ so với các loại bệnh tật, thương thế có tỷ lệ lớn có thể chữa khỏi, càng để ý hơn là phải nộp bao nhiêu tiền chi phí y tế.

Đối với bọn họ mà nói, chi phí y tế vượt quá khả năng chi trả, chữa trị thành công cũng tương đương với việc thất bại.

Mà nghe những lời kể lể này của bác sĩ, Bộ Ảnh Sơ trừng mắt hung hăng nhìn Tạ Lan Nhân ở bên cạnh.

Tạ Lan Nhân nghe thấy chi phí y tế sẽ rất cao, trong lòng lại ngầm thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, đột nhiên có người hô lên: Không ổn rồi bác sĩ! Bệnh nhân tỉnh lại rồi.

Chỉ thấy Trương Vũ trên giường bệnh mở mắt ra, nhìn Bộ Ảnh Sơ và Tiêu Vân Hạc trước mắt, nói: Bộ đạo quân, hội trưởng, hai người đến rồi?

Tạ Lan Nhân ở bên cạnh chào hỏi: Trương phó hội trưởng.

Thấy Trương Vũ không nói gì, Tạ Lan Nhân chỉ có thể nói tiếp: Tôi đến để bồi thường tiền.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, quay đầu nhìn sang.

Bác sĩ ở bên cạnh kinh hãi trong lòng: Không ổn! Thể trạng sinh mệnh của người bị thương sao đột nhiên lại tăng lên rồi.

Là bởi vì sự kích thích của tiên tệ, xốc lại đạo tâm, kích phát tiềm lực sinh mệnh sao?

Dù sao bệnh nhân tiếp xúc đều là tu sĩ, bác sĩ biết đối với tu sĩ mà nói, rất nhiều khi sự thay đổi của trạng thái tinh thần, sự biến hóa của đạo tâm, đều có thể kích phát tiềm năng sinh mệnh của bản thân một cách hiệu quả.

Nghĩ tới đây bác sĩ chỉ có thể dùng vẻ mặt đầy lo âu nhìn về phía Trương Vũ.

Mà Trương Vũ thì nhìn Tạ Lan Nhân nói: Bồi thường bao nhiêu?

Tạ Lan Nhân nói: Một triệu…

Bộ Ảnh Sơ xùy cười một tiếng: Một triệu? Cô tống cổ hạ giới… Cô tống cổ quỷ nghèo đấy à?

Độ sáng trong mắt Trương Vũ lại một lần nữa mất đi, khí tức của cả người lại uể oải xuống.

Bác sĩ ở bên cạnh ánh mắt chấn động, thở phào nhẹ nhõm: Thể trạng sinh mệnh lại hạ xuống rồi.

Trương Vũ sờ sờ bụng mình, vẻ mặt xót xa nói: Tôi mới có mười mấy tháng Tiên linh căn, khó khăn lắm mới dần dần thích nghi, triệt để sinh trưởng hoàn chỉnh trong cơ thể…

Nhìn Bộ Ảnh Sơ đang nhìn chằm chằm ép sát mình ở bên cạnh, Tạ Lan Nhân thầm than trong lòng, tiếp đó lại nói: Trương phó hội trưởng, lần này xác thực là sự sai sót của tôi, tôi bằng lòng bồi thường 5 triệu, đây là thành ý lớn nhất của tôi rồi.

Bộ Ảnh Sơ trực tiếp nói: Không đủ, ít nhất 10 triệu tiên tệ, còn phải bao trọn tất cả chi phí y tế.

Ánh mắt Tạ Lan Nhân mạnh mẽ ngưng lại, nói: Tôi không có nhiều tiền mặt như vậy.

Bộ Ảnh Sơ tỏ vẻ không tin, châm chọc sắc bén nói: Đưa số dư tài khoản của cô cho ta xem, nếu không có thì bán tài sản đi.

Tiêu Vân Hạc ở bên cạnh nói: 10 triệu là có hơi nhiều, Tạ phó hội trưởng tuy rằng tài sản không ít, nhưng trong chốc lát e rằng cũng không bỏ ra được nhiều tiền lưu động như vậy.

Thế là dưới sự hòa giải của Tiêu Vân Hạc, Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ và Tạ Lan Nhân dần dần thương lượng ra con số và phương thức bồi thường.