Chương 753: Trung cực – Vô Tướng Diễn Võ, húc mở Thiên Môn.

Ngày diễn ra buổi phỏng vấn cuối cùng.

Ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, Trương Vũ lặng lẽ mở mắt, trong lòng trôi qua vô số hồi ức và suy nghĩ.

Từng năm học tập, khổ tu, làm việc… tính từ lúc hắn mới đến Côn Khư, đã trôi qua gần mười năm thời gian.

Hắn ngày đêm không nghỉ gần mười năm trời, không dám có một tia lơ là, gần như chưa từng ngủ một giấc tử tế, càng không có một khắc nào dám buông lỏng tu hành.

Khổ thay!

Ngày hôm nay, chính là ngày hôm nay! Cuối cùng hắn cũng đã đi tới trước cổng lớn của Vạn Pháp tông. Chỉ cần húc mở cánh cửa phỏng vấn cuối cùng, là có thể thực sự bái nhập tông môn, vẽ nên một kết cục hoàn mỹ cho gần mười năm học tập và làm việc vừa qua.

Cùng lúc đó, Vũ Thư mở ra trước mặt Trương Vũ, hiện lên nội dung của Liên Pháp Đồ.

Sau một thời gian tu hành, lúc này Vô Tướng Diễn Võ của hắn đã đạt đến mức viên mãn 10/10, theo đó hai tầng hiệu quả sau cũng hiện ra, và đã được hắn thử nghiệm lặp đi lặp lại trong mấy ngày qua.

Thượng cấp – Vô Tướng Diễn Võ : Khi thi triển công pháp mô phỏng, có thể dung hợp võ học của bản thân vào trong đó.

Trung cực – Vô Tướng Diễn Võ : Có thể đồng thời mô phỏng hai môn công pháp và dung hợp vận hành.

Lướt mắt qua hai tầng hiệu quả này, lòng Trương Vũ dâng lên một niềm cảm khái.

Lúc mới nhận được hai tầng hiệu quả này, Trương Vũ vẫn còn chưa hiểu rõ dụng ý, không chắc chắn chúng có tác dụng gì. Nhưng sau một hồi thử nghiệm, hắn đã dần hiểu ra.

Hiệu quả tầng thứ hai Thượng cấp là lồng ghép các cơ chế võ học mà ta đã luyện thành vào.

Hiệu quả tầng thứ ba Trung cực là dung hợp cơ chế của hai môn công pháp đang được mô phỏng lại với nhau.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ba tầng hiệu quả này phải chăng mới là mục đích thực sự của mười bộ võ học Vô Tướng Diễn Võ này?

Mô phỏng, sau đó dung hợp, trong tình cảnh không cần thực sự luyện thành, đã có thể biết trước hiệu quả tổ hợp, phối hợp của các môn võ học, thậm chí là hiệu quả sau khi dung hợp hoàn toàn.

Hồi mới đạt được tầng hiệu quả đầu tiên, Trương Vũ cứ ngỡ… bộ võ học này có lẽ là do Ngự Pháp Các đặc biệt tạo ra chỉ để mô phỏng võ công nhằm thuận tiện cho việc phê duyệt bản quyền. Nhưng giờ đây hắn lại có một suy nghĩ khác.

Hắn có cảm giác, Vô Tướng Diễn Võ này chính là một loại võ học công cụ, một thứ dùng để kiểm tra, làm thí nghiệm, dùng để tìm kiếm tổ hợp võ học tối ưu nhất.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cảm thấy rùng mình kinh hãi.

Một bộ võ học diệu dụng vô cùng như vậy, nếu chỉ được tạo ra như một món công cụ.

Thì người sáng tạo ra bộ võ học này, môn võ học mục tiêu thực sự mà kẻ đó muốn theo đuổi, sẽ kinh thiên động địa đến nhường nào?

Khoảnh khắc này Trương Vũ cảm thấy mình đã hiểu rõ hơn về sự thâm bất khả trắc của tông môn, cũng nảy sinh một tia mong chờ đối với việc tu hành trong tông môn tương lai.

Mang theo tia mong chờ đó, Trương Vũ bước ra khỏi phòng, nhãn hài lấp lánh, liền thấy đủ loại quảng cáo về buổi phỏng vấn thi tông môn lần này.

Thông báo trực tiếp phỏng vấn… Tiếp sóng xuyên tầng… Dự đoán có thưởng… Đặt cược kết quả phỏng vấn… Có thể thanh toán bằng Vũ Trái…

Tùy ý lướt qua các thông tin Linh giới, Trương Vũ thấy vô số hoạt động thương mại sinh ra xoay quanh buổi phỏng vấn này.

Buổi phỏng vấn cuối cùng này, không chỉ từ tầng 1 đến tầng 10 phải đồng loạt phát trực tiếp, mà các vị Chính Thần còn làm đủ trò xào nấu trước sau, đủ loại kế hoạch thương mại…

Lưu lượng, quảng cáo, xổ số, đánh bạc… chẳng khác nào tổ chức Thế vận hội hay World Cup vậy.

Không, phải nói là còn thu hút sự chú ý hơn cả Thế vận hội hay World Cup, còn khiến người Côn Khư thấy sôi sục nhiệt huyết hơn nhiều.

Nghĩ từ cấp ba đến đại học rồi tới công ty, nghĩ đến chấp niệm đối với tiên đạo của vô số tu sĩ Côn Khư, Trương Vũ hiểu rõ… sự mong chờ và chú ý của mọi người đối với thi tông môn có độ nóng không phải thứ Thế vận hội hay World Cup ở kiếp trước có thể sánh bằng.

Đây là một sự kiện trọng đại được gần như toàn dân chú ý, một buổi đại diễn, giá trị thương mại trong đó e là đã vượt xa bất kỳ hoạt động nào ở tầng 1 đến tầng 10 từ trước tới nay.

Đặc biệt là…

Trương Vũ lướt mắt qua một bản tin, trong đó là lời giải đáp của Chính Thần về việc thường niên hóa thi tông môn trong tương lai.

Hiện nay gần như tất cả người Côn Khư từ tầng 1 đến tầng 10 đều đã biết điều kiện để thường niên hóa kỳ thi tông môn ở lớp dưới.

Chỉ cần trong số những người lọt vào vòng phỏng vấn như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Cuồng Thiên Khuynh, Tinh Hỏa Chân Quân… có 5 người vượt qua buổi phỏng vấn cuối cùng, thực sự bái nhập tông môn, thì tương lai mỗi năm đều sẽ tổ chức kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên tại tầng 1 đến tầng 10.

Tin tức này chẳng khác nào một tiếng sét đánh ngang trời, nổ vang từ tầng 10 xuống tận tầng 1, khiến vô số người máu nóng sục sôi.

Và nhóm Trương Vũ cũng nhận được sự chú ý của vô số người trong thời gian này, mỗi ngày có tới hàng chục vạn, hàng triệu lời nhắn hiện lên trên tài khoản các nền tảng của mấy người họ.

Khi Trương Vũ mở danh bạ của mình ra, liền thấy vô số tin nhắn như tuyết rơi trắng xóa, muốn nhảy ra trước mặt hắn để thể hiện thông tin bên trong.

Trương Vũ biết, đó là tiếng hống vang của vô số người trong những ngày qua nhằm cổ vũ cho hắn, hy vọng họ có thể húc mở cánh cổng tông môn.

Trương Vũ cũng hiểu, vì duy trì hình tượng của phân thân thi cử, bản thân trong mắt nhiều đồng bạn đã biến thành một con người khác, nhưng dù vậy… nhiều người vẫn gửi tin nhắn cho hắn.

Dạ Tinh Ly: Sư huynh, muội biết huynh giờ có lẽ không còn bận tâm đến bọn muội nữa, nhưng muội vẫn muốn nói cảm ơn huynh, huynh đã mang lại hy vọng cho bọn muội.

Mặc Thương Tẫn: Chân Quân, tiền đồ tiên lộ của tất cả mọi người lớp dưới, đều bái thác cả vào ngài.

Vương Dẫn: Nhất định phải thắng! Ngài thắng, chính là tất cả chúng ta cùng thắng!

Triệu Thiên Hành: Chân Quân! Ngài nhất định có thể đưa chúng tôi vào tông môn! Chúng tôi đều tin ngài!

Ứng Minh Ly: Dù ngài có lãng quên bao nhiêu, chúng tôi sẽ mãi ghi nhớ những đóng góp của ngài dành cho yêu duệ, xin Chân Quân hãy húc đổ Thiên Môn, cho đám yêu thiên hạ một cơ hội bái nhập tông môn.

Trương Vũ hiểu rõ sự mong mỏi của các tu sĩ, cùng với việc thường niên hóa thi tông môn, hàng năm sẽ có lượng lớn tu sĩ có cơ hội bái nhập tông môn.

Dù đám người bên trên có chuyển thế xuống dưới muốn đi thi, thì việc lớn lên, học tập, tu hành trở lại… ít nhất cũng cần ba bốn mươi năm thời gian.

Mà khoảng trống luân hồi ba bốn mươi năm đó, sẽ là thời gian vàng để người lớp dưới leo lên trên, để tông môn thu nạp vô số người lớp dưới làm đệ tử.

Trương Vũ tiếp tục bước tới phía trước, Đặng Bính Đinh xuất hiện trước mặt hắn.

Nhìn Trương Vũ, Đặng Bính Đinh có chút tâm triều dâng trào nói: Phía trên có vị Thần bảo tôi nhắn với ngài. Tiếp theo… xin hãy mặc sức thi triển, không cần giữ bất kỳ sự e dè nào, hãy nghiền nát đối thủ của ngài hoàn toàn.

Bất kể hậu quả thế nào, Thiên Đình sẽ một tay gánh vác.

Trương Vũ gật đầu với Đặng Bính Đinh, thầm nghĩ: Quả nhiên Thiên Đình rất muốn mở thông kênh trên dưới, để nhiều người lớp dưới bái nhập tông môn hơn, thuận tiện cho họ sau này can thiệp sâu hơn vào sự vụ tông môn.

Phúc Cơ nói: Đó là lẽ đương nhiên, quyền lực là thứ sinh ra đã có ham muốn bành trướng, Thiên Đình ngay từ khoảnh khắc ra đời đã định sẵn rồi, các vị Đại Thần không bao giờ có thể dừng lại tham vọng của mình… quản trời quản đất quản người quản súc vật, thế gian này chẳng có nơi nào họ không muốn nhúng tay vào cả.

Lúc này, Cuồng Thiên Khuynh đang đợi phía trước Trương Vũ, gật đầu chào đối phương. Trong đầu Trương Vũ cũng hiện lên nội dung cuộc trò chuyện ngầm với Cuồng Thiên Khuynh cách đây không lâu.

Cuồng Thiên Khuynh nhạt giọng nói: Bên trên bảo ta nhắn với cậu, hãy phóng túng thi triển, dốc toàn lực thể hiện, phỏng vấn chính là sân khấu tốt nhất.

Trương Vũ nghe xong mỉm cười: Dốc toàn lực? Ông có biết toàn lực của ta, trông như thế nào không?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Bất kể trông như thế nào, dù lần này cậu có húc thủng cả cái bầu trời nối giữa tầng 1 đến tầng 10 với tông môn, dù cậu có nợ thêm một trăm tỷ nữa, tập đoàn Luân Hồi cũng sẽ chống lưng cho cậu.

Để chúng ta xem giới hạn trên của cậu nằm ở đâu.

Trong đầu lướt qua lời hứa của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ thầm nghĩ: Tập đoàn Luân Hồi… Luân Hồi Tiên Đế… đối với họ, người chuyển thế đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Phúc Cơ nói: Người lớp dưới thi đỗ đi lên, người lớp trên chuyển thế đi xuống đi thi, trên dưới lưu thông không ngừng, người thăng lên kẻ rớt xuống, lưu thông qua lại không dứt, luân hồi không dứt… đối với họ đó mới là hướng lợi nhuận lớn hơn.

Trương Vũ, buổi phỏng vấn lần này của ngươi là ý dân hướng về, thực sự là cơ hội tốt nhất để phô diễn một phen.

Trong một sự kiện trọng đại như vậy, lại có Thiên Đình và tập đoàn Luân Hồi đứng sau bảo kê chắc chắn, hãy đường đường chính chính thể hiện tiềm năng, thể hiện thiên phú của ngươi, để tuyên cáo sự tồn tại của ngươi với toàn bộ Côn Khư.

Như vậy, trong một khoảng thời gian dài sau này, ngươi không cần lo lắng về việc bại lộ thiên phú của mình nữa.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Quả thực… lần này có thể thể hiện nhiều thiên phú của mình hơn một chút, coi như làm bước đệm cho việc triển khai công tác sau khi vào tông môn sau này.

Bước ra khỏi cổng lớn của hội nghiên cứu, Trương Vũ thấy Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Tinh Hỏa Chân Quân đều đã đợi sẵn bên ngoài.

Có điều lúc này trên người Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam học khí ngút trời, hách nhiên đã là trạng thái mở phân thân thi cử, để phân thân thi cử nắm giữ bản thể.

Đây cũng là chuyện Trương Vũ và họ đã bàn bạc từ trước. Dẫu sao buổi phỏng vấn sắp tới không thiếu được những câu hỏi cần dùng lý niệm tông môn để đối mặt, nên ở trạng thái này Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam mới có cơ hội vượt qua phỏng vấn cao nhất.

Còn Trương Vũ nắm giữ công pháp Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, không cần phân thân thi cử cũng có thể truy xuất ký ức liên quan. Trong tình cảnh không cần tranh giành từng giây từng phút như vòng sơ thí, Trương Vũ vẫn quyết định tự mình làm chủ cơ thể, dẫn dắt buổi phỏng vấn này.

Mọi người nhìn nhau một lượt, khoảnh khắc sau đã bước lên phi chu.

Cùng với cuồng phong quét qua, phi chu lao thẳng lên trời xanh, bay về hướng địa điểm phỏng vấn lần này.

Nhìn theo bóng phi chu dần xa khuất, Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Hãy mang theo tương lai của tất cả chúng ta, chuyển vận lên đó đi.

Ở phía bên kia, Diệu Thủ Chân Quân đứng cạnh Thiên Sát Chân Quân, cũng cùng nhìn theo bóng phi chu rời đi.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Sao ông cũng quan tâm đến phỏng vấn thế? Dù sao có thường niên hóa đi nữa, thì cái tuổi của bọn mình cũng chẳng thi nổi rồi chứ?

Thiên Sát Chân Quân nhạt giọng nói: Ít nhất đệ tử của tôi, sinh viên của tôi có thể, việc đó có thể mang lại lợi nhuận cao hơn cho tôi, và kiếp sau của tôi cũng có thêm chút cơ hội.

Hơn nữa… Trong đầu Thiên Sát Chân Quân lướt qua hồi ức từng được đào tạo trong tông môn, lạnh lùng nói: Tôi chính là muốn để đám đệ tử tông môn luôn coi thường chúng ta, nhạo báng chúng ta, muốn mãi mãi giẫm chúng ta dưới chân phải nhìn cho kỹ… Nếu mở thông kênh, người xuất thân lớp dưới cũng có thể bái nhập tông môn như thường.

Đây là lần đầu tiên chúng ta có cơ hội thắng được họ.

…

Từng lớp tầng không bị xé rách.

Trương Vũ chỉ cảm thấy phi chu đã vượt qua lớp lớp trời đất, chở họ một mạch từ tầng 3 Côn Khư đến tầng 5, rồi tầng 7, tầng 8, tầng 9… tầng 10!

Tầng 10 Côn Khư chính là địa điểm tổ chức cuối cùng của buổi phỏng vấn này.

Và cũng nhân cơ hội này, Trương Vũ được chiêm ngưỡng diện mạo của tầng 7 đến tầng 10 Côn Khư.

Dựa theo những gì hắn tìm hiểu trước đó, tầng 7 đến tầng 10 Côn Khư đều thuộc địa bàn của các tập đoàn khổng lồ. Các tập đoàn này trực thuộc mười đại tông môn, nghiệp vụ chính là phụ trách đầu tư xuống dưới, thu mua nguyên liệu thô, thiết lập các chuỗi cung ứng ngành công nghiệp gia công, và cuối cùng cung cấp lượng lớn vật liệu, sản phẩm đã qua gia công cho tông môn.

Trên đường vượt qua những tầng Côn Khư này, tự nhiên không thể thấy được toàn cảnh một tầng, nhưng từ những phần có thể thấy được… thì đó là vô vàn các công xưởng tiên đạo.

Mãi đến khi Trương Vũ tới tầng 10 mới thấy được lác đác một vài kiến trúc cổ phong cùng cỏ cây, theo lời Tinh Hỏa Chân Quân, đó là một số người tầng 10 mô phỏng theo môi trường tông môn.

Nhưng tới tầng 10 rồi, phi chu vẫn không dừng lại, mà tiếp tục xuyên qua mây mù, tới nơi cao nhất của tầng 10.

Nhìn một tòa đạo cung trôi lơ lửng trên tầng mây, nhóm Trương Vũ biết đây chính là địa điểm họ tham gia phỏng vấn chuyến này.

Các vị, xin mời đi theo tôi.

Vài vị Chính Thần xuất hiện trước mặt, dẫn mỗi thí sinh tới những địa điểm phỏng vấn khác nhau.

Cuồng Thiên Khuynh rời đi trước tiên.

Tinh Hỏa Chân Quân liếc nhìn đám người Ngọc Tinh Hàn đầy ma tính học hành một cái với ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng rồi theo Chính Thần rời đi.

Ngọc Tinh Hàn gào thét trong lòng: Cuối cùng… cuối cùng cũng đi tới bước này rồi! Lão nhìn tầng 10 Côn Khư dưới chân, kiên định tự nhủ: Từ hôm nay trở đi, ta sẽ mãi mãi giẫm tầng 10 Côn Khư dưới chân!

Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Toàn bộ tầng 1 đến tầng 10, không có ai yêu tông môn hơn thiếp! Thiếp không nhập tông thì ai nhập tông?

Nhạc Mộc Lam nhếch môi: Từng năm khổ học, chính là vì ngày hôm nay! Cuối cùng cũng tới lúc Nhạc Mộc Lam ta trở thành ông trẻ tông môn, vĩnh biệt nhé lũ nghèo lớp dưới.

Không chào hỏi Trương Vũ, mấy người họ cũng đã theo Chính Thần rời đi.

Nhìn theo bóng lưng họ, trong đầu Trương Vũ lại hiện lên dáng vẻ bản thể thực sự của Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, hắn thầm nghĩ: Hôm nay, chúng ta hãy cùng nhau húc mở tông môn đi.

Tiếp tục tiến lên, sau một hồi loanh quanh trong đạo cung, Trương Vũ theo Chính Thần tới bên ngoài một căn phòng.

Nhìn Vũ Hương Chân Quân cũng đang đợi ngoài phòng, Trương Vũ chào hỏi: Chào ngài, Vũ Hương Chân Quân?

Vũ Hương Chân Quân hừ lạnh một tiếng, liếc Trương Vũ một cái rồi nhạt giọng nói: Chào hỏi làm gì, đây chắc hẳn là lần duy nhất trong đời chúng ta gặp mặt, sau này cũng chẳng có cơ hội gặp lại đâu.

Đang lúc đôi bên nói chuyện, cánh cửa phòng trước mắt ầm ầm mở ra, từng luồng thần quang lấp lánh, chỉ dẫn hai người cùng đi vào bên trong.

Thấy bên trong đại điện rộng lớn, bốn bóng người ngồi cao ở chính giữa, đang nhìn họ với ánh mắt xét đoán.

Và phía sau bốn bóng người đó, từng bóng dáng đệ tử tông môn hiện ra, Trương Vũ còn thấy cả bóng dáng Vân Chức Quang trong đó.

Đám đệ tử tông môn xuống hạ giới lần này đều là khán giả của buổi phỏng vấn sao?

Trương Vũ thử quan sát bốn bóng người giữa đại điện, nhưng phát hiện dù nhìn thế nào cũng không nhìn rõ được, chỉ có thể thấy hình ảnh đầu ảnh Linh giới ở bên cạnh đang hiển thị danh tính của bốn người.