Chương 415: Kim Giáp Lực Sĩ.

Cùng với sự điều khiển của Trương Vũ đối với cương khí và Thái Ất Kim Dịch Đan, thân hình vị Kim Giáp Thần Tướng trước mắt chấn động, kế đó múa may quyền cước, thi triển ra từng môn chiêu thức võ đạo.

Giữa mỗi quyền mỗi cước, Vô Tướng Lực Sĩ được bao bọc bởi Thái Ất Kim Dịch Đan phát ra tiếng phong lôi kích đãng, sức mạnh bùng phát rõ ràng cao hơn hẳn Vô Tướng Lực Sĩ đơn thuần.

Trương Vũ thầm bảo: Kim loại lỏng do Thái Ất Kim Dịch Đan tạo ra sau khi định hình là loại kim loại có cường độ cao nhất mà mình có thể chế tạo hiện nay.

Nó còn cao hơn nhiều so với cường độ phòng ngự máu thịt của mình ở trạng thái bình thường.

E là chỉ có ở trạng thái cực hạn tàn huyết, thông qua sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, mình mới có thể vượt qua Thái Ất Kim Dịch Đan về khả năng phòng ngự thuần túy.

Nhìn Vô Tướng Lực Sĩ khoác trên mình bộ kim giáp trước mắt, Trương Vũ quyết định đặt tên cho loại Vô Tướng Lực Sĩ được vũ trang Thái Ất Kim Dịch Đan này là Kim Giáp Lực Sĩ.

Nếu Kim Giáp Lực Sĩ có thêm sự hỗ trợ của Thiên Thanh Sa, e là 1 hộ vệ có thể đối kháng với 10 Vô Tướng Lực Sĩ trước kia.

Nếu phối hợp thêm với Cửu Tiêu Vân Không Kình nữa thì…

Trương Vũ lại nghĩ tới Võ Đạo Thánh Thể của mình cũng có thể gia trì lên cương khí, tức là có thể gia trì lên người Kim Giáp Lực Sĩ.

E là tu sĩ Trúc cơ bình thường nếu chỉ tính cận chiến bác sát thì thảy đều không phải đối thủ của Kim Giáp Lực Sĩ này.

Nhưng chuyển niệm lại, Trương Vũ đè nén những tạp niệm này xuống.

Nghĩ gì thế không biết, đánh nhau giỏi thì có ích gì?

Cứ thử xem hiệu quả làm việc cái đã.

Cùng với ý niệm của Trương Vũ, diện tích che phủ của lớp kim giáp trên người Kim Giáp Lực Sĩ bỗng chốc thu hẹp lại rất nhiều, thay vào đó, trên tay nó xuất hiện một chiếc búa lớn màu vàng.

Kèm theo cương khí phát lực, chiếc búa vàng mang theo tiếng rít gào, được Kim Giáp Lực Sĩ vung vẩy tạo thành từng đạo tàn ảnh.

Thái Ất Kim Dịch Đan có thể theo nhu cầu mà tạo hình thành đủ loại công cụ khác nhau, thế này đúng là nâng cao hiệu suất công việc thật.

Trong lúc Trương Vũ suy tư, chiếc búa vàng trên tay Kim Giáp Lực Sĩ lại biến hóa lần nữa, trở thành đủ loại công cụ khác biệt.

…

Những ngày sau đó cứ thế trôi qua, Trương Vũ tiếp tục đắm mình trong học tập và tu hành.

Ngày hôm đó tại ký túc xá, Trương Vũ đang tu luyện trong phòng thí nghiệm mô phỏng của Linh giới thì đột nhiên bị những tin nhắn quấy rối liên tục gửi tới cưỡng chế gọi ra ngoài.

Chỉ thấy một thiếu nữ cao ráo, lúc này đang ăn mặc hớ hênh xuất hiện trước mặt hắn, nhìn hắn nói: Cậu thấy thế nào?

Trương Vũ hơi không chắc chắn nói: Anh… anh là Văn Vô Nhai?

Văn Vô Nhai giáng lâm bằng ảnh chiếu Linh giới gật đầu, xoa xoa cơ ngực của mình, nói: Trương Vũ, cậu nói đúng thật đấy.

Từ khi tôi biến thành phụ nữ, Bạch Chân Chân nói chuyện với tôi nhiều hơn hẳn.

Tuy nhiên tôi thấy vẫn còn có thể tối ưu thêm chút nữa, cậu tới giúp tôi điều chỉnh hình tượng đi, chỉnh thành dáng vẻ mà Bạch Chân Chân thích nhất ấy.

Trương Vũ bất lực: Không phải… sao em giúp anh chỉnh được?

Văn Vô Nhai tùy ý nói: Tôi chia sẻ cho cậu chức năng điều chỉnh ngoại hình ảnh chiếu rồi.

Cậu trực tiếp điều chỉnh trên người tôi là được. Sau này tôi sẽ dựa theo mô hình cậu chỉnh mà đi làm phẫu thuật cải tạo.

Trương Vũ thực sự không muốn nhìn thêm nhục thân của Văn Vô Nhai nữa, hắn ngoảnh mặt đi nói: Phiền phức quá đi.

Văn Vô Nhai tùy tiện: Phiền gì mà phiền? Có những người thích thay đổi hình tượng, một ngày đổi vài chục lần là chuyện thường. Túi da loại này, đổi một bộ cũng chẳng phải vấn đề lớn, huống chi là khâu khâu vá vá?

Trương Vũ thực sự không thể đồng cảm nổi với mạch não của đám nhà giàu này, bất lực nói: Em không giỏi chuyện này lắm.

Văn Vô Nhai bảo: 10 linh tệ.

Trương Vũ nghiêm nghị: Em sẽ dốc hết khả năng.

Văn Vô Nhai vẫy tay: Được rồi, nhanh lên, thấy chỗ nào kích thước không phù hợp, cậu cứ trực tiếp khoa tay múa chân trên ảnh chiếu của tôi là được.

Đúng, chỉnh như thế.

Ồ? Hóa ra là vậy sao? Bạch Chân Chân thích phụ nữ có kích thước này à?

Tiêu chuẩn thẩm mỹ cổ điển nha, giờ có vài vị Hóa Thần cũng thích kiểu này.

Bạch Chân Chân thuộc phái phục cổ sao?

…

Côn Khư tầng hai.

Học viện Nghề nghiệp Yêu duệ Thủy Châu.

Trương Vũ đi trên phố, hiếu kỳ hỏi Sư Vân Tường bên cạnh: Lần này là dự án nhà máy dược à?

Nhưng đường em tới đây dường như không thấy gần đây có nhiều dược điền cho lắm.

Sư Vân Tường đi cạnh Trương Vũ, hai người đi tới đâu là đám yêu duệ xung quanh dạt ra tới đó, ánh mắt nhìn Trương Vũ và Sư Vân Tường thảy đều đầy vẻ kính trọng.

Chỉ có điều khiến Trương Vũ hơi ngạc nhiên là yêu duệ ở đây dường như chủ yếu mang huyết mạch Thử yêu . Phóng tầm mắt ra xa, trên phố đâu đâu cũng thấy những con chuột lớn đứng thẳng đi qua đi lại.

Nghe câu hỏi của Trương Vũ, Sư Vân Tường mỉm cười, nhìn sang đám yêu duệ loài chuột, tùy miệng hỏi: Ai có thể cho tôi biết, đặc sản ở đây là gì?

Thấy một con Thử yêu giơ tay lên, Sư Vân Tường gật đầu, nhìn sang Trương Vũ nói: Em thấy đấy, đây chính là đặc sản.

Trương Vũ: Hả?

Sư Vân Tường nói tiếp: Đâu phải chỉ có thực vật mới làm được nguyên liệu thuốc, một số loài động vật cũng là một trong những nguyên liệu chế tác dược phẩm.

Trương Vũ không nhịn được nhìn đám Thử yêu xung quanh, nói: Sẽ dùng những Thử yêu này để gia công sao?

Sư Vân Tường xua tay bảo: Yêu duệ loài chuột so với yêu thú loài chuột thì vẫn còn quá đắt…

Trương Vũ gật đầu, nghĩ bụng lý do này tuy rất Côn Khư, nhưng ít nhất vẫn dễ chấp nhận hơn là dùng Thử yêu để gia công. Ít nhất yêu thú gần với động vật hơn, không có trí tuệ thực sự.

Sư Vân Tường nói tiếp: Thành phần Thử yêu trong thuốc cũng chỉ chiếm có 1%, phần lớn vẫn dùng yêu thú, như vậy là có thể quảng cáo là đã sử dụng Thử yêu Thủy Châu rồi.

Nhìn dáng vẻ thản nhiên của Sư Vân Tường, Trương Vũ không nhịn được nói: Dùng yêu duệ để gia công dược phẩm như vậy, anh không thấy khó chấp nhận sao?

Sư Vân Tường trực tiếp ngắt lời Trương Vũ, nghiêm nghị nói: Sư yêu là Sư yêu, Thử yêu là Thử yêu, tuy đều thuộc về yêu duệ nhưng thực tế hoàn toàn là hai giống loài khác nhau.

Qua những lời giải thích lặp đi lặp lại của Sư Vân Tường, Trương Vũ lúc này mới dần hiểu ra, tuy yêu duệ khi đối ngoại tỏ ra đoàn kết, nhưng bên trong nội bộ, giữa các tộc yêu khác nhau cũng có chuỗi khinh miệt sâu sắc. Loại tộc quần yếu thế như Thử yêu, đối mặt với thượng đẳng yêu tộc như Sư yêu, Hổ yêu thì chính là nằm ở đáy chuỗi khinh miệt.

Sư Vân Tường nhắc nhở: Ở đây yêu duệ đặc biệt nhiều, không được đánh đồng huyết mạch của họ đâu, đó là đại kỵ trong giới yêu duệ đấy.

Phúc Cơ cười hì hì: Nói cho cùng, tất cả các loại yêu quái bất kể Lang yêu Điểu yêu hay Trùng yêu Ngư yêu, thảy đều được phân vào nhóm yêu duệ, vốn dĩ đã là sự ngạo mạn của nhân tộc, là sự kỳ thị bản năng đối với tất cả các chủng tộc phi nhân. Các tộc quần trong yêu duệ chẳng qua cũng chỉ vì để sinh tồn được trong Côn Khư mà miễn cưỡng ôm đoàn mà thôi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm bảo tình hình nội bộ yêu duệ xem ra còn phức tạp hơn nhiều so với những gì hắn tưởng trước đây.

Tiếp theo tới công trường dã ngoại, sau một hồi bàn giao với các công nhân yêu duệ tại hiện trường, Trương Vũ và Sư Vân Tường bắt đầu thi công.

Liền thấy Sư Vân Tường thân hình nhấp nháy, vận chuyển lượng lớn vật liệu qua lại. Còn Trương Vũ thì cương khí quét ngang, hóa thành tận 20 đạo Vô Tướng Lực Sĩ, tựa như một đội công trình nhỏ bắt đầu làm việc.

Nhìn cảnh này Sư Vân Tường thầm cảm thán: Tốc độ tiến bộ của Trương Vũ nhanh thật.

Giải Thổ mộc lần tới, cậu ấy nói không chừng có thể dẫn chúng ta đánh vào top 5 rồi nhỉ?

Đúng lúc này, kèm theo đại địa chấn động, một bóng thú khổng lồ cao hơn mười mét xông vào trong công trường.

Sư Vân Tường quét mắt qua, thầm bảo: Là yêu thú kỳ Trúc cơ của mục trường? Thế mà lại chạy ra ngoài sao?

Uy thế nhường này… cường độ nhục thân cấp 20 e là cũng không dễ trực diện ngạnh kháng.

Sư Vân Tường biết, dù cùng cường độ nhục thân, yêu thú vốn bẩm sinh sở hữu thể trọng lớn hơn chắc chắn sẽ chiếm ưu thế về sức mạnh nhục thân.

Không được để nó tiếp cận công trường.

Sư Vân Tường đang định lao ra chặn yêu thú thì thấy một bóng vàng lướt qua, như sấm sét rơi xuống trước mặt yêu thú.

Kèm theo một tiếng nổ lớn, bóng vàng đã va chạm dữ dội với yêu thú, thế mà một bước không lùi, ngược lại còn chấn bay con yêu thú đang lao tới ra ngoài.

Kẻ ra tay đánh chặn chính là Kim Giáp Lực Sĩ mà Trương Vũ gọi ra.

Vuốt nanh xâu xé kim giáp, phát ra tiếng ma sát chói tai nhưng vẫn không hề có hiệu quả. Dưới sự gia trì của Thái Ất Kim Dịch Đan cấp 20 và Võ Đạo Thánh Thể, mọi thế công của yêu thú đều bị Kim Giáp Lực Sĩ trực tiếp phớt lờ, sức mạnh bành trướng bị dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình nuốt chửng một cách cứng rực rồi phản đàn ngược lại.

Kim Giáp Lực Sĩ cứ như một con rối kim cương bất hoại, mặc cho yêu thú điên cuồng va chạm, xâu xé, kế đó từng quyền từng quyền một, cứng rắn đấm lui con yêu thú Trúc cơ này xa hàng chục mét, cuối cùng yêu thú phủ phục dưới đất, ánh mắt trong trẻo, không còn dám đứng dậy nữa.

Cách đó không xa, vài nhân viên yêu duệ vội vàng chạy tới, nhìn yêu thú đang phủ phục và Kim Giáp Lực Sĩ trước mặt, trong mắt thảy đều hiện lên vẻ kính phục.

Nghe nói người thi công ở đây là sinh viên Đại học Vạn Pháp.

Nhanh như vậy đã hàng phục được một con yêu thú kỳ Trúc cơ, không hổ là sinh viên Thập Đại.

Nhưng khi họ định lên trước tạ lỗi với Kim Giáp Lực Sĩ thì thấy nó hóa thành một luồng khí lưu pha trộn giữa vàng và trắng quay về hướng công trường, khuôn mặt mấy nhân viên yêu duệ thảy đều là sự chấn kinh.

Chỉ là phân thân do cương khí hóa thành sao?

Đây chính là thực lực của sinh viên Thập Đại ư? Chỉ riêng một đạo cương khí mà đã có thực lực nhường này?

Hoàn thành dự án hợp tác yêu duệ tại Thủy Châu, Trương Vũ lại không ngừng nghỉ mà lên đường tới dự án tiếp theo.

Xây dựng ký túc xá cho sinh viên cao đẳng, có bóng dáng của hắn.

Xưởng pháp bảo bị rò rỉ sát khí, có bóng dáng Kim Giáp Lực Sĩ sửa chữa khẩn cấp.

Trong lăng mộ dưới lòng đất, cũng loé lên hình ảnh Trương Vũ đào bới linh kiện xác chết.

Về phương diện kỹ nghệ luyện khí, Trương Vũ cũng duy trì việc học tập và tu luyện, mỗi lần quay lại làng đại học Vạn Pháp đều tranh thủ thời gian vùi mình vào phòng thí nghiệm mô phỏng của Linh giới.

…

Tháng 6.

Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Trương Vũ đang tiến hành luyện chế Địa Sát Bình.

Mặc dù thời gian qua Trương Vũ đã luyện thành rất nhiều môn kỹ nghệ luyện khí, nhưng hắn không hoàn thành luyện khí thực vật cho mỗi môn, dẫu sao vốn liếng của hắn có hạn. Sở dĩ chọn Địa Sát Bình là bởi vì…

Trương Vũ thầm bảo: Địa Sát Bình này luyện thành xong, vừa có thể dùng để thu thập sát khí, ứng phó với môi trường ô nhiễm, vừa có thể dùng để thu nạp và luyện hóa vật liệu, thậm chí còn có thể dùng để gia công bê tông, nâng cao thêm thu nhập công việc của mình.

Đúng là như hổ mọc thêm cánh.

Tuy nhiên việc luyện chế Địa Sát Bình liên quan đến công tác xử lý và tinh lọc địa sát khí, có độ nguy hiểm nhất định. Ngay cả với thể chất và kháng tính của Trương Vũ, lúc này cũng vô cùng cẩn thận, không dám có chút lơ là.

Vài tiếng sau, kèm theo một trận tinh quang nhấp nháy, một chiếc bình trông qua thông thể óng ánh, tựa như chất liệu lưu ly hiện ra trong lòng bàn tay Trương Vũ. Thân bình hiện lên chi chít các mạch hồi pháp lực, thỉnh thoảng loé lên ánh vi quang xanh trắng. Bên trong bình thấp thoáng thấy một cụm sát khí tựa như điện quang, đang cuộn trào qua lại như một sinh vật sống.

Khi ánh mắt Trương Vũ quét qua Địa Sát Bình này, trong Nhãn hài hiện lên từng hàng thông số liên quan.

Lượng pháp lực còn lại 99%, thời gian sử dụng khả dụng 3 giờ 45 phút.

Địa sát tố còn lại 100%…

Dung lượng có thể thu nạp 100%…

Chế độ vận hành hiện tại: Không.

Trương Vũ quét qua một lượt các thông số, khóe môi khẽ mỉm cười: Địa Sát Bình cấp 20… thành công rồi.