Chương 238: Lĩnh vực trúc cơ của Trương Vũ.

Cùng với loạt động thái này của tập đoàn Lục Châu, không chỉ gây ra xôn xao lớn tại trường trung học Tung Dương, mà theo tin tức liên tục truyền ra ngoài và lan rộng, nó còn gây ra một cơn chấn động trong toàn thành phố Tung Dương.

Xích Hà, với tư cách là đại diện của tập đoàn Lục Châu, sau khi trở về công ty đã lập tức thông qua mạng lưới chuyên tuyến của tập đoàn, vượt qua rào cản mạng giữa tầng một và tầng hai, liên lạc với tập đoàn Lục Châu ở tầng hai.

Rất nhanh, giọng nói của Vương tổng vang lên ở đầu dây bên kia.

Xích Hà cung kính nói: Vương tổng, việc ngài giao phó tôi đã đi làm rồi, có điều Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn chưa quay về. Tôi chỉ mới tuyên bố sự việc, tiền vẫn chưa chuyển đến tay họ.

Vương tổng hờ hững nói: Không sao, đợi họ về cũng thế thôi.

Xích Hà thận trọng nói: Nhưng… nếu cuối cùng họ không muốn hợp tác với chúng ta thì sao?

Anh ta luôn cảm thấy, trong tình huống chưa đàm phán xong với đối phương mà đã trực tiếp vung tiền, bắt đầu tuyên truyền thì có chút thiếu thận trọng.

Vương tổng nghe vậy ha ha cười lớn: Ta cho họ tiền, cho họ cơ hội, cho họ tương lai, tại sao họ lại không muốn hợp tác với ta?

Ta tin rằng trên thế giới này không có ai là không thể dùng tiền để khuất phục, chẳng qua là tiền nhiều hay ít mà thôi.

Mà tiền ở tầng một, ta vẫn vung nổi.

Đúng rồi, vài ngày nữa ta sẽ xuống đó, bên phía Tiên Đô chẳng có gì thú vị, ngược lại ba khu bảo tồn ở Tung Dương khá hay ho, ta định đến đó xem trước.

Đối với Vương tổng, Tiên Đô tầng 1.5 hay Tung Dương, trong mắt ông ta thảy đều là những thành phố tầng một như nhau, không có gì khác biệt.

Ngược lại, phong cảnh tự nhiên và tài nguyên của các khu bảo tồn trong mắt ông ta còn hiếm lạ và giá trị hơn.

Xích Hà vội vàng đáp: Tôi sẽ sắp xếp ngay.

…

Cùng lúc đó, tin tức về Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn tiếp tục lan truyền tại thành phố Tung Dương.

Trên tòa đại hạ Hồng Tháp.

Giám đốc Long nhìn báo cáo kiểm nghiệm trên tay, vẻ mặt đầy ghét bỏ nói: Rác rưởi, toàn là rác rưởi.

Giống của Trương Vũ sau này đừng thu nữa, hàng tồn cũng xử lý hết đi, đúng là lãng phí thời gian, lãng phí nhân lực, lãng phí thiết bị thí nghiệm.

Nghĩ đến việc đối phương mấy tháng qua thỉnh thoảng lại đến đây hưởng sái, nhưng chỉ đóng góp một đống rác rưởi protein vô dụng, Giám đốc Long cảm thấy thật đen đủi.

Nhưng không lâu sau, khi Giám đốc Long nhìn thấy tin tức trên điện thoại, ông ta bật dậy, hỏi thư ký: Giống của Trương Vũ đâu?

Đổ rồi? Sao có thể đổ được?

Lập tức đi thu hồi ngay!

Ngay lập tức! Toàn bộ! Tất thảy đều tìm về cho ta, một giọt cũng không được để rò rỉ ra ngoài! Các ngươi dù có dùng lưỡi liếm cũng phải liếm về cho ta!

…

Trong trường trung học Bạch Long.

Nghe tin Trương Vũ, Bạch Chân Chân giành được chứng nhận trúc cơ, Ngọc Tinh Hàn thẫn thờ cả mặt.

Mẹ nó chứ… chuyện này còn khó chịu hơn cả việc chính mình bị loại khỏi kỳ thi trúc cơ.

Tiếp đó lại nghe tin tập đoàn Lục Châu muốn quyên góp mười triệu cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân, cái này lập tức khiến cậu ta đau lòng.

Không phải chứ cái này…

Trương Vũ ơi Trương Vũ, không phải người anh em không mong bạn tiến bộ, mình chỉ là không muốn thấy bạn vì một tấm chứng nhận trúc cơ mà đánh mất chính mình, trở thành tay sai cho công ty đâu.

Cái người cùng mình đến Hồng Tháp vui vẻ bắn súng, cùng làm thêm dựa vào đôi tay của chính mình để kiếm tiền, đó mới là con người thật của bạn chứ? Sao lại âm thầm thi đỗ chứng nhận trúc cơ rồi? Còn nhận được nhiều tiền quyên góp như vậy?

Nhưng điều khiến Ngọc Tinh Hàn khó chịu nhất chính là nghĩ đến kết quả sau khi Lý Tuyết Liên và Tinh Hỏa Chân Nhân biết tin này.

Cái đồ… thế này thì sau này mình biết ngẩng đầu nhìn sư tỷ kiểu gì đây?

Đừng nói là sư tỷ, mình cảm thấy giờ đứng trước con rối mình cũng không ngẩng đầu lên nổi nữa rồi.

Cùng lúc đó, Lý Tuyết Liên đã biết chuyện xảy ra bên phía trường Tung Dương.

Cô cảm thán một tiếng, trong cơn thẫn thờ lại nhớ đến ngày hôm đó của một năm trước, khi mình ở trong căn phòng tại tòa đại hạ trung tâm đã từ chối Trương Vũ.

Haiz, chỉ một bước sai lầm thôi.

Lý Tuyết Liên có thể hình dung được với tính khí nóng nảy của cha mình, chắc chắn sẽ được mất phân minh, không còn tâm trí làm việc, thậm chí còn bị trừ tiền, đền tiền.

Thôi cứ tạm thời đừng nói cho lão ba biết, tránh để thu nhập của ông ấy giảm sút, ảnh hưởng đến hiệu suất chuyển tiền qua đây.

…

Ngay khi thành phố Tung Dương đang xôn xao vì chuyện của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Tại một thị trấn nhỏ vô danh nào đó.

Trong một sân luyện công được thuê tạm thời.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang ở đây tiêu hóa những gì thu hoạch được từ kỳ thi trúc cơ vừa qua.

Bạch Chân Chân mấy ngày nay không vội tu hành công pháp mới nhận được, mà đang tranh thủ lúc cảm xúc còn nóng hổi để nghiền ngẫm lại một kiếm đó trên trường thi của mình.

Kiếm chiêu đã qua nhiều lần gia tốc, một đường vượt qua âm thanh đó là kiếm chiêu đỉnh cao từ khi nàng sinh ra đến giờ, nếu không phải nhờ lời hứa bảo hiểm y tế không giới hạn của Chính Thần, nàng tuyệt nhiên không dám tung ra một kiếm như vậy.

Và sau trận chiến của kiếm chiêu đó, Bạch Chân Chân cảm thấy bản thân lại có thêm hiểu biết mới về võ đạo của chính mình.

Phía bên kia, Trương Vũ dĩ nhiên đang tranh thủ thời gian tu luyện võ công mới nhận được, cố gắng sớm ngày gom đủ hiệu quả tầng cuối cùng của Võ Đạo Thánh Thai.

Võ công hắn chọn từ phần thưởng công pháp của kỳ thi trúc cơ tên là Địa Sát Hồi Nguyên Tuyệt, là một loại võ công chỉ cần chân đạp đất là có thể thông qua các khiếu huyệt dưới lòng bàn chân để hấp thụ sức mạnh địa sát nguyên từ trong lòng đất, nhanh chóng hồi phục thể lực.

Mấy ngày qua, hắn đã tu luyện Địa Sát Hồi Nguyên Tuyệt lên tới cấp 10.

Lúc này Trương Vũ hai chân đạp đất, dù không cố ý vận công, hắn cũng có thể cảm nhận được sức mạnh địa sát nguyên từ cuồn cuộn không dứt tràn vào trong người, liên tục bổ sung thể lực cho hắn, khiến hắn cảm thấy trên dưới toàn thân có sức lực dùng mãi không hết, tu hành thêm một ngày một đêm nữa cũng không vấn đề gì.

Ít nhất trong cảnh giới Luyện Khí, môn công pháp này đủ để khiến thể lực của mình dẻo dai tới một mức độ biến thái rồi.

Và Trương Vũ tiếp theo đang tu luyện môn công pháp thứ mười để gom đủ Võ Đạo Thánh Thai, đó là môn Đại Uy Thiên Trụ hắn vừa chi 133 vạn để mua hôm nay.

Chỉ cần tu thành môn công pháp này, cơ thể sẽ tự mang theo một luồng lực phản chấn, đối thủ đánh mình càng mạnh thì sự chấn động phải nhận lại càng nặng.

Trương Vũ hồi tưởng lại loạt công pháp mình đã tu luyện, thầm nghĩ: Kháng pháp, kháng hỏa, kháng băng, kháng vật lý, hồi máu, tự chữa lành, ăn thuốc, giải độc… giờ cộng thêm hồi thể lực, phản sát thương.

Mình càng luyện càng trâu, càng luyện càng giống một con xe tăng rồi.

Cái khái niệm Võ Đạo Thánh Thai này, chẳng lẽ là định luyện con người ta thành hạng vô cùng lì đòn, siêu cấp chịu đấm ăn xôi sao?

Tất nhiên ngoài hai môn võ công này ra, Trương Vũ còn nghiên cứu tấm chứng nhận trúc cơ bản điện tử của mình, quả nhiên tìm thấy trong đó một số dịch vụ đặc biệt.

Hiển thị trên đầu, phông chữ, màu sắc, kích cỡ… chỉ cần đưa tiền, thảy đều có thể sửa đổi.

Thậm chí còn có một cái hiệu quả gọi là Lĩnh vực trúc cơ.

Sau khi đăng ký, chỉ cần mở lĩnh vực, tất cả những người tiến vào phạm vi trăm mét quanh hắn đều sẽ nhận được một tin nhắn, nội dung bản cơ bản là: Người đạt chứng nhận trúc cơ Trương Vũ đã tiến vào trong phạm vi trăm mét quanh bạn, vui lòng chú ý lễ độ, chớ có va chạm.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cái đồ… ai mà thèm mở cái thứ này chứ? Quá làm màu, quá kéo thù hận rồi!

Nghĩ đến đây, hắn sờ vào cánh tay mình, chỉ thấy một mảnh vải đỏ buộc ở đây, mà dưới mảnh vải đỏ chính là chứng nhận trúc cơ của hắn.

Chỉ cần Trương Vũ giật mảnh vải đỏ trên tay ra là có thể lộ ra chứng nhận trúc cơ bên dưới rồi.

Trương Vũ tự nhủ: Cứ thế này vẫn là tiết kiệm, kín đáo mà lại tiện lợi.

Hắn đã bắt đầu mơ tưởng đến cảnh mình giật mảnh vải đỏ, phô diễn chứng nhận trúc cơ, khiến anh hùng thiên hạ thảy đều bị chấn khiếp.

…

Kim Đan đại tu Tinh Hỏa Chân Nhân đã tiến vào trong phạm vi một nghìn mét quanh bạn, ông ấy trong một tháng gần nhất đã lỡ tay giết 4 người, và đã nộp đủ mọi khoản phạt và bồi thường, vui lòng cẩn trọng lời nói hành động, chớ có va chạm.

Trong tòa nhà văn phòng, cùng với việc điện thoại của từng nhân viên rung lên, cứ như có một trận dịch bệnh vô hình đang không ngừng lan truyền trong tòa nhà, khiến từng người công ty mặt mày trắng bệch, chạy lạch bạch về vị trí làm việc, chỉ sợ mình va phải vị Tinh Hỏa Chân Nhân này.

Một lát sau, trong ánh nhìn đầy kính sợ của mọi người, một người với mái tóc đầy lửa, thân như lưu ly, đôi mắt như hai mặt trời bùng cháy hừng hực chậm rãi bay qua trước mặt họ.

Người này trên dưới toàn thân có hơn một nửa nhục thân đã được thay thế thành pháp hài, chính là vị chuyên gia Tinh Hỏa Chân Nhân mà công ty mới thuê.

Cảm nhận được sự sợ hãi và kính sợ của đám người công ty xung quanh, Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nghĩ cái Lĩnh vực kim đan đi kèm chứng nhận kim đan này đúng là thật sự dùng rất sướng.

Kể từ khi nạp thêm tiền mở cái lĩnh vực này, không còn thấy kẻ nào chướng mắt xuất hiện chọc ông tức giận mà giết người nữa.

Tinh Hỏa Chân Nhân trong lòng thầm cảm thán, giá mà lúc ở bên trên cái Lĩnh vực kim đan này cũng dùng sướng như vậy thì tốt rồi, thì ông cũng chẳng đến mức lưu lạc xuống tầng một thế này.

Cùng lúc đó, trong đôi mắt của Tinh Hỏa Chân Nhân, từng dòng tin tức liên tục hiện ra, lướt qua nhanh chóng, cuối cùng dừng lại ở thông tin liên quan đến việc Trương Vũ, Bạch Chân Chân giành được chứng nhận trúc cơ.

Trương Vũ?

Đây chẳng phải đồ đệ của ta sao?

Còn Ngọc Tinh Hàn? Xin lỗi, một kẻ tiêu tốn vài chục triệu mà không thi đỗ nổi chứng nhận trúc cơ thì Tinh Hỏa Chân Nhân ông thực sự không quen.

Đã lâu không đi thăm nó rồi, ừm… còn có cả đứa đồ đệ chưa từng gặp mặt là Bạch Chân Chân nữa.

Tinh Hỏa Chân Nhân rất muốn đi thăm ngay hai đứa đồ đệ ngoan này, tuy nhiên tuần này ông còn phải tăng ca, người có thể đạt tới tu vi Kim Đan như ông thì không có thói quen xin nghỉ phép.

Chỉ đành đợi hết đợt tăng ca tuần này rồi mới đi thăm chúng được.

…

Tại thị trấn nhỏ phía bên kia.

Ngay lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân mỗi người đang tu hành, nâng tầm bản thân.

Tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói từ ngoài cửa truyền vào: Hai vị, xin lỗi làm phiền một chút, cho hỏi có phải là tiên sinh Trương Vũ và tiểu thư Bạch Chân Chân không?

Nghe thấy lời này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thảy đều biến sắc kinh ngạc, đây là nơi cách thành phố Tung Dương hơn 1000 cây số, vậy mà có người có thể nhận ra họ.

Dưới sự cảnh giác của hai người, cánh cửa chậm rãi mở ra, một người trung niên phong trần mệt mỏi, ăn mặc xoàng xĩnh bước vào.

Người trung niên tự giới thiệu: Tôi là Đào Lâm của Giải trí Thịnh Thế, rất xin lỗi vì đã tìm đến hai vị một cách đột ngột như thế này, nhưng tôi đến đây thực sự là có một chuyện rất quan trọng muốn nói với hai vị.

Hai vị vẫn chưa nghĩ kỹ xem sẽ thi vào trường đại học nào chứ?

Tôi biết một ngôi trường đại học đầy tiềm năng, họ có lòng tin sẽ bồi dưỡng hai vị trở thành Kim Đan chân nhân, hy vọng hai vị có thể cân nhắc một chút.

Công ty Giải trí Thịnh Thế nơi Đào Lâm làm việc thuộc về dưới trướng Hợp Hoan Tông trong mười đại tông môn.

Mà ngôi trường đại học ông ta nói đến mang tên Học viện Nghề Nghệ thuật Thanh Hà.

Để có thể chiêu mộ Trương Vũ và Bạch Chân Chân sớm hơn một bước, họ không chỉ phái người đến thành phố Tung Dương, mà còn mượn kênh phân phối của công ty, thông qua việc rò rỉ thông tin từ Chính Thần để tìm ra hành tung của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chuyện rò rỉ thông tin thế này, đặc biệt còn liên quan đến định vị vị trí, thì tự nhiên là không hợp pháp cũng không hợp quy rồi.

Mà thông thường chỉ riêng chuyện tuyển sinh thế này, các công ty lớn đều không thèm làm như vậy, vừa mất phong thái của công ty và đại học, vừa dễ để đối thủ cạnh tranh nắm thóp mà tấn công.

Nhưng dưới yêu cầu mãnh liệt của Học viện Nghề Nghệ thuật Thanh Hà ở tầng hai, công ty Giải trí Thịnh Thế vẫn phải bất đắc dĩ làm vậy.

Tuy nhiên Đào Lâm tự thấy so với việc ông ta sắp làm tiếp theo, thì chuyện rò rỉ thông tin này đã chẳng thấm tháp gì rồi.

Dẫu sao muốn lừa hai thiên tài trung học thi đỗ chứng nhận trúc cơ, hai học sinh trung học mạnh nhất tầng một vào học trường đại chuyên, thì tuy không phạm pháp, nhưng còn tệ hại hơn nhiều.

Đúng vậy, là lừa.

Dù bên trên bảo là tuyển sinh, nhưng trong mắt Đào Lâm, cái đồ… này chẳng phải là lừa sao?

Nếu không thì học sinh trung học giỏi nào lại bỏ mặc Thập Đại không chọn, mà đi chọn cái thứ Học viện Nghề Nghệ thuật Thanh Hà chứ?