Chương 490: Hắn không giống họ.

Ngày thứ hai sau khi Trương Vũ trở về ký túc xá, tạm thời vẫn chưa có được giấy phép rời trường, thế là hắn định tiếp tục việc tu hành luyện khí của mình.

Chỉ thấy Trương Vũ đi tới phòng thực nghiệm luyện khí, trước tiên chộp lấy một luồng khí diễm màu vàng nhạt vặn vẹo bất định, kế đó hút vào trong cơ thể, rồi cho vận hành, du tẩu lặp đi lặp lại trong kinh mạch, đồng thời không ngừng nhấc lên pháp lực rót vào bên trong, đem nó ngưng luyện cùng một chỗ với pháp lực.

Tiếp đó lại đem luồng khí diễm màu vàng nhạt này cùng với pháp lực của bản thân, thảy đều đánh hướng về một món pháp bảo cũ trên bàn thực nghiệm, đồng thời hình thành cấm chế đặc thù, từng chút một thay đổi tính chất của cả món pháp bảo.

Giữa lúc Trương Vũ liên tục vận công lặp đi lặp lại, theo mỗi một đợt pháp lực đánh ra, bên trong pháp bảo dường như đều có thể nghe thấy một tiếng rồng gầm khẽ, thậm chí trên bề mặt pháp bảo đều hiện ra từng vệt ấn ký nhấp nhô như vảy rồng, hệt như cả món pháp bảo đều sống dậy.

Lúc này môn công pháp luyện khí Trương Vũ đang tu hành chính là một môn mang tên Long Mạch Chú Bảo Quyết.

Mà luồng khí diễm màu vàng nhạt kia chính là cái gọi là sức mạnh long mạch.

Trương Vũ than: Haiz, tạp chất quá nhiều, nhìn một cái là biết từ long mạch nhân tạo mà ra rồi.

Phúc Cơ nói: Nói nhảm, người bình thường hiện nay lấy đâu ra long mạch thật mà tìm? Có long mạch nhân tạo dùng là tốt lắm rồi.

Trương Vũ nghe vậy lắc đầu, tiếp tục chuyên tâm vào việc tu hành công pháp. Lúc này môn công pháp hắn tu hành có điểm khác biệt với những kỹ nghệ luyện khí hắn luyện tập trước đây. Những kỹ nghệ luyện khí đó là dựa theo các bản thiết kế khác nhau để đúc nên các món pháp bảo khác nhau.

Còn môn Long Mạch Chú Bảo Quyết hắn đang tu hành lúc này là thông qua tu hành để đạt được một loại năng lực, có thể rót sức mạnh long mạch vào đủ loại pháp bảo để nâng cao tính năng của pháp bảo đó.

Loại công pháp tăng cường năng lực luyện khí của bản thân như thế này còn rất nhiều, ví dụ như các loại khống chế chân hỏa, như môn đạo thuật công pháp Ngự Hỏa Thần Giám có thể nâng cao năng lực luyện chế vật liệu của người tu hành. Còn có các đạo thuật liên quan đến cấm chế, như Vân Tự Thập Nhị Cấm Pháp có thể nâng cao năng lực chồng chất cấm chế trên pháp bảo của người tu hành, giúp pháp bảo hắn luyện chế trong tương lai có công suất mạnh hơn, cung cấp nhiều chức năng hỗ trợ hơn.

Còn có đủ loại công pháp luyện khí khó phân loại, như Ngũ Lôi Luyện Cực Pháp, Hồng Trần Luyện Binh Thuật, Dưỡng Kiếm Thuật…

Và ngoài những công pháp nâng cao năng lực luyện khí này ra, còn có Ngự Khí Yếu Quyết, Tụ Lý Thanh Long, Đạo Bảo Thuật vân vân là những công pháp ứng dụng pháp bảo, trong quá trình sử dụng pháp bảo có thể tăng cường uy năng pháp bảo, hoặc là công pháp ảnh hưởng tới pháp bảo của đối thủ trong chiến đấu.

Có thể nói trong lĩnh vực luyện khí, ngoài các bản vẽ pháp bảo ra, công pháp luyện khí cũng vô cùng bác đại tinh thâm, muôn hình vạn trạng, gần như có thể liên quan tới đủ mọi ngành nghề, mọi lĩnh vực.

Mà lý do Trương Vũ chọn tu hành môn Long Mạch Chú Bảo Quyết này chỉ vì môn công pháp luyện khí này có thể dùng để gom bộ xâu chuỗi trong Đồ phổ của hắn —— Luyện Khí Kỳ Tài.

Thuở đầu khi Trương Vũ được Từ Cực Chân Quân truyền thụ môn luyện khí công pháp Giám Bảo Quyết, hắn đã đoán hiệu quả bộ Luyện Khí Kỳ Tài chắc hẳn có thể nâng cao năng lực luyện khí của mình, là hiệu quả bộ xâu chuỗi hoàn thành càng sớm thì càng có lời. Chỉ có điều lúc đó hắn học từng bản thiết kế luyện khí, học phương pháp chế tạo đủ loại pháp bảo đã tốn quá nhiều linh tệ.

Mà việc tu hành công pháp luyện khí lại càng không rẻ, khiến Trương Vũ khó lòng gánh vác cùng lúc, chỉ có thể học bản thiết kế pháp bảo trước để dùng hoàn thành các kỳ thi và nâng cao năng lực kiếm tiền.

Nhưng Trương Vũ hiện tại thu nhập tăng vọt liên tục, đã có được nền tảng kinh tế để tu hành công pháp luyện khí rồi.

Long Mạch Chú Bảo Quyết cấp 7

Lại một lần nữa hoàn thành việc rót sức mạnh long mạch vào, Trương Vũ nhìn món pháp bảo cũ trước mắt, thầm bảo: Hình như sắp bão hòa rồi.

Haiz, loại công pháp này tu hành đúng là đắt đỏ, vừa cần mua pháp bảo cũ rẻ tiền để luyện tay, vừa cần mua vật liệu như sức mạnh long mạch này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu cứ mãi không cho mình ra công trường kiếm tiền, chỉ dựa vào trợ cấp của phòng thực nghiệm và một ít thu nhập vụn vặt khác, e là thật sự khó mà gánh vác nổi.

Đúng lúc này, những sắp xếp cụ thể về việc ra ngoài làm việc và tham gia thi đấu đã được gửi tới.

Trước tiên chính là một món pháp bảo tên gọi Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc, do tổ dự án chi kinh phí, tạm thời cho em mượn.

Trương Vũ nhấn mở giới thiệu về món pháp bảo này, thầm bảo trong lòng: Cái Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc này có chút tương tự với Thanh Ti phi kiếm, thảy đều là pháp bảo có thể dùng để liên thông với mạng linh giới. Chỉ có điều Thanh Ti phi kiếm dựa vào tám vạn bốn nghìn khẩu Tuần Thiên phi kiếm mà Đại học Thiên Kiếm bố trí ở tầng hai.

Còn Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc thì dựa vào nhật nguyệt  trên bầu trời.

Mặc dù sớm đã nghe nói nhật nguyệt trên bầu trời tầng hai Côn Khu thảy đều do Đại học Vạn Pháp đúc nên, là những món pháp bảo vô cùng khổng lồ, có thể phát xạ mạng linh giới bao phủ toàn bộ tầng hai Côn Khu. Nhưng hôm nay xem sổ tay hướng dẫn sử dụng Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc, Trương Vũ mới biết món pháp bảo tựa như mặt trời kia tên gọi là Tuần Nhật Tuấn Ô. Còn món pháp bảo như mặt trăng thì gọi là Trường Dạ Quỳnh Khuyết.

Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc có thể trực tiếp kết nối với hai món pháp bảo nhật nguyệt này bất cứ lúc nào, cũng có nghĩa là có thể kêu gọi sự chi viện của nhà trường bất cứ lúc nào.

Như vậy là vừa khéo, đỡ phải thông qua Tuần Thiên phi kiếm để liên lạc thì còn phải qua tay phía Đại học Thiên Kiếm nữa.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ hài lòng gật đầu. Ngoài Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc ra, nhà trường còn phê chuẩn nâng cao cấp độ bảo mật cho Trương Vũ, khiến người ngoài khó lòng nắm bắt được hành tung của hắn. Còn có một loạt quyền hạn chi viện pháp bảo, phù chú, có thể lập tức điều động những pháp bảo và phù chú này khi Từ Cực Chân Quân tiến hành chi viện cho Trương Vũ.

Như vậy thì khá là an toàn rồi.

Xem tới đây Trương Vũ khẽ thở phào một hơi, như vậy cuối cùng hắn cũng có thể ra ngoài làm việc, không cần lo chuyện thu không đủ chi nữa.

Trong nhóm công ty, Trương Vũ trực tiếp gửi tin nhắn: Khai công! Chuẩn bị làm việc!

Triệu Thiên Hành: Rõ!

Mặc Thiên Dật: Rõ!

Xa Vu Phi: Rõ!

Theo dòng tin nhắn này của Trương Vũ phát ra, cả nhóm công ty lập tức hoạt động sôi nổi trở lại. Đám người Triệu Thiên Hành vốn vì chuyện của Trương Vũ mà đã ngừng việc hai ngày nay cũng thở phào một cái.

Triệu Thiên Hành thầm bảo: Cuối cùng cũng được tới công trường rồi, hai ngày nay làm thêm một đống việc tạp nham, so với điều kiện ở công trường đúng là kém xa.

Cùng với cuộc đời hồn tu ngày càng phong phú, Triệu Thiên Hành ngày càng hiểu rõ một đạo lý, cái gọi là anh không làm thì có khối hồn tu khác làm, đối với bằng cấp cao đẳng như anh ta thì cơ hội làm việc là hiếm có, cơ hội làm việc tốt lại càng hiếm có hơn.

…

Giữa lúc Trương Vũ ra ngoài làm việc.

Bình Hãn thân tâm mệt mỏi, thở ra một hơi dài thườn thượt.

Lại bị Phù Tâm Dược một tay ấn chặt, nói: Nhịn đi, đừng có thở bừa.

Bình Hãn bất lực, chỉ có thể ngậm chặt miệng.

Phù Tâm Dược mỉm cười nói tiếp: Thế nào? Cùng các đàn em năm xưa tu hành, cảm giác ra sao?

Bình Hãn nén chặt nỗi nhục nhã trong lòng, chậm rãi nói: Cô hài lòng là được.

Đúng lúc này, Bình Hãn rung động dữ dội, cảm nhận được đợt rung động này Phù Tâm Dược ánh mắt khẽ động, bước ra con phố bên ngoài. Đọc dữ liệu âm khí gửi tới, Phù Tâm Dược nhanh chóng khóa mục tiêu lên người Ngọc Tinh Hàn.

Số lần tự học lên tới hàng nghìn? Phù Tâm Dược ánh mắt khẽ động: Đại học Vạn Pháp vậy mà còn có loại nhân tài này sao?

Cảm nhận được sự căng cứng của âm khí, Phù Tâm Dược hỏi: Ngươi quen à?

Bình Hãn trong lòng đấu tranh một hồi, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: Cậu ta là bạn của Trương Vũ.

Ồ? Phù Tâm Dược cười lên: Vậy thì vừa khéo rồi.

Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia đột ngột chân mày nhíu lại, cảm thấy hệt như có ai đang kêu gọi mình. Cậu ta quay đầu nhìn lại, liền vừa vặn phát hiện Phù Tâm Dược đang đứng ở đầu ngõ hẻm, không ngừng vẫy tay với cậu ta.

Này bạn học, muốn cùng tu luyện không?

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười nhạt, tiến tới hỏi: Giá cả thế nào?

Đồng thời trong nhãn hài của cậu ta đã bật chế độ quay phim, thầm bảo trong lòng: Cái đồ nhà cô… dám giành mối ngay gần tiệm của bọn tôi sao? Để xem cô ngay cả giấy phép hành nghề cũng không có, cứ báo cáo trước rồi tính sau.

…

Trương Vũ sau khi bận rộn xong việc một ngày liền lại vội vã chạy về trường, chuẩn bị tham gia thực nghiệm của Từ Cực Chân Quân. Lần này sau khi Quỳnh Tương Nữ 48 phát động, món âm khí như khối thủy tinh hình thoi này lại hóa thành một đạo ấn ký, dính chặt lên trán Trương Vũ, quá nửa tiếng đồng hồ vẫn không rời đi.

Không phải chứ… Trương Vũ mặt mày khó coi xoa xoa món âm khí trên trán, nói: Tình trạng gì đây ạ?

Từ Cực Chân Quân đứng bên cạnh như có điều suy nghĩ nói: Món âm khí này chủ động trang bị lên người em, e là muốn đi theo em đấy.

Trương Vũ nghi hoặc: Theo em? Tại sao ạ?

Từ Cực Chân Quân không trả lời mà nói: Em bước ra ngoài phòng thực nghiệm xem sao.

Nhìn Trương Vũ bước ra ngoài phòng thực nghiệm, món âm khí vẫn dính chặt trên trán, Từ Cực Chân Quân ánh mắt khẽ động, nói tiếp: Rời khỏi viện nghiên cứu xem sao.

Trương Vũ kinh ngạc: Hả? Cái này… không xảy ra chuyện gì chứ ạ?

Từ Cực Chân Quân nói: Có ta trông chừng thì xảy ra chuyện gì được?

Theo việc Trương Vũ rời khỏi phòng thực nghiệm, Từ Cực Chân Quân thì âm thầm đi theo quan sát, và thỉnh thoảng gửi tin nhắn chỉ điểm Trương Vũ.

Từ Cực Chân Quân: Em đừng có lúc nào cũng lấy tay che trán như thế.

Trương Vũ: Liệu có quá cao điệu không ạ?

Từ Cực Chân Quân: Cao điệu cái gì? Có cấm chế của ta, người khác không nhận ra đây là pháp hài Hóa Thần đâu.

Trương Vũ bỏ tay xuống, nhìn con phố trước mắt, trong lòng có chút luống cuống không biết làm sao. Nhìn dáng vẻ Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân nói: Cứ đi dạo lung tung đi.

Từ Cực Chân Quân: Muốn đi đâu thì đi.

Từ Cực Chân Quân: Trong quá trình đi, hãy dùng tâm cảm nhận sự biến hóa của âm khí, cô ta có thể sẽ chỉ dẫn phương hướng cho em.

Từ Cực Chân Quân: Nhưng nhớ kỹ, em tuyệt đối không được giao lưu với cô ta. Nếu em phát hiện có thể nghe thấy tiếng của cô ta, lập tức báo cho ta ngay.

Trương Vũ vẻ mặt bất lực, chỉ có thể vừa đi vừa tiến hành cảm ứng, đúng lúc này trong nhãn hài hiện lên tin nhắn của Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Đừng hồi âm, chị đang lén gửi tin cho em.

Trương Phiên Phiên: Để chị giao lưu với khí linh một chút, xem cô ta rốt cuộc muốn làm gì.

Ý niệm tiến vào bên trong âm khí Hóa Thần, Trương Phiên Phiên hỏi: Quỳnh Tương Nữ 48, ngươi muốn làm gì?

Quỳnh Tương Nữ 48: Tôi cảm nhận được hơi thở của đồng loại.

Quỳnh Tương Nữ: Tôi muốn đi tìm họ.

Trương Phiên Phiên: Đồng loại?

Trương Phiên Phiên: Ngươi nói là khí linh trí tuệ cao sao? Họ ở đâu?

Quỳnh Tương Nữ 48: Tôi không biết, nhưng họ đang kêu gọi tôi.

Trương Phiên Phiên: Tại sao lại bám trên người Trương Vũ?

Quỳnh Tương Nữ: Vì hắn không giống họ, khác với đại bộ phận mọi người ở đây.

Trương Phiên Phiên: Khác thế nào?

Quỳnh Tương Nữ: Hắn nổi bật hơn.

Trương Phiên Phiên: Nổi bật hơn?

Quỳnh Tương Nữ: Hắn đã tự học hàng nghìn lần.

Quỳnh Tương Nữ: Hắn đủ nổi bật giữa đám đông ở đây, chúng tôi liếc mắt một cái là nhận ra sự khác biệt của hắn ngay.