Chương 941: Ta gánh vác tất cả! Người đến ngoài dự liệu.

Tầng 16 Côn Khư.

Bên trong một tiểu viện tọa lạc trên hòn đảo lơ lửng giữa không trung.

Nhìn từ bên ngoài, tiểu viện chỉ rộng chừng vài trăm mét vuông, nhưng bên trong lại là một khoảng trời riêng. Nhờ có sự gia trì của kỹ thuật không gian Tiên Đạo, nơi này sở hữu không gian rộng tới hàng chục vạn mét vuông, trong mắt Trương Vũ thì lớn cỡ một khuôn viên trường đại học.

Và nơi này, mang tên Viện Nội Động Thiên, chính là Động Thiên ở tầng 16 mà hắn được ban thưởng sau khi trở thành Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ.

Đồng thời, hiện tại nơi này cũng đã trở thành địa điểm làm việc trong tương lai của Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ.

Lúc này, từng vị tu sĩ đang ra vào tấp nập, tiến hành lắp đặt và sắp xếp các thiết bị mà bộ phận sẽ cần dùng đến trong tương lai.

Từ Cực và Lão Cao… với tư cách là những tông vụ viên đi theo Trương Vũ đến Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ, đã nhận được sự ủy quyền để đến làm việc tại tầng 16, hiện tại cũng đang bố trí văn phòng trong đó.

Từ Cực phụ trách kiểm tra hiệu suất, độ an toàn, và tính bảo mật của các loại thiết bị văn phòng…

Lão Cao thì đang tiến hành kiểm tra và bảo trì các mạch linh cơ, mạch pháp lực khắp nơi, cùng với kết nối của Linh Giới, Pháp Giới.

Cảm nhận bầu không khí có phần tĩnh mịch bên trong Viện Nội Động Thiên, Lão Cao thầm nghĩ: Ngày mai là mùng 1 tháng 1 rồi, Trương Vũ sẽ chính thức khởi động điểm thí điểm pháp điều.

Theo như Lão Cao biết, vị trí xuất phát cho điểm thí điểm pháp điều của Trương Vũ ở tầng 16 đã được quyết định, chính là Tứ Thời Tiểu Giới thuộc về Tư Thời An.

Và Lão Cao có thể cảm nhận được, khi thời gian dần tiến đến mùng 1 tháng 1, bầu không khí trong toàn bộ Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ cũng ngày càng trở nên căng thẳng.

Gió rít quanh lầu báo hiệu mưa dông sắp đến.

Cùng lúc đó, tại vị trí trung tâm của Viện Nội Động Thiên, Trương Vũ đang xem báo cáo do Tư Thời An gửi đến.

Trước mắt hắn thỉnh thoảng lại hiện lên những lời quan tâm và nhắc nhở của Tô Tiên Thần.

Tô Tiên Thần: Động thái tiếp theo của chúng ta, người trong thiên hạ đều đang dõi mắt trông theo, nhất định phải cẩn trọng từ lời nói đến việc làm…

Trương Vũ hiểu ý của Tô Tiên Thần, bắt đầu từ ngày mai sẽ là bước đi đầu tiên trong công cuộc cải cách pháp chế nội bộ Vạn Pháp Tông, mỗi bước đi tiếp theo đều bắt buộc phải hợp tình hợp lý, tuyệt đối không được để người ta nắm được điểm yếu, càng không được phép gây ra biến động trong tông môn.

Phúc Cơ tóm gọn lại: Dù sao thì trong ngoài tông môn cũng không biết có bao nhiêu kẻ đang chực chờ vạch lá tìm sâu, vì vậy những việc chúng ta làm tiếp theo… mọi thứ đều phải có chứng cứ đầy đủ, làm việc công minh, quá trình xử lý cũng phải tuân theo tiêu chuẩn công khai, hợp pháp hợp quy…

Đúng lúc này, lại thấy Triệu Thiên Hành hớt hải vượt qua Linh Giới, đến báo cáo: Bộ trưởng! Khoa Hỗ Trợ Song Tu đột nhiên giáng xuống Cựu Nhật Phần Trường, nói là muốn tiến hành kiểm tra đột xuất toàn bộ Minh Sản Bộ từ trên xuống dưới.

Nghe đến cái tên Khoa Hỗ Trợ Song Tu, lông mày Trương Vũ khẽ nhướng lên.

Cố tình chọn ngay ngày trước khi ta chuẩn bị khởi động điểm thí điểm? Là có kẻ không nhịn được muốn ra tay rồi sao?

Cùng lúc đó, bên trong Cựu Nhật Phần Trường.

Liền thấy một nhóm tu sĩ hùng hổ như sài lang hổ báo xông thẳng vào văn phòng của Minh Sản Bộ.

Cùng với một trận linh cơ cuộn trào, từng đạo huyền quang lướt qua, liền thấy trên đầu từng tu sĩ trong văn phòng hiện lên hàng loạt con số.

Bắc Vô Phong tiến đến đón đầu, quát: Dám đến Minh Sản Bộ gây rối? Các ngươi có biết hậu quả của việc ảnh hưởng đến doanh thu ngày hôm nay là gì không?

Hậu quả sao?

Đúng lúc này, toàn bộ tòa nhà dường như khẽ rung chuyển một chút, ngay sau đó liền thấy một bóng người to lớn chậm rãi bước vào.

Khí huyết cuồn cuộn ập vào mặt, xen lẫn từng đợt mùi hôi thối khó ngửi.

Thấy bóng người này, mọi người trong Minh Sản Bộ đều biến sắc.

Kim Tuấn nhìn chằm chằm vào thông tin trên đầu đối phương, trong lòng kinh hãi: Tông vụ viên cấp 7? Độ Kiếp Huyền Quân?!

Ánh mắt Bắc Vô Phong ngưng tụ: Lợn yêu?!

Yển Thiên Cơ chấn động trong lòng: Độ Kiếp Huyền Quân cao quý nhường nào, mỗi giây có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Sao lại đích thân xuất mã đến kiểm tra đám Kim Đan, Nguyên Anh như chúng ta?

Bắc Vô Phong siết chặt nắm đấm: Khoa Hỗ Trợ Song Tu thế mà lại có lợn yêu? Vậy mà lại để lợn yêu đến kiểm tra chúng ta?!

Độ Kiếp Huyền Quân tên Chu Diễn lia mắt nhìn quanh, đã ghi lại toàn bộ con số trên đầu từng người tại hiện trường: Khoa Hỗ Trợ Song Tu chúng tôi nhận được tố cáo, Minh Sản Bộ tồn tại hiện tượng trốn tu, lậu tu trong thời gian dài, mong các vị phối hợp kiểm tra.

Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Diễn khẽ phẩy bàn tay mập mạp: Tất cả những ai có số lần không đạt tiêu chuẩn, bắt hết lại cho ta!

Uy áp Độ Kiếp cuồn cuộn càn quét toàn trường, đè bẹp vô số tu sĩ Minh Sản Bộ đến mức không thể ngẩng đầu lên, huống hồ là phản kháng.

Ngay khi vô số tu sĩ sắp bị áp giải đi, bỗng có một tiếng quát trầm vang lên: Ai dám bắt người đi?!

Dưới sự chứng kiến của mọi người, Ngọc Tinh Hàn chậm rãi bước ra từ trong văn phòng, dùng sức mạnh của cảnh giới Hóa Thần để miễn cưỡng chống đỡ uy áp của Chu Diễn, pháp lực trong cơ thể cuộn trào dữ dội, chấn động khiến hắn di chuyển khó nhọc.

Thấy cảnh này, Chu Diễn khẽ mỉm cười, để lộ chút hung tợn từ những chiếc răng nanh đang dài ra: Ngươi chính là Ngọc Tinh Hàn? Lần này ngươi cũng là đối tượng bị tố cáo trọng điểm, đừng nói bọn họ, ngươi cũng phải theo chúng tôi một chuyến.

Bạn đã thử chưa?

Chơi thử miễn phí ngay tại đây

Ngọc Tinh Hàn nói: Ai dám bắt chúng tôi rời bỏ vị trí vô cớ? Những tổn thất mà các người gây ra cho Minh Sản Bộ, cho Công Ty Hồn Tu, cho các nhà cung cấp dịch vụ Pháp Giới liên quan ngày hôm nay, các người có đền bù nổi không?

Chu Diễn cười khẩy một tiếng, nói: Bớt giở trò này với ta đi, nghĩa vụ song tu là tông sách, hành động của ta đến đây hôm nay từ đầu đến cuối đều tuân theo pháp độ tông môn, cho dù có tổn thất, cũng là do các người không tuân thủ pháp độ tông môn trước.

Nói xong, Chu Diễn há miệng phun ra, một cơn bão táp đã cuồn cuộn càn quét tới, dường như muốn nuốt trọn tất cả những người trong Minh Sản Bộ.

Cơn cuồng phong mà cảnh giới Độ Kiếp tùy ý thổi ra này, đối với mọi người cũng là một thủ đoạn tuyệt đối khó bề chống đỡ, gần như trong chớp mắt đã tóm gọn tất cả.

Tuy Ngọc Tinh Hàn miễn cưỡng chống đỡ được vài chiêu, nhưng cũng chẳng qua chỉ là kéo dài thêm vài khoảnh khắc.

Ngay khi Chu Diễn định nuốt trọn mọi người rồi mang đi, một trận lực lượng động thiên càn quét đến, cưỡng chế cách ly nhóm Ngọc Tinh Hàn và cơn cuồng phong, giữ họ lại trong văn phòng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng đã sải bước đi ra, nhìn Chu Diễn trước mặt, trong đầu hiện lên thông tin của đối phương.

Chu Diễn, yêu tài được tiến cử từ Thiên Yêu Tông, đã lập ra pháp điều ‘Nhân quyền yêu duệ’, là một trong những người thúc đẩy việc đưa yêu duệ vào Vạn Pháp Tông.

Tên Chu Diễn này cũng giống như người lập ra ‘Nghĩa vụ song tu’, đều thuộc về yêu duệ, bản thân cũng giữ chức vụ trong Khoa Hỗ Trợ Song Tu…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tên này là nhóm pháp điều thứ hai sẽ bị đóng băng sau 20 năm nữa. Đám người này, quả nhiên sẽ không ngoan ngoãn như vậy, đợi đến 20 năm sau mới làm khó ta…

Suy nghĩ lướt qua trong đầu như tia chớp, Trương Vũ đã lên tiếng nói: Chu Huyền Quân, có chuyện gì cứ từ từ nói, Minh Sản Bộ chúng tôi trước nay luôn là đơn vị song tu văn minh, ta xem liệu trong chuyện này có hiểu lầm gì không…

Chu Diễn nói: Trương Đạo Quân, không chỉ bọn họ, ngài cũng bị tố cáo, tiếp theo cũng theo chúng tôi một chuyến đi.

Vừa hay mới có lô máy kiểm tra song tu mới nhất, nếu Trương Đạo Quân các ngài thực sự song tu đúng hạn, làm tròn nghĩa vụ tông môn, máy kiểm tra tự nhiên sẽ trả lại sự trong sạch cho các ngài.

Cùng lúc đó Tô Tiên Thần đã gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ, thiết bị kiểm tra mới đến của Khoa Hỗ Trợ Song Tu là do Vân Thái Chân nghiên cứu phát triển, có thể kiểm tra sạch sẽ mọi dấu vết song tu trong vòng năm năm qua. Ngươi nói thật cho ta biết, nghĩa vụ song tu ngươi rốt cuộc đã hoàn thành chưa?

Nghe vậy, lông mày Trương Vũ nhíu lại, thầm nghĩ: Vẫn là nhắm vào chỗ này sao?

Phúc Cơ nói: Đám người này chắc chắn đã sớm thu thập toàn diện những vết đen của chúng ta rồi, bây giờ cảm thấy ngươi là tu sĩ theo phong cách cổ điển, nhất định cho rằng ngươi chưa làm tròn nghĩa vụ song tu, muốn từ điểm này mà nắm thóp chúng ta.

Phân thân Khảo Tông tức giận nói: Đám bọ gậy này! Cố tình hành động ngay trước ngày khởi động điểm thí điểm, chính là muốn cản trở hành động ngày mai của chúng ta, cản trở việc xây dựng pháp chế tông môn.

Một bên khác, Tô Tiên Thần tiếp tục gửi tin nhắn: Nhớ kỹ, đừng dùng biện pháp mạnh, bây giờ cả tông môn đều đang theo dõi chúng ta, nếu chúng ta bây giờ sử dụng các thủ đoạn vi phạm quy định, vi phạm pháp luật, thì làm sao còn có thể thúc đẩy cải cách pháp chế tông môn được nữa?

Chu Diễn nhìn dáng vẻ trầm mặc của Trương Vũ, sự tự tin trong lòng càng thêm dâng trào, cười nói: Trương Đạo Quân, còn mong ngài phối hợp.

Trong lúc nói, bàn tay phải của hắn khẽ bóp, một luồng pháp lực cuồn cuộn đã vây quanh toàn trường như một thực thể, phong tỏa toàn bộ tòa nhà văn phòng lại.

Dường như khoảnh khắc tiếp theo, chỉ cần Trương Vũ có bất kỳ hành vi phản kháng nào, hắn sẽ lập tức khống chế đối phương ngay tại chỗ.

Theo lý mà nói, với tu vi cảnh giới Độ Kiếp của Chu Diễn, việc trấn áp Trương Vũ, một tu sĩ mới bước vào Luyện Hư nửa năm, tuyệt đối dễ như lấy đồ trong túi.

Nhưng lúc này nhìn Chu Diễn vẻ mặt ngông cuồng, khí chất cũng bình tĩnh tự nhược, nhưng trong lòng lại vô cùng cẩn trọng, cảnh giác đến cực điểm, thậm chí còn có một chút căng thẳng.

Chỉ bởi vì hắn biết trong tay Trương Vũ… có thanh Bách Ức Phi Kiếm đủ để khiến hắn khuynh gia bại sản.

Ngươi dám ra tay không? Trương Vũ?

Ra tay rồi, ngươi chính là dùng Bách Ức Phi Kiếm chống đối người thi hành công vụ, ta xem sau này ngươi còn làm sao thúc đẩy cải cách pháp chế nữa.

Không ra tay, thì từ bỏ hành động ngày mai, ngoan ngoãn theo ta về tiếp nhận điều tra đi.

Khoảnh khắc này, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn về phía Trương Vũ, dường như đều đang chờ đợi hắn đưa ra lựa chọn, bầu không khí trong toàn bộ văn phòng bỗng chốc trở nên ngột ngạt đến cực điểm.

Đúng lúc này, bỗng có người bước tới một bước, chắn trước mặt Trương Vũ: Các công việc song tu trong bộ phận là do ta quản lý, nghĩa vụ song tu của Trương Bộ trưởng cũng được giao khoán cho ta, tình hình cụ thể không liên quan đến ngài ấy.

Chỉ thấy khí huyết trong cơ thể Ngọc Tinh Hàn chấn động, cơ bắp toàn thân căng cứng, phát ra khí thế sục sôi: Hôm nay, nghĩa vụ song tu của toàn bộ phòng ban sẽ do Quỷ Nhãn Dương Kiên ta, gánh vác tất cả, các người muốn kiểm tra thế nào, phạt thế nào, cứ nhắm vào ta mà làm.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đã thông qua sức mạnh Tà Thần, gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Ngươi đã giúp ta chắn bao nhiêu kiếp nạn rồi, lần này cũng nên đến lượt ta giúp ngươi chắn rồi.

Ngọc Tinh Hàn hiểu rõ trong lòng, đối phương làm việc có lý có lẽ, hợp pháp hợp quy trong khuôn khổ pháp độ tông môn, nếu Trương Vũ dám ra tay phản kháng, chắc chắn sẽ bị vô số người công kích, việc thúc đẩy cải cách pháp chế tông môn trong tương lai sẽ mất đi tính chính đáng, rước thêm vô số trở ngại.

Nếu động dụng Bách Ức Phi Kiếm chống đối người thi hành công vụ, thì theo Ngọc Tinh Hàn e rằng còn tồi tệ hơn.

Tiên Đế ban cho Bách Ức Phi Kiếm, là để thúc đẩy cải cách pháp chế, nếu bị dùng để làm trái pháp điều, e rằng…

Mà nếu mặc kệ Trương Vũ bị bắt đi, cải cách pháp chế bị trì hoãn trực tiếp, lại càng là một đòn đả kích đối với công việc trong tương lai.

Kiếp nạn này cứ để ta gánh vác.

Nhìn con lợn yêu trước mặt, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Năm xưa để gom tiền tu hành ta có thể bán giống đổi lấy tiền, bây giờ bị các người đưa đi điều tra một phen thì có xá gì?

Và ngay lúc Ngọc Tinh Hàn bước ra, những người bên cạnh như Sư Vân Tường, Mặc Thương Tẫn, Công Thâu Tẫn, Thổ Lực Sơn cũng lần lượt đứng ra.

Sư Vân Tường: Còn có ta! Đưa cả ta đi điều tra đi.

Mặc Thương Tẫn: Nghĩa vụ song tu của Trương Bộ trưởng, Ngọc Thần Quân đều giao khoán cho ta rồi.

Công Thâu Tẫn: Cũng giao khoán cho ta rồi.

Thổ Lực Sơn âm thầm đi đến bên cạnh Ngọc Tinh Hàn.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Trương Bộ trưởng… ngài ấy hiện tại chính là lá cờ của chúng ta, chỉ cần ngài ấy còn đứng vững, chúng ta mới có thể đứng thẳng, sao có thể để những kẻ của Khoa Hỗ Trợ các người chuyển ngài ấy đi được?

Liếc nhìn những người nối gót theo sau, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Cũng được, chuyện này cứ để nhóm Thổ Mộc chúng ta gánh vác vậy.

Ngọc Tinh Hàn quay đầu nhìn về phía Khoa Hỗ Trợ Song Tu do Chu Diễn dẫn đầu, trong mắt đã ngập tràn ý chí chiến đấu hừng hực: Một ngàn lần cũng được, một vạn lần cũng xong, tất cả nghĩa vụ song tu, hôm nay chúng ta sẽ gánh hết.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Bắc Vô Phong vô cùng dằn vặt: Đáng ghét, ngay cả yêu duệ cũng lên rồi sao ta có thể…

Nhưng nhìn Chu Diễn trước mặt, hắn thật sự có chút khó mà bước lên.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn nhìn thấy bọn Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ định bước lên, liền nhắn tin thẳng: Đám Luyện Khí các người đừng lên, thân thể quá quý giá, không đáng lãng phí ở đây, mấy người chúng ta da dày thịt béo, thích hợp nhất để gánh vác.

Còn có Doanh Tâm, cô cũng đừng lên, tài chính của bộ không thể thiếu cô.

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc truyền âm nói: Hai ngày trước ta vừa mới thế chấp lục phủ ngũ tạng rồi, bây giờ không thể dùng bừa bãi được, không thể lên gánh vác được rồi. Số tiền này các ngươi cầm lấy, sau khi về nhớ bồi bổ cơ thể cho tốt.

Nói rồi, cô liền chuyển một khoản Tiên Tệ qua.

Thi Hoài Ngọc vừa mới chuyển tiền xong đã cảm thấy lòng như rỉ máu: Tiên Tệ ta vừa thắng được…

Thấy Thi Hoài Ngọc chuyển tiền, nhóm Doanh Tâm, Dạ Tinh Ly, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Yển Thiên Cơ cũng đồng loạt xúc động, theo họ hành động chuyển tiền này hoàn toàn không kém cạnh gì khí phách chủ động gánh vác của Ngọc Tinh Hàn.

Thấy bọn Dạ Tinh Ly cũng lần lượt muốn chuyển tiền, Ngọc Tinh Hàn vội vàng ngăn lại: Thôi được rồi, bây giờ khoan hãy chuyển, đợi bọn ta về rồi hẵng nói.

Và chứng kiến cảnh tượng này, Phúc Cơ liên tục gật đầu nói: Tốt lắm, thuộc hạ thì nên dùng vào những lúc như thế này mà, để bọn họ gánh vác mọi chuyện thì rất hời.

Trảm Tiên vui mừng nói: Trương Vũ… Bọn Ngọc Tinh Hàn, vô hình trung cũng bị chúng ta thay đổi rồi, đổi lại là tu sĩ bình thường, tuyệt đối sẽ không ra mặt vào lúc này.

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng: Đó là vì chúng ta đã cho đủ lợi ích, cho chúng ăn đủ no! Khiến chúng cảm thấy đứng ra bảo vệ, chắn trước mặt chúng ta, mới là lựa chọn tối ưu nhất!

Giữa lúc những luồng ý niệm trong đầu Trương Vũ đang trao đổi nhanh chóng, Triệu Thiên Hành nhìn Trương Vũ vẫn luôn im lặng, nhắc nhở: Bộ trưởng, cứ để bọn Ngọc Tinh Hàn đi đi.

Tô Tiên Thần Hội trưởng đã gửi tình báo tới, tên Chu Diễn này đã vay mượn kịch trần, còn tiêu sạch mọi khoản tiền. Nếu ngài dùng Bách Ức Phi Kiếm, thì hắn căn bản chưa từng nghĩ tới chuyện trở về trong giàu sang, hắn đến đây với sự giác ngộ sẽ phá sản, hắn là muốn liều chết can ngăn đấy Bộ trưởng.

Bây giờ người trong thiên hạ đều đang nhìn ngài, ngài ngàn vạn lần không được làm bừa vào lúc này.

Trương Vũ không nói gì, chỉ dùng ánh mắt thâm trầm nhìn tất cả.

Cùng lúc đó, Chu Diễn đã hừ lạnh một tiếng: Các ngươi ra gánh? Phần của Trương Vũ… một đám hạ tu các ngươi, gánh nổi không? Hôm nay ta nhất định phải khiến Minh Sản Bộ mang bầu cả nhà!

Bắt hết lại cho ta, xử lý tại chỗ.

Uy áp cuồn cuộn càn quét, trong nháy mắt đã đè chặt đám Ngọc Tinh Hàn xuống đất, đông đảo tu sĩ của Khoa Hỗ Trợ Song Tu, đã như lang như hổ lao tới.

Đợi đã.

Đúng lúc này, theo một câu nói nhẹ nhàng của Trương Vũ, tất cả mọi người đều dừng lại.

Chu Diễn cũng vừa căng thẳng vừa mong chờ nhìn Trương Vũ, dường như đang chờ đợi phản ứng của hắn.

Cùng lúc đó, hình chiếu của Nhạc Mộc Lam đã hiện ra bên cạnh Trương Vũ, nói: Nghĩa vụ song tu của Minh Sản Bộ, đã được ta và Trương Bộ trưởng cùng nhau hoàn thành rồi.

Chu Diễn không tin nói: Chỉ hai người các người?

Hắn thử tra xét thông tin của Nhạc Mộc Lam, lại kinh ngạc phát hiện đối phương thế mà lại thuộc biên chế nhân viên cơ mật của Thiên Sát Điện, với cấp bậc của hắn căn bản không thể xem thông tin chi tiết.

Khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kiếm quang xé toạc bầu trời, mang theo kiếm ý bao la từ trên trời giáng xuống.

Giọng nói của Bạch Chân Chân từ trong đó truyền ra: Ta và Trương Vũ đã làm xong định mức trong mười năm tới của Minh Sản Bộ rồi, các ngươi muốn kiểm tra thì nộp đơn xin lên Thiên Kiếm Môn đi.

Chu Diễn hơi sững sờ, thầm nghĩ ý của ngươi là các ngươi đã hoàn thành vượt mức, còn thúc đẩy cả giao lưu ngoại tông nữa đúng không?

Ngay lúc hắn đang kiểm tra nguồn gốc của luồng thông tin này, đột nhiên hàng loạt thông báo phạt tiền đã hiện lên trước mặt.

Tiền phạt ở đâu ra vậy?

Có phải là vì… có tiên tộc đang ấn đầu ta xuống không?

Khoan đã, tại sao đầu ta lại bị tiên tộc ấn? Chuyện từ khi nào vậy?

Liên tiếp ba câu hỏi như tia chớp xuyên qua não Chu Diễn, khoảnh khắc tiếp theo hắn liền thấy Bộ Ảnh Sơ nói với mình: Kỷ lục song tu của ta và Trương Vũ, ngươi cũng muốn kiểm tra sao?

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Vũ chấn động trong lòng, thầm nghĩ: Sao tự nhiên lại đến cả ba thế này?

Ta chỉ gọi một người thôi mà!