Chương 90: Giới bổ túc bóng đêm.

Đối mặt với luồng khí thế tràn đầy chiến ý và đấu chí của Trương Vũ, con búp bê thầm nghĩ: Cái tên Trương Vũ này mới có hơn hai tháng không gặp, vậy mà đến cả ý chí, khí phách đều thay đổi lớn như vậy? Rốt cuộc cậu ta đã bị kích phát ra loại tiềm năng gì?

Nếu là con búp bê của ngày xưa, chắc chắn sẽ chẳng bận tâm đến lời đe dọa này của Trương Vũ, nó có thừa cách để thu xếp đối phương. Nhưng lúc này nó suy yếu vô cùng, lại đang mang khát vọng mãnh liệt muốn một lần nữa leo lên đỉnh cao Khôn Khư, lấy lại tất cả những gì đã mất. Con búp bê thầm thở dài: Chao ôi, kẻ chân trần chẳng sợ kẻ đi giày, không việc gì phải chấp nhặt liều mạng với thằng nghèo ở tầng này, đợi ta thi triển diệu kế, tìm một củ cà rốt treo trước mặt nhử nó tiến lên là được.

Nghĩ đoạn, giọng điệu con búp bê xoay chuyển, trở nên dịu dàng: Đừng căng thẳng mà Trương Vũ, ta đến tìm ngươi là vì có một hồi tạo hóa cực lớn sắp rơi xuống đầu ngươi đấy.

Trương Vũ lại hỏi ra một thắc mắc bấy lâu trong lòng: Chu Thiên Dực là do ngươi phái đến à?

Chu Thiên Dực? Đó là ai? Không quen.

Con búp bê dường như không biết Trương Vũ đang nói về ai, cũng chẳng quan tâm chuyện đó mà tiếp tục chủ đề dang dở: Ngươi sau khi được ta kích phát tiềm năng mới có được thành tựu như ngày nay, lẽ nào ngươi không muốn tiềm năng của mình lại được nâng cao thêm lần nữa sao?

Tiềm năng lại được nâng cao?

Trương Vũ đột nhiên nhớ đến mục lục của Vũ Thư, trước đây anh đã cảm thấy Vũ Thư hiện tại chỉ mới có chương mở đầu, liệu có phải đại diện cho việc phía sau vẫn còn nội dung khác. Giờ nghe lời con búp bê vải này nói, dự đoán của anh dường như đã được kiểm chứng. Trương Vũ thầm nhủ: Quả nhiên tiềm năng của mình không chỉ dừng lại ở đây, nếu không phải Vũ Thư chưa thể bộc phát hoàn toàn tiềm năng của mình, thì điểm số và thứ hạng thi đấu của mình hiện giờ chắc chắn phải cao hơn, mạnh hơn mới đúng. Chao ôi, chung quy vẫn bị cái Vũ Thư này kéo chân mà.

Và sự im lặng thoáng qua của Trương Vũ, trong mắt con búp bê lại là biểu hiện của sự động lòng. Thế là nó vội vàng nói: Chúng ta hợp tác với nhau, cùng nhau leo lên đỉnh Khôn Khư. Có sự hỗ trợ của ta, tương lai ngươi nhất định có thể đứng trên đỉnh cao nhất, thành tiên tác tổ, tự do tài chính, tự do tu vi nha.

Trương Vũ từ đầu đến cuối luôn đầy cảnh giác với vị tà thần này, đương nhiên không dễ dàng bị đối phương dắt mũi như vậy. So với những điều đó, anh quan tâm đến chuyện điều ước hơn: Điều ước có thể thu hồi không?

Con búp bê tất nhiên là mở miệng phủ nhận ngay lập tức, nhưng Trương Vũ không tin. Hai bên kỳ kèo qua lại một hồi, Trương Vũ liên tục lấy cái chết ra đe dọa, cuối cùng nói: Cái sức mạnh nghi thức này làm việc máy móc như một cái chương trình đần độn vậy, các người làm sao có thể không để lại hậu chiêu được?

Tà thần u uất thở dài: Vậy ngươi cũng nên biết, nếu ta thu hồi điều ước, chẳng phải sẽ mặc cho ngươi xâu xé sao? Ngươi nghĩ ta có thể đồng ý với ngươi không? Đừng đưa ra những yêu cầu phi thực tế đó nữa, ngươi và ta giờ đang ngồi chung một thuyền, bàn chuyện gì thực tế chút đi.

Sau màn kỳ kèo vừa rồi, con búp bê cũng đã hiểu Trương Vũ của hiện tại tuyệt đối không còn dễ bảo như trước nữa. Trương Vũ bây giờ không còn là cậu học sinh vô năng để mặc nó bắt nạt, mà là kẻ có ý chí như thép, làm việc quyết đoán, lại nắm giữ thủ đoạn cùng chết với nó và có đủ sức mạnh để thực hiện điều đó. Con búp bê hiểu rằng… trong tình cảnh hiện nay… đối phương đã có tư cách đàm phán với mình, vì vậy nó cũng định nhượng bộ một chút.

Búp bê: Thế này đi, để biểu thị thành ý, ta thu hồi điều ước quỳ xuống vừa rồi.

Trương Vũ: Cả điều ước bắt tôi buông ngươi ra nữa.

Búp bê: Được được được, thu hồi cả hai.

Chẳng biết con búp bê này đã thao tác thế nào, nhưng lát sau, Trương Vũ thoát khỏi trạng thái tu luyện, quả nhiên phát hiện hai điều ước đó không còn trói buộc anh nữa. Con búp bê nói tiếp: Giờ có thể đặt ta xuống để chúng ta nói chuyện tử tế được chưa? Cứ xách ta trên tay thế này, thật chẳng tôn trọng chút nào.

Trương Vũ cười hờ hững: Nắm ngươi trong tay là cách duy nhất tôi có thể đe dọa được ngươi, ngươi thấy bảo tôi buông tay ra có hợp lý không?

Con búp bê thầm than: Đúng là chẳng buông lỏng cảnh giác chút nào.

Trương Vũ nói tiếp: Ngươi đã không chịu thu hồi toàn bộ điều ước, vẫn muốn dùng nghi thức để chế ước tôi, vậy thì tiếp theo tôi chỉ đành mang ngươi theo bên mình, đảm bảo bản thân có thể cùng chết với ngươi bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.

Búp bê: Ngươi…

Sát na tiếp theo, nó đột nhiên giật mình kinh hãi, vì nó thấy từng luồng Vô Tướng Vân Cương hiện lên trên bề mặt cơ thể Trương Vũ, như từng cụm mây mù tuôn ra từ trong người anh. Con búp bê kinh hãi: Đây là biểu hiện chỉ khi Vô Cực Vân Thủ đạt cấp 10 mới có? Vô Cực Vân Thủ của ngươi đạt cấp 10 rồi? Mới có hai tháng thôi mà, sao có thể như vậy được?

Trương Vũ thản nhiên: Hy vọng ngươi hiểu rõ, dựa vào chiêu này, chỉ cần ngươi ở bên cạnh tôi, tôi có thể dùng Vô Tướng Vân Cương tấn công ngươi bất cứ lúc nào.

Ánh mắt con búp bê nhìn Trương Vũ càng trở nên khác biệt, nó thầm nhủ: Tiềm năng của đứa trẻ này dường như còn khủng khiếp hơn dự tính ban đầu của mình, nhưng như vậy… cũng tốt, dựa vào cậu ta… biết đâu mình thực sự có thể lên được tầng trên, tìm lại những thứ thuộc về mình.

Nếu Trương Vũ vẫn là dáng vẻ yếu đuối, vô năng như trước, thì dù con búp bê có nhận được sự trung thành tuyệt đối của đối phương, nó cũng chẳng thèm ngó ngàng tới. Nhưng lúc này Trương Vũ đã thể hiện thực lực và tiềm năng của mình, dù không thể hoàn toàn kiểm soát được Trương Vũ, con búp bê vẫn đánh giá cao đối phương thêm một bậc. Thế là nó lại đưa ra kế hoạch hợp tác của mình: Ta giúp ngươi nâng cao tiềm năng, để ngươi leo lên đỉnh Khôn Khư, còn ngươi chỉ cần tiện đường đưa ta lên theo là được.

Trương Vũ bóp nhẹ con búp bê trong tay, bảo: Có cách nào để tôi mang ngươi theo bên người không?

Con búp bê cười hì hì, thân hình chớp mắt thu nhỏ lại, nhỏ lại, rồi lại nhỏ nữa, từ một con búp bê vải to bằng con mèo biến thành một hạt minh châu màu đen to cỡ ngón tay cái. Trương Vũ tùy tiện tìm một sợi dây, xỏ hạt minh châu đen này đeo lên cổ, lại hỏi: Ngươi bình thường sẽ không bị kiểm tra ra là tà thần chứ?

Con búp bê cười lớn đáp: Ta tuy không ở trạng thái đỉnh cao, nhưng nếu luận về đạo ẩn giấu, thì không phải mấy cái hạng ở tầng một này có thể phát hiện ra sơ hở đâu.

Trương Vũ bấy giờ mới gật đầu, nói tiếp: Vậy bắt đầu đi, nâng cao tiềm năng cho tôi.

Con búp bê cười gượng gạo bảo: Cái này đương nhiên không phải nói nâng là nâng ngay được, nhưng thực ra cũng không khó, chỉ cần ngươi giúp ta săn lùng một vị tà thần khác ở tầng này, ta nuốt chửng sức mạnh của hắn xong là có thể nâng cao tiềm năng cho ngươi rồi.

Trương Vũ trực tiếp dùng lòng bàn tay bóp chặt con búp bê: Ngươi đùa tôi đấy à? Tôi mới học lớp mười, ngươi bảo tôi đi đối phó với một vị tà thần khác?

Con búp bê vội vàng giải thích: Đâu có bảo ngươi ra tay ngay lúc này, ngươi cứ tích lũy thực lực thêm đi, đợi thực lực đủ mạnh là có thể ra tay được rồi.

Nhưng Trương Vũ lại nảy sinh tò mò: Thế vị tà thần đó ở đâu? Thực lực cụ thể thế nào? Có tín đồ gì không?

Con búp bê đáp: Sau lưng trường Tung Dương chắc chắn có giấu một con, phía bên trường Bạch Long chắc cũng có một con. Còn về thực lực thì, những vị Tà Thần Vương mạnh nhất đều đang nhận đức tin ở tầng mười tám địa ngục, những tà thần vọt lên trên cũng là càng leo cao càng mạnh, tà thần bị kẹt lại ở tầng một thì cũng chẳng lợi hại đến đâu đâu. Chỉ có điều tình hình cụ thể của hai vị tà thần trốn ở hai trường trung học này, ví dụ như trốn ở đâu, có những tín đồ nào, thì vẫn cần chúng ta cùng nhau thăm dò.

Trương Vũ lườm một cái, cái vị tà thần này mở miệng là đòi nâng cao tiềm năng cho anh, kết quả lại bắt anh đối phó với tà thần khác, lại còn bắt chính anh đi điều tra tình hình cụ thể. Vị tà thần này nói năng khoác lác, quả nhiên không thể dễ dàng tin tưởng.

Thế là Trương Vũ không thèm nghe đối phương thao thao bất tuyệt nữa, mà mở điện thoại ra, định tranh thủ thời gian tìm việc làm thêm kiếm tiền. Sau khi được nếm trải hiệu quả của Hỗn Nguyên Đan, Trương Vũ đã không còn muốn tu luyện chay mà không cắn thuốc nữa. Nếu có tiền dùng Hỗn Nguyên Đan hàng ngày, tốc độ nâng cao cường độ nhục thân của mình chắc chắn sẽ nhanh hơn trước tám, chín phần. Khoảng cách đó quá lớn, sao có thể để mình yên tâm khổ tu được nữa?

Anh thầm cảm thán trong lòng: Quả nhiên là từ sướng sang khổ thì khó mà.

Tà thần nói nãy giờ, thấy Trương Vũ không thèm đoái hoài gì tới mình, dứt khoát bò lên vai Trương Vũ, xem đối phương đang làm cái gì. Con búp bê thầm nhủ: Không được, phải để tên Trương Vũ này dựa dẫm vào mình nhiều hơn, nhận ra tầm quan trọng của mình, thì mới dễ triển khai các kế hoạch phía sau.

Thế là sau khi xem một hồi, con búp bê đột nhiên lên tiếng: Ngươi muốn kiếm tiền à?

Chẳng phải nói nhảm sao? Cả cái Khôn Khư này ai mà không muốn kiếm tiền? Trương Vũ thản nhiên đáp một tiếng. Con búp bê lại hỏi: Hì hì, đường chính quy mà ngươi muốn kiếm tiền thì đâu có dễ thế? Chỉ có nước bị mấy cái công ty lớn đó xoay cho chóng mặt, vắt kiệt sức lao động, làm lụng cả đời cuối cùng chỉ còn lại vài đồng bạc lẻ thôi. Kẻ nghèo muốn kiếm tiền thì phải phá vỡ quy tắc, phải đi đường hắc đạo.

Trương Vũ cau mày: Hắc đạo?

Trong đầu anh hiện ra đủ thứ chuyện đồi trụy, bạo lực, hiểm độc.

Ngay khi Trương Vũ định mở miệng từ chối thẳng thừng, liền nghe con búp bê nói tiếp: Ta có mối lái ở giới bổ túc bóng đêm, ngươi có muốn thử không?

Giới bổ túc bóng đêm?

Trương Vũ ngập ngừng: Dạy thêm thì còn có thể bóng đêm thế nào được? Lừa đảo học sinh? Thu tiền rồi bỏ trốn? Ép học sinh vay tiền làm thẻ?

Đối với những điều Trương Vũ nói, con búp bê khinh khỉnh bảo: Mấy cái đó thì tính là cái quái gì? Có mấy cái cơ sở dạy thêm mà chưa từng làm mấy trò đó chứ? Giới bổ túc bóng đêm mà ta nói, đó là dạy thêm bất hợp pháp! Mẹ kiếp, quyền truyền bá công pháp không mua! Quyền giảng dạy không mua! Cái quyền gì cũng không mua, cứ thế thu tiền rồi trực tiếp dạy thêm cho học sinh! Dạy thêm bất hợp pháp… dù giá bán khóa học thấp hơn nhiều so với các lớp dạy thêm chính quy, nhưng vì không phải mua mấy cái quyền truyền bá, quyền giảng dạy đó… nên trái lại lại kiếm được nhiều hơn! Ngươi có Vô Cực Vân Thủ cấp 10, xét về trình độ, tuyệt đối có tư cách dạy thêm, chỉ dạy người khác Vô Cực Vân Thủ rồi. Nhưng bình thường ngươi không dám lộ ra Vô Cực Vân Thủ cấp 10 của mình phải không? Vậy giới bổ túc bóng đêm rất hợp với ngươi, ở đó có thể ẩn giấu thân phận để bán khóa học.

Nhưng Trương Vũ sớm đã không còn là tấm chiếu mới khi mới tới Khôn Khư, anh vẫn có những hiểu biết nhất định về nhiều tình huống tại đây. Nghe đến đây, mồ hôi lạnh trên trán anh không ngừng chảy xuống. Ngươi điên rồi à? Cái kiểu dạy thêm bóng đêm không mua quyền truyền bá này… chẳng phải là đắc tội với các tổ chức bổ túc quy mô lớn, đắc tội với các công ty phát triển công pháp sao? Mẹ kiếp tôi thà đi cướp bóc, so với chuyện này còn thấy an toàn như đi dã ngoại vậy.

Con búp bê lại mang giọng điệu chẳng mảy may bận tâm, cười hì hì bảo: Ở Khôn Khư nếu không dám mạo hiểm thì làm sao kiếm được tiền lớn? Lợi nhuận của mấy vụ cướp bóc cỏn con sao so được với dạy thêm bất hợp pháp? Hay là ngươi muốn làm thuê nghèo khổ cả đời? Ta nói cho ngươi biết, những đại lão trong giới bổ túc bóng đêm, thu nhập một năm hàng chục triệu tệ không phải là hiếm đâu.

Hết chương