Chương 120: Người đại ngôn.

Ngay sau khi Trương Vũ liên hệ xong với Trương Phiên Phiên không lâu, mấy phần hợp đồng điện tử đã được gửi tới.

Trong đó quy định yêu cầu tuyên truyền của bọn họ đối với phỏng yêu cơ nhục tiếp theo, còn có yêu cầu quay chụp quảng cáo và người đại ngôn.

Hồi báo cụ thể chính là…

Phí đại ngôn một năm 60 vạn, phân làm ba lần thanh toán linh hoạt…

Trương Vũ nhìn phần báo thù này chỉ cảm thấy tâm triều bành trướng, hắn đến Côn Khư lâu như vậy đây là lần đầu tiên có nhiều tiền như thế.

Nhưng hễ nghĩ đến số tiền vốn dĩ mình nhận được hẳn phải nhiều hơn, đều tại cái gã Nhạc Cảnh Thần đáng chết kia dẫn theo Tử Vân dán lên người hắn cái nhãn hiệu thiên tài tuyệt thế, hại giá trị thương nghiệp của hắn sậu hàng , trong lòng Trương Vũ lại bắt đầu phẫn nộ.

Mà Bạch Chân Chân ở một bên nhìn thấy tổng cộng 40 vạn phí đại ngôn của mình, đồng dạng là hưng phấn đến mức khuôn mặt đỏ bừng.

Ha ha, tuy rằng lần này hạng của ta không cao bằng Trương Vũ, nhưng ta không có nhãn hiệu thiên tài tuyệt thế nha, không giống Vũ tử hấp dẫn một đống lưu lượng bẩn quan tâm thiên tài.

Đương nhiên, trong hợp đồng cũng có không ít ước thúc đối với bọn họ.

Ví dụ như không thể phủ nhận bản thân đã dùng phỏng yêu cơ nhục, càng không thể ngăn cản người khác sử dụng phỏng yêu cơ nhục.

Lại ví dụ như về sự giải thích không có đặc trưng thể biểu, một phương diện là bọn họ khả năng khống chế mạnh, phương diện khác là kỹ thuật của tập đoàn Tiên Vận tốt, khiến bọn họ thích ứng cực nhanh, cái này mới không bị người ta nhìn thấy đặc trưng thể biểu.

Còn có hắn và Bạch Chân Chân, bắt buộc phải biểu thị nguyên nhân chủ yếu bản thân có thể đạt được thành tích ưu tú tại thể dục cạnh tái chính là vì kỹ thuật phỏng yêu cơ nhục.

Những thứ khác còn có như không thể phê bình phỏng yêu cơ nhục, không thể sử dụng kỹ thuật luyện thể mới của Tử Vân, Hồng Tháp… vân vân và vân vân.

Đương nhiên cái này sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhìn thấy báo thù, đều chỉ cảm thấy là chuyện nhỏ một桩 rồi.

Mà sau khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân ký xong hợp đồng không lâu, liền thấy nhiều nhân viên công tác, còn có một danh luyện thể võng hồng bác chủ  đi tới khu hưu tức của cao trung Tung Dương, nói là muốn phỏng vấn Trương Vũ.

Trương Vũ có sự thông khí trước của Trương Phiên Phiên, đối với cái này cũng sớm có chuẩn bị, rất nhanh liền kéo Bạch Chân Chân cùng nhau xuất hiện trước ống kính…

Bất thác, chúng ta có thể có được thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ đều là vì cùng nhau tiếp thụ cải tạo kỹ thuật phỏng yêu cơ nhục của tập đoàn Tiên Vận…

Trước đây ta là một học cặn ngay cả tốp mười niên cấp cũng vào không nổi, nhưng từ khi có phỏng yêu cơ nhục, ta ăn gì cũng thấy ngon, tiêm thuốc không thấy đau nữa, lên lớp chuyên tâm hơn, tăng thịt cũng nhanh hơn…

Sợ điểm thấp, liền phải dùng phỏng yêu cơ nhục, ta tin tưởng tương lai những học sinh không dùng phỏng yêu cơ nhục đều sẽ khuyết thiếu sức cạnh tranh, trong làn sóng lớn của cao trung bị dần dần đào thải…

Theo cuộc phỏng vấn Trương Vũ và Bạch Chân Chân không ngừng tiếp tục, xung quanh rất nhanh liền vây một vòng lớn học sinh và lão sư các trường cao trung phổ thông, cao trung trọng điểm.

Trương Vũ tiếp theo liền phát hiện rất nhiều người trong đó, thậm chí còn có khán giả tại hiện trường, cũng toàn bộ tiến về triển đài của công ty Tiên Vận ở một bên để tiến hành tư vấn.

Đặc biệt là sau khi phỏng vấn kết thúc không lâu, Trương Vũ nhìn thấy từng danh học sinh cao trung phổ thông, cao trung trọng điểm trên mặt mang theo sự sùng kính, hướng vãng chạy tới phương hướng triển đài, giống như là nhìn thấy từng cây hẹ chủ động đưa tới cửa, khiến hắn có chút cảm khái.

Cùng lúc đó, tà thần vẫn luôn ngụy trang thành niệm châu nơi ngực Trương Vũ nói đạo: Ngươi thở dài cái gì? Lẽ nào đang thương hại những tên quỷ nghèo kia sao?

Bọn họ không tiêu tiền ở đây, cũng sẽ tiêu chỗ khác, để ai vắt kiệt chẳng phải là vắt? Chi bằng để chúng ta thuận tiện kiếm một chút.

Trương Vũ đi tới một góc bên cạnh, với một loại âm thanh chỉ có mình mới có thể nghe thấy, khinh thanh nói đạo: Ta không cảm thấy bọn họ đáng thương, dù sao kỹ thuật phỏng yêu cơ nhục thực sự là có dụng .

Hắc hắc, thực sự có dụng sao? Tà thần đột nhiên khinh tiếu hẳn lên: Luyện khí kỳ là có cực hạn, đạo tâm cao nhất cấp 10, pháp lực cao nhất 100, thượng hạn cường độ nhục thân thì là cấp 10.

Ngươi cảm thấy những học sinh cạnh tranh với ngươi này, cho dù không có phỏng yêu cơ nhục, cho bọn họ thêm chút thời gian để bọn họ thong thả luyện, bọn họ có thể đạt tới cái thượng hạn này không?

Trương Vũ hơi rùng mình, nhưng trong lòng đã có đáp án.

Học sinh tại hiện trường không một ai không phải là học bá từ nhỏ đến lớn, nếu như thời gian đủ, đem tu vi của mình thúc đẩy tới thượng hạn luyện khí hẳn không thành vấn đề.

Tà thần u u đạo: Rất lâu trước đây, chỉ cần cao khảo thi được trên 650 điểm, trong ba năm cao trung có một, hai danh thứ cạnh tái, liền có thể vững vàng vào Thập Đại rồi.

Sau đó dần dần, yêu cầu phân số cao khảo ngày càng cao, học sinh bắt buộc phải trong thời gian ngắn ngủi ba năm tận khả năng đề thăng dữ liệu của mình, đem tu vi vốn dĩ luyện khí kỳ cần 5 năm, thậm chí 10 năm mới có thể đạt tới, áp súc vào trong 3 năm thời gian.

Lại sau đó, yêu cầu của các giải thưởng cạnh tái ngày càng cao.

Từ lớp mười hai bắt đầu cạnh tranh, thong thả biến thành lớp mười một liền phải cạnh tranh, rồi đến sau này lớp mười bắt đầu liền phải tranh, phải cướp.

Đến bây giờ đều phải dùng đến phỏng yêu cơ nhục này rồi, muốn lớp mười liền có trình độ của lớp mười một.

Cái thứ phỏng yêu cơ nhục gì này… chẳng qua là đem sức mạnh vốn dĩ bọn họ tiêu tốn thêm một hai năm hoặc hai ba năm liền có thể tu luyện đắc đáo, đề tiền  vắt ra mà thôi.

Nhưng giống như lúc trước quảng bá luyện thể tiêm thuốc vậy, khi đại bộ phận người đều bắt đầu tiêm thuốc, đều bắt đầu dùng phỏng yêu cơ nhục, tiên đạo phế vật vẫn cứ là tiên đạo phế vật.

Vốn dĩ thi không đỗ Thập Đại vẫn là thi không đỗ Thập Đại, không lấy được chứng chỉ tư cách trúc cơ vẫn là không lấy được chứng chỉ tư cách trúc cơ, thượng hạn cuối cùng của nhân sinh vẫn cứ là thượng hạn luyện khí.

So với trước đây khi bọn họ không tiêm thuốc, không bày ra kỹ thuật luyện thể mới gì gì đó, có gì khu biệt?

Ồ, không đúng, vẫn là có khu biệt, những tên tiên đạo phế vật này vì cái phỏng yêu cơ nhục này lại cõng thêm một khoản nợ.

Ngươi minh bạch chưa? Tác dụng duy nhất của những kỹ thuật luyện thể này, chính là giúp bọn họ ở trong cao trung cạnh tranh với các học sinh khác.

Nhưng bọn họ bất kể nỗ lực thế nào, bất kể liều mạng thế nào, danh ngạch Thập Đại là không có biến nhiều, nhân số thi ra chứng chỉ tư cách trúc cơ càng không thể tăng thêm, thượng hạn của luyện khí cũng không khả năng có biến hóa.

Tà thần một lần nữa cười rộ lên: Cái này từ đầu đến cuối, chính là Thập Đại tông môn và công ty cùng nhau đùa giỡn bọn họ.

Nhưng giỡn hay lắm, khiến bọn họ tâm cam tình nguyện nộp tiền, giỡn còn dẻo hơn lũ tà thần chúng ta nhiều.

Ngay khi tà thần hắc hắc cười lạnh, Triệu Thiên Hành tiểu tâm dực dực đi tới, hướng Trương Vũ hỏi thăm chuyện phỏng yêu cơ nhục.

Lần trước kế hoạch bồi dưỡng đặc thù của cao trung Tung Dương, Triệu Thiên Hành lựa chọn từ bỏ, vừa là vì hắn cảm thấy kế hoạch này quá mức tàn khốc, lại càng là vì hắn sợ bản thân lãng phí tiền của gia đình, cuối cùng lại nhất vô sở hoạch .

Nhưng lần này nhìn thấy thành tích của Trương Vũ, khiến Triệu Thiên Hành dấy lên hứng thú khổng lồ đối với phỏng yêu cơ nhục.

Đặc biệt là hắn có thể gọi là ngày qua ngày nhìn Trương Vũ tiến bộ phi tốc.

Vốn dĩ Triệu Thiên Hành còn rất ngại hỏi nguyên nhân Trương Vũ tiến bộ phi khoái, nhưng thời khắc này thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân chủ động tuyên truyền, tiếp thụ phỏng vấn, liền cũng muốn tới hỏi thăm một chút.

Chỉ nghe hắn nhìn Trương Vũ vấn đạo: A Vũ, phỏng yêu cơ nhục thực sự lợi hại như vậy sao? Có thể kéo gần chênh lệch giữa chúng ta và ba đại cao trung không?

Trương Vũ gật gật đầu nói đạo: Ừm, quả thực rất lợi hại, không có phỏng yêu cơ nhục, ta không lấy được hạng nhất.

Triệu Thiên Hành lại kỳ đãi vấn đạo: Ngươi thấy ta có cần thiết dùng phỏng yêu cơ nhục không?

Nghĩ đến sự ước thúc trên hợp đồng, Trương Vũ chỉ có thể tiếp theo gật gật đầu: Ừm, khá tốt.

Triệu Thiên Hành cười rộ lên: Ngươi cũng thấy ta nên tiếp thụ cải tạo sao?

Nhìn thấy Triệu Thiên Hành này mặt mày hưng phấn, dường như đã đưa ra quyết định, Trương Vũ nói đùa tựa như nói đạo: Kỳ thật ta lợi hại như vậy, còn có tác dụng của tự nhiên luyện thể, như vậy đối với sức mạnh nhục thân tăng trưởng mới có thể khống chế như ý.

Triệu Thiên Hành chỉ cảm thấy Trương Vũ đang nói đùa, đi theo cười rộ lên.

Tà thần ngụy trang thành niệm châu lãnh tiếu đạo: Ngươi còn muốn ám thị hắn đừng tiêu tiền này? Nghỉ khỏe đi, tất cả mọi người đều bắt đầu dùng kỹ thuật mới, hắn không tiêu tiền này sao theo kịp? Chỉ có thể đề tiền xuất cục .

Huống hồ những tên tiên đạo phế tài này cũng sẽ không nghe ngươi, ngươi tiếp tục khuyên bọn họ, hắc hắc… chỉ sẽ bị bọn họ tưởng rằng ngươi đang lừa bọn họ, sợ bọn họ tiến bộ.

Đừng để đến lúc đó lại vi phản hợp đồng, lại mất luôn bạn bè.

Đây chính là Côn Khư, đại thế như thế, há là một mình ngươi có thể thay đổi?

Phía bên kia Hà Đại Hữu vẫn luôn nỗ lực dựng lỗ tai, nghe cuộc đối thoại của Triệu Thiên Hành và Trương Vũ, hắn nghe đến đó, trong lòng không nhịn được nghĩ đạo: Còn tự nhiên luyện thể? Ta thấy trên dưới toàn thân ngươi liền không có một chỗ nào là tự nhiên cả.

Tiếp đó hắn ánh mắt khẽ động, lại nghĩ tới: Hắn nói lời này, mạc phi là sợ hãi chúng ta đều làm cải tạo phỏng yêu cơ nhục, tương lai đuổi kịp hắn?

Nghĩ tới đây, trong lòng Hà Đại Hữu lại vọt ra một tia ưu lự: Cũng không biết ta sau khi đã làm thủ thuật di thực, lại đi làm phỏng yêu cơ nhục có vấn đề gì không?

Trương Vũ nhìn các bạn học xung quanh, có thể cảm nhận được sự xuẩn xuẩn dục động  trong lòng bọn họ.

Trong lòng Trương Vũ xẹt qua một tia vô nại, dường như đã nhìn thấy không lâu sau đó, các bạn học xung quanh hết người này đến người khác, toàn bộ đều biến thành bộ dạng người không ra người, thú không ra thú.

Sau này cao trung Tung Dương có thể đổi tên gọi là vườn yêu thú Tung Dương rồi.

Không đúng, cứ thế này qua vài năm, sợ không phải toàn bộ thành phố Tung Dương đều thành thành phố động vật điên loạn rồi.

Tà thần ngụy trang thành niệm châu nói đạo: Tiểu tử, ngươi bây giờ còn có công phu quan tâm người khác?

Trương Vũ đi tới một bên, khinh thanh nói đạo: Ngươi trái lại là rất lâu không nói nhiều lời như vậy rồi.

Cái này không hưu tức hưu tức, tiết kiệm chút lực khí sao. Tà thần hắc hắc tiếu đạo: Hơn nữa ở đây dù sao người quan tâm cũng nhiều, ta nói ít lời đi, chẳng phải cũng là sợ bại lộ tung tích, liên lụy đến hai chúng ta sao?

Tiểu tử, trong cái tái trường này từ trên xuống dưới, đều là lũ mù mắt, bọn họ chẳng qua là nhìn thấy một góc của tảng băng trôi thiên phú của ngươi mà thôi, nếu không khẳng định phải đem ngươi tháo khớp lột da, nghiên cứu cho thấu triệt…

Nhưng cho dù như thế, hiện tại người ôm địch ý với ngươi cũng không ít, mà vị tỷ tỷ kia của ngươi, hai tháng sau cũng phải rời khỏi thành phố Tung Dương, tiền vãng đại học tầng hai Côn Khư rồi phải không? Hai tháng sau, e rằng liền sẽ có không ít người đối phó ngươi…

Trương Vũ lãnh đạm đạo: Ngươi muốn nói cái gì?

Tà thần cổ hoặc đạo: Ngươi không muốn tiềm lực của mình được kích phát thêm một bước nữa sao? Không muốn trở nên càng thêm cường đại càng thêm có tiền, sau khi tỷ tỷ ngươi rời đi, cũng có thể an toàn tự bảo vệ mình, có thể chiếu ứng Bạch Chân Chân, nãi chí  tương lai cùng nhau đăng thượng tầng hai Côn Khư…

Hiển nhiên đoạn thời gian này vị tà thần này tuy rằng nói chuyện không nhiều, nhưng trong sự thầm lặng quan sát đã ngày càng hiểu rõ cảnh huống của Trương Vũ.

Trương Vũ không có trả lời, chỉ là trong lòng thầm đạo: Ta đương nhiên muốn tiến một bước kích phát tiềm lực.

Nhìn về phía Vũ Thư phù hiện trước mắt, Trương Vũ hận không thể Vũ Thư cấp cho hắn đinh đinh đinh đinh đinh, một hơi tăng lên mười vạn cấp, có thể mẹ nó đem Côn Khư một quyền đánh nổ.

Nhưng cái giá phải trả thì sao? Trương Vũ đạm đạm đạo: Lại muốn hốt lê  ta đi đối phó đồng nghiệp của ngươi?

Tà thần mỉm cười đạo: Cái này sao có thể nói là hốt lê chứ? Ta chỉ là cho ngươi một cái nhắc nhở, ngươi tùy thời tùy địa đều có một con đường lui, chỉ cần vì ta săn giết một vị tà thần khác, tiềm lực của ngươi liền có thể một lần nữa cuồng trướng! Bạo trướng! Điên trướng!

Tuy rằng không có nhận được sự đáp phục của Trương Vũ, nhưng trong lòng tà thần minh bạch, kiến nghị này của mình tất nhiên đã ở trong lòng Trương Vũ sinh căn nảy mầm, tiếp theo chẳng qua là chờ đợi hắn bước lên con đường này mà thôi.