Chương 390: Cao chủ nhiệm giúp đỡ.

Nhấc bổng pháo đài lên, đó chính là một trong những phương pháp mà nhóm Trương Vũ đã bàn bạc. Khi đối mặt với thế công khó lòng chống đỡ, mọi người sẽ cùng nhau di chuyển pháo đài, tìm cách tránh né đòn đánh không thể kháng cự.

Cũng may nhờ có nhiều tầng cường hóa trước đó, lúc này tường ngoài pháo đài tuy xuất hiện vài vết nứt nhưng vẫn giữ được cấu trúc chủ thể hoàn chỉnh.

Đi! Tiêu Thanh Huyền quát lớn, chín đạo long hình cương khí múa loạn, vừa oanh kích dòng bùn đá vừa dẫn mọi người dời sang hướng không bị sụp lún.

Nhưng rất nhanh, cùng với việc pháp lực bị tiêu hao nghiêm trọng, vừa phải gánh vác pháo đài vừa phải chống đỡ dòng bùn đá khiến Điền Dương không trụ vững được nữa, anh thu nhỏ cơ thể, nhảy ngược vào trong pháo đài.

Vài giây sau, Sư Vân Tường cũng không trụ nổi, cũng thu nhỏ thân hình nhảy vào trong.

Theo sự buông tay liên tiếp của hai người, cả tòa pháo đài bỗng trĩu nặng, được ba người còn lại mỗi người bùng phát cương khí nâng đỡ. Thi Hoài Ngọc nhìn dòng thác đục cuồn cuộn xung quanh, nhìn đại địa liên tục sụp lún, sắc mặt khó coi nói: Sắp không trụ được rồi.

Cô biết một khi pháo đài rơi khỏi tay họ, e là sẽ lập tức bị hủy diệt hoàn toàn theo sự sụp đổ của đại địa và dòng bùn đá.

Trụ vững! Trương Vũ hét lớn: Thi Hoài Ngọc! Chị đừng quản bên dưới nữa, lên trên giảm trọng lượng đi!

Tiêu Thanh Huyền! Trương Vũ quay đầu nhìn Tiêu Thanh Huyền, nghiêm túc nói: Anh cũng lên giúp tôi!

Liền thấy Thi Hoài Ngọc thu nhỏ cơ thể, nhảy lên trên pháo đài, dốc lực ngưng luyện từng đạo huyền hoàng chi khí rót vào pháo đài, liên tục giảm bớt trọng lượng của nó.

Phía bên kia, Tiêu Thanh Huyền sau khi thu nhỏ cơ thể thì nhảy lên vai Trương Vũ, một chưởng vỗ vào vai hắn, từng luồng ngũ hành chân khí đã rót vào bên trong, dốc toàn lực trị thương cho Trương Vũ.

Vừa mới thăm dò cơ thể đối phương, anh đã không nhịn được thầm cau mày. Dưới sự gia trì của hàng loạt công pháp mang tính bùng phát, ngũ tạng lục phủ của Trương Vũ lúc này trong mắt Tiêu Thanh Huyền cứ như là trăm lỗ nghìn hang, khiến anh không khỏi cảm thán đối phương làm sao có thể trụ được đến tận bây giờ?

Trương Vũ lúc này hóa thân thành khổng lồ, một tay đỡ pháo đài, một tay oanh ra từng đợt khí lãng, ngược dòng thác đục cuồn cuộn mà lên, thế mà lại bảo vệ được pháo đài giữa cảnh trời sụp đất nứt này.

Nhìn cảnh tượng này, mọi người trong đội chấn động tinh thần. Trông thấy Trương Vũ khắp người đẫm máu, liều mạng che chở pháo đài giữa nghịch lưu cuồn cuộn, Thi Hoài Ngọc liếc nhìn Túc Viêm Dương ở phía xa, trong lòng phát độc: Mẹ kiếp! Liều luôn!

Liền thấy Thi Hoài Ngọc đập mạnh vào thận quỷ của mình, nói: Dùng chế độ quá tải! Tinh luyện khí của thận tinh thành pháp lực.

Hồn tu trong thận nói: Cô làm vậy… cái thận này của tôi lão hóa nhanh lắm, tỷ lệ khấu hao không thấp đâu.

Thi Hoài Ngọc quát: Bảo anh làm thì làm đi.

Giây tiếp theo, cảm nhận pháp lực của mình hồi phục nhanh chóng, Thi Hoài Ngọc điên cuồng tinh luyện ra nhiều huyền hoàng chi khí hơn, tăng cường giảm trọng lượng cho cả tòa pháo đài.

Phía bên kia, Sư Vân Tường vươn cánh tay ra trước mặt Trương Vũ: Uống vài ngụm máu của tôi đi.

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt sư tử của đối phương, Trương Vũ cũng không do dự, há miệng cắn xuống, tức thì từng ngụm máu yêu lớn được rót vào miệng hắn.

Đôi mắt Trương Vũ sáng rực lên, cảm giác cứ như đang ăn Thiên Tinh Mễ dạng lỏng vậy, lượng lớn tinh khí tràn vào trong người, bổ sung thể năng và nâng cao hiệu quả hoạt tính hóa cơ thể.

Cùng lúc đó, Trương Vũ thấy tin nhắn nhóm giải đấu hiện ra trước mắt.

Doanh Tâm: [1 linh tệ] Cố lên, Đại sư huynh, đây là viện trợ tiền y tế cho huynh.

Công Thâu Tẫn: [1 linh tệ] Cố lên!

Ngọc Tinh Hàn: [1 linh tệ] Cầm lấy mà liều đi.

Trương Vũ mỉm cười trước cảnh này, trong một tiếng quát lớn, hắn lại đánh dạt dòng thác đục xung quanh ra xa vài mét.

Nhưng chỉ chốc lát sau, một đợt sóng bùn cao hơn mười mét mang theo sức mạnh bài sơn đảo hải ập đến.

Bùm!

Nhìn pháo đài và nhóm sáu người Trương Vũ bị dòng bùn đá nuốt chửng hoàn toàn, Túc Viêm Dương nhạt giọng nói: Sự giãy dụa vô vị.

Hắn nhìn từng đợt thác đục còn lại nện xuống, những đợt chấn động liên tục kéo dài cho đến tận khoảnh khắc trận đấu kết thúc.

Túc Viêm Dương thầm tính toán trong lòng: Nếu giai đoạn đầu và giữa phòng thủ tốt hơn chút, không bị trì hoãn quá nhiều tiến độ xây dựng trận pháp, hoặc là tích lũy thêm được 5 phút sức mạnh nữa, chắc chắn có thể giải quyết họ sớm hơn.

Hắn lắc đầu: Thôi bỏ đi, trận này cũng không có nhiều thời gian đến thế.

Khi đại địa bình lặng lại, Túc Viêm Dương hạ xuống mặt đất phía dưới.

Nhìn trọng tài đào lớp đất lên, lộ ra tòa pháo đài đã thành đống đổ nát, Túc Viêm Dương thầm ước lượng: Chắc còn lại khoảng mười mấy phần trăm độ hoàn thiện, coi như đạt mục tiêu rồi.

Đột nhiên hắn khẽ cau mày, phát hiện khi nhìn gần, kích thước pháo đài này dường như lớn hơn không ít. Giây tiếp theo, kèm theo lớp vỏ ngoài bị lật mở, Túc Viêm Dương mới bàng hoàng phát hiện bên trong lớp tường bao bọc lại có một kiến trúc pháo đài nhỏ khác.

Không đúng, đây mới là pháo đài có kích thước đúng yêu cầu bài thi.

Túc Viêm Dương cau mày: Xây dựng vượt định mức, giấu pháo đài thật vào trong pháo đài giả sao?

Nhưng dù vậy, hư hại vẫn rất nghiêm trọng.







Trong không gian Linh giới.

Nguy Hoài bình phẩm: Đội Trương Vũ thể hiện không tồi, nhưng chung quy vẫn thua ở vốn liếng. Nếu có nguồn vốn dồi dào hơn, trang bị được pháp hài đỉnh cấp hơn, sử dụng công nghệ tiên tiến hơn, thành tích của họ chắc chắn sẽ tốt hơn.

Trương Vũ cứ thế này không ổn đâu, ngày nào cũng liều mạng như vậy, có chín cái mạng cũng không đủ, vẫn phải nghĩ cách vay thêm tiền trước đã.

Thổ Lực Sơn phản pháo gay gắt: Túc Viêm Dương trận này tiêu tốn bao nhiêu? Cứ tiêu thế này liệu có trả nổi không? Đến lúc không trả nổi thì kết quả sẽ ra sao?

Theo sự tranh chấp giữa giảng viên hai phái Hòa bình và Chiến tranh lại nổ ra, họ nhanh chóng chuyển từ trận của Trương Vũ – Túc Viêm Dương sang các trận đấu khác.

Giữa sự tranh cãi của đôi bên, Cao chủ nhiệm vẫn mặt hồ không gợn sóng, lặng lẽ nhìn màn hình kết toán trước mắt.

Từ Cực chân quân nhắn tin riêng: Độ hoàn thiện cuối cùng là 36% sao?

Từ Cực chân quân: Vậy hiệp hai, Túc Viêm Dương chỉ cần làm độ hoàn thiện kiến trúc trên 36% là coi như thắng rồi nhỉ?

Từ Cực chân quân: Nhìn tương quan thực lực đôi bên, chắc không khó.

Từ Cực chân quân: Xem ra đúng như ông nói, Túc Viêm Dương này sẽ thắng đệ tử của ông rồi.

Cao chủ nhiệm: Có lẽ vậy… Tuy nhiên kết quả hiệp một có chút khác biệt so với dự liệu của ta. Ta vốn tưởng Túc Viêm Dương sẽ đánh bại họ nhanh chóng hơn nữa.

Hồi tưởng lại trận chiến dốc sức của nhóm sáu người Trương Vũ trong phút cuối cùng, ánh mắt Cao chủ nhiệm lộ vẻ trầm tư.

Từ Cực chân quân: Sao? Hiệp hai ông muốn giúp cậu ta một tay à?

Cao chủ nhiệm: Liệu có vội vàng quá không? Cậu ta mới năm hai, cho cậu ta thêm hai năm thời gian trưởng thành, chắc chắn sẽ vượt qua Túc Viêm Dương này.

Từ Cực chân quân: Ông nói đúng. Nhưng giờ tình thế biến hóa năm sau kịch liệt hơn năm trước, có được một môn Thất Tuyệt sớm một năm thì tiềm năng tương lai lại đại khác biệt rồi.

Cao chủ nhiệm: Ông cũng thấy ta nên giúp một tay?

Từ Cực chân quân: Đệ tử của ông liên quan gì đến ta. Ta chỉ nói câu công bằng thôi, lúc này ông giúp cậu ta một tay, nếu cậu ta nắm bắt được cơ hội này thì đó là sự thay đổi về chất, bằng ông giúp cậu ta 10 lần bình thường, P/P rõ ràng cao hơn.

Cao chủ nhiệm: Ông nói có lý.

Từ Cực chân quân: Ông nhìn ta làm gì? Ông định bảo ta ra tay đấy à?

Cao chủ nhiệm: Thủ đoạn của ta, đám người ở đây quá hiểu rõ, hễ ra tay giúp đỡ là dễ lộ tẩy ngay. Dù sao đây là giải đấu nội bộ khoa Thổ mộc, ta thân là chủ nhiệm, không thích hợp âm thầm giúp đỡ sinh viên trong quá trình thi đấu.

Từ Cực chân quân: Cậu ta là sinh viên của ông, chứ có phải của ta đâu, liên quan gì đến ta.

Cao chủ nhiệm: Nể tình bằng hữu lâu năm, giúp một tay đi, tranh thủ lúc nghỉ giải lao qua chỉ điểm cho cậu ta chút.

Từ Cực chân quân: Không được đâu, ta hoàn toàn không hiểu gì về cậu ta, chỉ điểm kiểu gì được.

Cao chủ nhiệm: Trình độ của ông ta yên tâm, chỉ cần ông bằng lòng chắc chắn sẽ thành công.

Từ Cực chân quân: Thôi được thôi được, thế ông chuyển khoản trước đi. Nếu không phải nể tình giao tình mấy trăm năm của hai ta, chuyển khoản cũng vô dụng. Ông có biết bao nhiêu người cầm tiền xếp hàng cầu ta chỉ điểm không hả.

Cao chủ nhiệm: [30 linh tệ] Ta biết mà, đa tạ đa tạ.

Từ Cực chân quân: Đúng rồi, ta còn chưa có bạn tốt với cậu ta, ông bảo cậu ta kết bạn với ta đi. Còn nữa, ta không bao thắng đâu nhé.

Cao chủ nhiệm: Ta hiểu, ông chỉ điểm cho cậu ta xong, phần còn lại xem bản lĩnh của chính cậu ta thôi.



Nhìn trọng tài đo ra độ hoàn thiện cuối cùng là 36%, Túc Viêm Dương quay đầu nhìn nhóm Trương Vũ vừa bò ra bên cạnh. Hắn ngẩng đầu, nhìn xuống đám đông, thấy nhóm Trương Vũ lấm lem bùn đất, ung dung nói: Làm tốt lắm.

Với trình độ của các người, đây đã là kết quả tốt nhất rồi.

Nghỉ ngơi cho tốt, hiệp hai tiếp tục cố gắng nhé.

Nhìn bóng lưng Túc Viêm Dương quay người rời đi, Thi Hoài Ngọc sờ thắt lưng mình, chỉ cảm thấy vừa mỏi vừa nhũn, một cảm giác suy nhược truyền tới. Cô mặt đầy không cam lòng, thầm bảo: Lỗ rồi lỗ rồi, phen này đúng là lỗ nặng rồi.

Hiển nhiên, theo Thi Hoài Ngọc thấy, họ không thể nào trong hiệp hai — khi nhóm Túc Viêm Dương là bên phòng thủ — mà ép độ hoàn thiện của đối phương xuống dưới 36% được.

Chắc chắn sẽ thua Túc Viêm Dương rồi.

Và rất có thể cũng không lọt được vào top 7.

Xa Vu Phi ở bên cạnh tỉnh lại từ trạng thái giả chết, biết được kết quả 36% hiệp một xong cũng khẽ thở dài, rồi tự an ủi: Đánh được với nhóm Túc Viêm Dương thế này cũng không tệ rồi.

Nếu không có Trương Vũ, Thi Hoài Ngọc và Tiêu Thanh Huyền các em ở đây, anh còn chẳng dám nghĩ mình có thể đối đầu với nhóm Túc Viêm Dương đâu.

Tiêu Thanh Huyền bên cạnh bình thản quan sát màn này, theo anh thấy giới hạn của đội ngũ này chính là top 10, muốn tranh đoạt top 7 có phần tốn công vô ích.

Trương Vũ vẫn muốn hiệp hai liều thêm một phen, nếu là đấu một chọi một, hắn chắc chắn sẽ chọn như vậy. Dẫu sao sở hữu hoạt tính hóa cơ thể và Thổ Mộc Thánh Thể, hắn chẳng sợ gì việc liều mạng. Nhưng trước mắt còn năm người đồng đội. Nhìn sự suy nhược và xót tiền hiện rõ trên mặt mọi người, Trương Vũ cũng không biết phải nói thế nào để họ liều thêm trận nữa, hắn thấy mình căn bản không mở lời nổi.

Nhưng nếu không nói gì, Trương Vũ biết với trạng thái hiện tại của đồng đội, hiệp hai chắc chắn càng không phải đối thủ của nhóm Túc Viêm Dương.

Ngay lúc Trương Vũ lòng trăm mối tơ vò, Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn tới cho hắn.

Cao chủ nhiệm: Hiệp một em đánh rất tốt.

Cao chủ nhiệm: Không thắng được chẳng qua vì Túc Viêm Dương tu hành sớm hơn em vài năm thôi.

Cao chủ nhiệm: Trong thời gian nghỉ giải lao sắp tới, ta có mời một vị thầy tới chỉ điểm cho em.

Cao chủ nhiệm: Ta vất vả lắm mới nhờ vả được người ta, em hãy theo người ta học cho hẳn hoi, cố gắng hiệp hai lấy ra thành tích tốt nhé.

Cao chủ nhiệm: [Từ Cực chân quân]