Chương 799: Lựa chọn của Nhạc Mộc Lam, chức vị mới của Trương Vũ.

Đối với việc Thâm Hàn pháp mạch của Nhạc Mộc Lam bị bại lộ, Trương Vũ trong lòng không phải là không có dự liệu.

Dẫu sao trong kỳ khảo tông khóa trước, Nhạc Mộc Lam rất có thể đã vô tình để lộ ra một vài điểm đặc biệt trên người mình. Mà với các loại tiên đạo kỹ thuật cao thâm trong tông môn, cộng thêm hàng loạt quy trình kiểm tra gắt gao, một khi tiến hành trắc nghiệm toàn diện, việc phát hiện ra khả năng diên thọ của Thâm Hàn pháp mạch không phải là chuyện gì quá khó khăn.

Trương Vũ cũng từng nghĩ tới việc khuyên Nhạc Mộc Lam từ bỏ khảo tông, từ bỏ việc tiến vào tông môn để tu hành ở hạ giới cho an toàn. Nhưng sau khi giao lưu, Trương Vũ hiểu rằng đó là điều khó có thể thực hiện được.

Giống như đại đa số học sinh Thập Đại, bái nhập tông môn, leo lên đỉnh phong tiên đạo là giấc mộng khắc sâu trong tim họ, là thử thách mà họ sẵn sàng trả mọi giá để được thử sức một lần. Nhạc Mộc Lam không muốn từ bỏ cơ hội này, đó là quyết định của cô, và Trương Vũ chọn cách tôn trọng điều đó.

Nhưng cũng may… nhờ tiên đạo kỹ thuật mạnh mẽ của tông môn, Vạn Pháp Tông không thiếu các loại pháp môn diên thọ. Dù có phát hiện ra Thâm Hàn pháp mạch, chắc cũng không kéo tới các thế lực quá khủng bố, thậm chí… nói không chừng còn an toàn hơn bị phát hiện ở hạ giới, vì hạ giới làm gì có nhiều phương pháp tăng thọ như trong tông môn.

Dù nói thế, Trương Vũ cũng không thể làm ngơ trước việc người bạn đồng hành của mình mất liên lạc.

Hắn nhìn vào ba cái ảnh đại diện trong danh bạ, thầm nghĩ: Tinh Hỏa lão sư… Tỷ tỷ… và Bộ Ảnh Sơ.

Đây là ba người Trương Vũ có thể nghĩ đến, những người có khả năng nhất giúp hắn dò la tin tức gần đây của Nhạc Mộc Lam. Sau khi suy nghĩ, Trương Vũ chọn liên lạc với Bộ Ảnh Sơ.

Trong một gian phòng phú lệ đường hoàng.

Bộ Ảnh Sơ đang lơ đãng nghe cấp dưới báo cáo. Dù cô lộ vẻ không quan tâm, nhưng đám cấp dưới đang báo cáo lại nơm nớp lo sợ, không dám có chút sơ suất nào. Bởi lẽ những truyền thuyết về vị quý nữ tiên tộc này quá đỗi dọa người, những chiến tích khiến người ta tán gia bại sản khiến họ không thể không cẩn thận.

Đúng lúc này, trước mặt Bộ Ảnh Sơ hiện ra một đạo pháp giới thân ảnh chỉ mình cô nhìn thấy.

Tiểu muội, nghe nói lần này em ở Ngự Pháp Các làm nên chuyện kinh thiên động địa, các thúc bá đều đang khen em đấy.

Người nói chuyện chính là một vị tộc huynh của Bộ Ảnh Sơ, tên là Bộ Chấn Đình. Dù là tộc huynh nhưng thực tế quan hệ giữa hai người vốn không tốt lắm. Chẳng qua cả hai đều thuộc nhóm nhỏ tuổi nhất trong Vạn Pháp tiên tộc nên giao lưu có phần nhiều hơn, nhưng cũng khó tránh khỏi việc bị đem ra so sánh.

Trong mắt Bộ Chấn Đình, vị tộc muội này chí lớn tài mọn, cao ngạo hão huyền, mắt cao tay thấp, chẳng kế thừa được chút tài năng nào từ huyết thống vĩ đại trong người. Có thể nói từ khi hiểu chuyện, thành tích của Bộ Chấn Đình ở mọi phương diện đều nghiền ép vị tộc muội này. Điều đó khiến hắn luôn có phần coi thường Bộ Ảnh Sơ.

Hắn cho rằng Bộ Ảnh Sơ chính là tiêu chuẩn của một tiên tộc vô năng, lãng phí tài nguyên tông môn và tiên nhân huyết mạch. Nhưng oái oăm thay, vị thế của cô ngay từ lúc sinh ra đã cao hơn hắn rất nhiều. Điều này khiến Bộ Chấn Đình vừa coi thường vừa nảy sinh một tia đố kỵ.

Cái đứa này… cùng lắm chỉ xứng làm con gái ta, lấy tư cách gì làm em gái ta chứ?

Cho nên khi Bộ Chấn Đình nghe tin cô tham thấu được áo diệu của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, hoàn thành nghiệm chứng công pháp, hắn có chút không tin nổi. Bởi lẽ bộ công pháp đó ngay cả hắn cũng không nắm chắc nghiệm chứng được, nên mới để lọt cơ hội vào tay Bộ Ảnh Sơ.

Theo phán đoán của hắn lúc đó, Bộ Ảnh Sơ tuyệt đối không làm tốt được việc này, chỉ là lợi dụng vị thế cao của cô để làm phép thử mà thôi. Mãi đến khi xác minh từ nhiều phía, Bộ Chấn Đình mới tin rằng lần này cô thực sự đã hoàn thành việc nghiệm chứng.

Ở phía bên kia, Bộ Ảnh Sơ nhìn vị ca ca từng năm lần bảy lượt nhục mạ mình nay lại tỏ vẻ khách khí, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý.

Đám người các ngươi vốn luôn coi thường ta, khinh rẻ ta… giờ đã biết sự lợi hại của ta chưa?

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Trước kia ta chẳng qua là tích lũy thực lực, tích lũy nội hàm, giờ mới là lúc ta bay cao. Đừng nói là ngươi… ngay cả lũ già sinh trước mấy năm trong tộc sau này cũng sẽ bị ta giẫm dưới chân.

Đối với người anh Bộ Chấn Đình này, Bộ Ảnh Sơ cũng chẳng coi ra gì. Theo cô, kể cả lúc thiên phú của cô còn ẩn giấu, tích lũy tiềm năng, thì đối phương cũng chỉ mạnh hơn cô một chút xíu, vậy mà lại được hưởng nhiều tư lương hơn hẳn.

Nếu những lợi lộc đó dùng trên người ta, có khi ta đã giác tỉnh sớm hơn cả chục năm rồi. Cô thầm nghĩ: Đâu có như cái túi cơm giá áo Bộ Chấn Đình này, hưởng bao nhiêu quyền lợi mà luận về thiên phú hiện tại e là đã kém xa ta.

Anh trai? Sau này anh cứ yên tâm làm em trai tôi đi.

Không đúng, đợi vài năm nữa, anh phải làm cháu trai tôi mới đúng.

Bộ Chấn Đình nhìn thấy biểu cảm đắc ý quen thuộc trên mặt Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ: Lại bắt đầu rồi… lại bắt đầu ảo tưởng rồi. Em gái ngu ngốc của ta, thấy em vẫn như vậy thì anh yên tâm rồi.

Vụ nghiệm chứng công pháp lần này chắc chắn có uẩn khúc.

Nghĩ đến đây, Bộ Chấn Đình quyết định thử dò xét. Hắn nói: Tiểu muội, nghe nói em ở Ngự Pháp Các thu một con thú cưng nhỏ, mượn cho anh chơi chút đi.

Nghe lời đối phương nói, sát khí trên người Bộ Ảnh Sơ lập tức bốc lên, khiến đám cấp dưới xung quanh sợ đến mức luống cuống chân tay.

Bộ Chấn Đình! Anh lại muốn cướp đồ của tôi?

Nhìn Bộ Ảnh Sơ ngay lập tức xù lông như con thằn lằn gai, chỉ vì một câu nói mà rơi vào trạng thái nộ hỏa, trong mắt Bộ Chấn Đình xẹt qua một tia hiểu thấu. Phản ứng lúc này của Bộ Ảnh Sơ cực giống với lúc trước bị Bộ Chấn Đình cướp mất dược tề.

Bộ Chấn Đình cười cười nói: Em xem, lại gấp rồi. Đã lớn thế này sao vẫn như trẻ con vậy? Anh đùa chút thôi, một tên hạ tu thôi mà, anh chẳng lẽ lại thiếu? Lại đi cướp của em?

Được rồi, đừng giận nữa, không ổn thì dùng chút pháp dược.

Lát nữa ông nội và mọi người tìm em họp đấy, đừng quên thời gian.

Kết thúc cuộc gọi với Bộ Chấn Đình, Bộ Ảnh Sơ lạnh mặt nhìn về phía đối phương vừa biến mất, thầm nghĩ: Tên này…

Pháp dược? Dùng được pháp dược thì ta đã dùng lâu rồi.

Nhớ lại phản ứng vừa rồi, Bộ Ảnh Sơ cũng thấy mình hơi quá xung động. Nhưng chỉ cần nghĩ đến khả năng Bộ Chấn Đình cướp mất Trương Vũ, cô vẫn không nhịn được cơn thịnh nộ. Đó là công cụ tu luyện chuyên dụng mà cô đã tốn bao tâm huyết mới điều giáo ra được, sao có thể để kẻ khác cướp mất?

Đặc biệt là câu nói vừa rồi của đối phương khiến Bộ Ảnh Sơ nhớ lại những cảnh tượng bất lực khi bị Bộ Chấn Đình cướp đoạt tư lương trong quá khứ. Điều đó càng làm cô điên tiết hơn. Huống chi việc này còn liên quan đến bí mật đột phá thiên phú của bản thân, cô càng không thể dung thứ cho việc Trương Vũ bị tộc huynh nhòm ngó.

Bộ Chấn Đình, lần này anh mà dám cướp đồ của tôi, tôi sẽ…





Đám cấp dưới xung quanh chỉ cảm thấy một luồng sát ý ập tới, kích thích bọn họ run rẩy bần bật.

Đúng lúc này, trước mắt Bộ Ảnh Sơ lóe lên, tin nhắn của Trương Vũ gửi tới đã hiện ra. Vừa thấy ảnh đại diện của Trương Vũ nhấp nháy, Bộ Ảnh Sơ còn giật mình một cái, suýt tưởng Bộ Chấn Đình đã làm gì Trương Vũ rồi. Đợi khi thấy Trương Vũ đến để hỏi về chuyện của Nhạc Mộc Lam, cô mới theo bản năng thở phào một cứu.

Nhạc Mộc Lam? Là bạn học hạ giới của Tiểu Vũ sao?

Bộ Ảnh Sơ bĩu môi tùy ý kiểm tra tư liệu của Nhạc Mộc Lam, trong lòng đưa ra một phán đoán: Đàn em của Tiểu Vũ sao?

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, nếu Trương Vũ là thú cưng của cô, thì Nhạc Mộc Lam chính là thú cưng của thú cưng rồi.

Bộ Ảnh Sơ nhắn lại: Ngươi tìm ta chỉ vì chuyện nhỏ trong các chuyện nhỏ này thôi sao?

Ở phía bên kia, nhìn tin nhắn Bộ Ảnh Sơ gửi tới, Trương Vũ suy ngẫm một hồi, thầm nghĩ: Lại không vui? Haizz, không biết lại đang lên cơn điên gì nữa?

Nghĩ đoạn, Trương Vũ trả lời: Đối với một tiên tộc có thân phận cao quý như Đạo quân, đây tất nhiên là chuyện nhỏ không đáng nhắc tới, nhưng đối với những tiểu nhân vật như chúng tôi, đó lại là đại sự bó tay chịu trói rồi.

Bộ Ảnh Sơ hừ nhẹ một tiếng, đám cấp dưới xung quanh chỉ cảm thấy bầu không khí trong phòng bỗng chốc nhẹ nhõm hẳn đi.

Bộ Ảnh Sơ: Được rồi, suýt nữa quên mất lũ hạ giới các ngươi địa vị thấp kém thế nào, đợi tin của ta.

Bộ Ảnh Sơ: Đúng rồi, nhớ kỹ nếu gần đây có tiên tộc nào tới tìm ngươi, lập tức liên lạc với ta ngay.

Thấy tin nhắn này, Trương Vũ thầm nghĩ: Sẽ có tiên tộc khác tới tìm mình sao?

Đang lúc Trương Vũ suy nghĩ xem điều này đại diện cho cái gì, Bộ Ảnh Sơ đã gửi tin nhắn tới lần nữa.

Bộ Ảnh Sơ: Tra được rồi, bị Linh Tố Các mang đi rồi.

Trương Vũ: Đạo quân, có thể nói chi tiết hơn một chút không?

Bộ Ảnh Sơ: Linh Tố Các nhắm trúng dược tính trong người cô ta, định biến cô ta thành sản phẩm mới.

Bộ Ảnh Sơ: Không cần lo lắng, là chuyện tốt.

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, Nhạc Mộc Lam thân là tu sĩ hạ giới sau khi bái nhập tông môn mà nhận được đầu tư, nâng cao giá trị bản thân, tương lai bán được giá tốt, đó chẳng phải chuyện tốt sao? Đó là cơ hội mà không biết bao nhiêu hạ tu cầu còn không được. Nếu không, một món hàng tầm thường ở hạ giới như cô ta thì có tương lai gì chứ?

Bởi lẽ ở Khôn Khư có rất nhiều người muốn bán mình, nhưng kẻ bán mình thành công, lại còn được giá hời thì lại là vạn người không có một.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên nói trong não hải Trương Vũ: Hóa ra là vậy, theo hiểu biết của ta, Linh Tố Các e là thực sự đã phát hiện ra điểm đặc dị trên người Nhạc Mộc Lam, muốn đầu tư vào cô ta để biến cô ta thành một dây chuyền sản xuất dược thủy rồi.

E rằng hiện tại Nhạc Mộc Lam đã bị quản thúc nghiêm ngặt, bao gồm các loại ăn uống, uống thuốc, tu hành đều bị kiểm soát từng tầng một.

Tất nhiên, trong trạng thái này, cô ta cũng sẽ nhận được lượng đầu tư khổng lồ để đẩy cao tu vi, chỉ có điều sự thúc đẩy tu vi này chủ yếu tập trung vào khả năng sản xuất dược vật của cô ta mà thôi.

Trương Vũ hỏi: Chuyện như vậy sẽ có những nguy hiểm nào?

Trảm Tiên giải thích: Bây giờ ngươi có thể coi cô ta là một nhà máy sống, sau khi Linh Tố Các góp vốn, thân thể cô ta không còn chỉ thuộc về chính mình nữa, Linh Tố Các sẽ có quyền quyết định cao hơn.

Vận khí tốt, cô ta có thể làm quyền xưởng trưởng, quyết định phần lớn sự vụ.

Doanh số tốt, cô ta có thể vài năm sau sẽ trở thành một Hóa Thần tu sĩ.

Vận khí không tốt, doanh số kém thì chính là kinh doanh thất bại.

Khi đó Linh Tố Các sẽ coi Nhạc Mộc Lam như một loại tài sản nợ xấu để xử lý, lột da rút xương hoặc chuyển bán sang tông môn khác… đều có khả năng.

Phúc Cơ nói: Đây là chuyện tốt mà Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam mà ở hạ giới thì cả đời này cũng không có cơ hội đột phá Hóa Thần, Nguyên Anh chính là trần nhà của cô ta rồi. Giờ có cơ hội đột phá Hóa Thần, e là chính cô ta cũng đang sướng phát điên lên ấy chứ.

Trương Vũ nghe vậy, thầm thở dài một tiếng, nhưng cũng hiểu đối với rất nhiều tu sĩ hạ giới, đây thực sự là tình huống khá tốt rồi. Dẫu sao có được một cơ hội bán mình trong tông môn để tiếp tục leo lên tiên đạo đã là điều mong ước mà không thể chạm tới của vô số tu sĩ hạ giới.

Nhưng… Trương Vũ vẫn không hy vọng người bạn của mình cuối cùng trở thành tài sản nợ xấu, bị tông môn tùy ý xử lý.

Tiếp tục leo lên trên thôi. Trương Vũ thầm nghĩ: Chỉ có tiếp tục leo lên trên mới có thể che chở cho nhiều người hơn.

Trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ vùi đầu vào công việc của Võ Đạo nhất tổ, cố gắng bù đắp những phần việc bị tồn đọng do tham gia chuyên hạng tổ trước đó.

Sau khi tan làm, hắn lẳng lặng tu hành thấp điệu, không làm bất cứ chuyện gì gây rắc rối thêm. Trương Vũ còn định tu luyện lại từ đầu các quyển từ Võ Nhất đến Võ Thập Nhị của liên pháp đồ Vô Tướng Diễn Võ, để mở ra hiệu quả tầng thứ tư của liên pháp đồ.

Về phần tiền tiết kiệm, Trương Vũ tạm thời không động tới. Dù khi rời khỏi chuyên hạng tổ, nhờ những đợt thưởng liên tiếp của Bộ Ảnh Sơ mà tiền gửi của hắn đã vọt lên hơn 70 vạn tiên tệ. Nhưng hắn biết, nếu sắp tới thăng lên chức vụ cấp 4, cần đột phá cảnh giới Hóa Thần thì 70 vạn tiên tệ này sẽ sớm bị tiêu sạch. Cho nên Trương Vũ dứt khoát còn chẳng trả hết nợ vay, tiếp tục giữ khư khư 70 vạn này để dành cho việc đột phá Hóa Thần tương lai.

Ngoài việc tu hành Vô Tướng Diễn Võ, thời gian còn lại Trương Vũ dùng để tinh luyện tiên đạo kỹ thuật trong công pháp của mình, nhằm tích lũy phần thưởng của Vạn Pháp tiên tộc. Đặc biệt là những phần thưởng Tự chọn cấp độ công pháp +1, Trương Vũ thấy chúng có thể giúp hắn nhanh chóng đẩy các môn công pháp lên cấp 50 sau khi đột phá Hóa Thần.

Qua những ngày nỗ lực, sau khi liên tục tinh luyện tiên đạo kỹ thuật của Chưởng Trung Côn Lôn và Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, Trương Vũ đã nhận được hơn 10 phần thưởng tự chọn cấp độ công pháp chiến lược +1.

Ngoài việc lặng lẽ tu hành và làm việc, Trương Vũ cũng tranh thủ gặp Dạ Tinh Ly và Ngọc Tinh Hàn. Trong buổi gặp mặt của ba người, họ còn mang theo những học sinh thuê ngoài hạ giới mà mình tự tuyển chọn.

Trương Vũ chọn Yển Thiên Cơ, người cùng xuất thân từ hệ Luyện Khí đại học Vạn Pháp với hắn, bởi vì đối phương là người có thành tích tốt nhất trong số những thí sinh trượt khảo tông của đại học Vạn Pháp lần này. Trương Vũ hy vọng sau một năm rèn luyện thuê ngoài, Yển Thiên Cơ có thể đỗ vào tông môn khóa tới.

Còn Dạ Tinh Ly mang theo Phách Đinh Đinh – người đã chuyển về hệ Luyện Khí, Ngọc Tinh Hàn mang theo Thi Hoài Ngọc – người đã chuyển từ hệ Thổ Mộc sang hệ Luyện Khí.

Lúc này, Phách Đinh Đinh cảm nhận môi trường tông môn, không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán: Không ngờ… mình cũng có cơ hội tới tông môn.

Ở bên cạnh, Yển Thiên Cơ nhìn Trương Vũ với ánh mắt sùng bái. Hắn vốn tưởng Trương Vũ bái nhập tông môn chắc chắn sẽ trở thành tầng lớp thấp nhất trong Vạn Pháp Tông. Không ngờ suốt dọc đường đi, thỉnh thoảng lại thấy có người cung kính chào hỏi Trương Vũ, rõ ràng uy vọng của Trương Vũ trong Ngự Pháp Các không hề nhỏ.

Thi Hoài Ngọc vừa kết nối pháp giới, vừa thầm nghĩ: Mẹ kiếp… không hổ là tông môn, cái gì cũng có thể đánh cược một ván sao?

Cùng lúc đó, Vũ Hương chân quân ở phía bên kia nhìn sáu người bọn Trương Vũ, thầm nghĩ: Cảm giác… người hạ giới sẽ ngày càng nhiều hơn.

Thời gian trôi qua tới tháng 3.

Trương Vũ cũng chính thức nhận được thông báo trở thành tổ trưởng chính thức, thăng từ chức vụ cấp 2 lên cấp 3. Đồng thời, hắn biết Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia cũng thuận lợi trở thành Phó các chủ Diễn Võ Các cấp 6, nên đã đặc biệt gửi lời chúc mừng.

Tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục lẳng lặng chờ đợi quyết định điều động mới.

Hôm đó sau khi tan làm, Dạ Tinh Ly hạ xuống pháp giới đầu ảnh nhìn Trương Vũ, nói: Sư đệ, sắp có thông báo rồi nhỉ? Bên Bộ đạo quân đã rầm rộ sắp xếp nhân thủ, ước chừng sắp điều đệ sang Diễn Võ Các rồi.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh có chút phấn khích nói: Nếu là tông vụ viên cấp 4 của Diễn Võ Các, Bộ đạo quân lại trọng dụng anh như vậy, chắc chắn sẽ để anh làm Phó bộ trưởng của một bộ phận then chốt nhỉ?

Trương Phó bộ trưởng! Ngọc Tinh Hàn cười nói: Đến lúc đó anh chính là Hóa Thần thần quân rồi.

Khi thời gian tiến tới tháng 4.

Trương Vũ đang nói chuyện với các tổ viên thì ánh mắt lóe lên, thấy đầu ảnh của Bộ trưởng bộ Thẩm hạch Cố Thanh Nhai từ trên trời giáng xuống trước mặt mọi người.

Cố Thanh Nhai nói: Trương tổ trưởng, Tư các chủ bảo cậu qua đó một chuyến.

Nghe thông báo này, các tổ viên xung quanh lần lượt lộ ra thần sắc hâm mộ và cảm thán. Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Thẩm Thanh Quân không khỏi nói: Các chủ đích thân nói chuyện với Trương Vũ? Chẳng lẽ sắp được điều động phá cách sao?

Một tổ viên khác nói: Còn phá cách nữa? Thăng thêm một cấp nữa là một năm thăng hai cấp rồi, không lẽ thăng liền ba cấp, trực tiếp làm Bộ trưởng chứ?

Thẩm Thanh Quân nói: Đó là người mà Bộ đạo quân chỉ đích danh đòi, với uy thế của tiên tộc thì không gì là không thể. Hơn nữa sau khi Trương tổ trưởng tới, trước là thúc đẩy thành tích của ba tiểu tổ võ đạo tăng vọt, sau lại tham gia nghiệm chứng công pháp cấp tiên môn, bất luận công tích hay tư lịch đều đủ rồi. Thêm vào đó bên Bộ đạo quân ở Diễn Võ Các đang lúc cần người, thăng cấp phá cách có gì là không thể?

Mọi người nghe vậy thầm cảm thán. Vũ Hương chân quân đứng bên cạnh nghĩ thầm: Dù chỉ là Phó bộ trưởng thì đó cũng là Phó bộ trưởng mới nhập môn hơn một năm nha, thế này quá trẻ rồi. Ở tuổi này làm Phó bộ trưởng, sau này làm Bộ trưởng, đạt tới tông vụ viên cấp 5, đột phá Luyện Hư… đó là chuyện chắc như đinh đóng cột. Chẳng lẽ ngày lập hạ pháp điều đã ở ngay trước mắt sao?

Vũ Hương chân quân biết, tu sĩ lập hạ pháp điều mới thực sự có được tấm vé vào cửa tầng lớp cao tầng của tông môn.

Cứ thế này, chẳng lẽ có một ngày, nói không chừng còn có cơ hội bò lên vị trí Các chủ?

Khắc này, Vũ Hương chân quân dường như nhìn thấy một ngôi sao mới của Vạn Pháp Tông đang trỗi dậy, sắp tỏa sáng khắp nơi.

Cùng lúc đó, trong văn phòng của Các chủ Ngự Pháp Các Tư Tự Tiêu, vị tông vụ viên cấp 7 này nhìn Trương Vũ, nói: Trương tổ trưởng, nhập môn hơn một năm qua, cậu làm rất tốt, thành tích ai cũng thấy rõ, không lãng phí cơ hội tông môn trao cho.

Bây giờ, thay mặt Ngự Pháp Các, ta bổ nhiệm cậu giữ chức Phó bộ trưởng bộ U Tín, thăng lên tông vụ viên cấp 4, trao chứng nhận Hóa Thần, và lệnh cho cậu tới Cựu Nhật Phần Trường báo danh.

Nghe những lời này, Trương Vũ đột ngột ngẩng đầu lên, thấy khuôn mặt không chút cảm xúc của Tư Tự Tiêu.

Chỉ nghe Tư Tự Tiêu nói tiếp: Hy vọng cậu không phụ sự kỳ vọng của tông môn, ở đó tiếp tục nỗ lực, cống hiến nhiệt huyết cho tông môn.

Ngay trong ngày hôm đó, tin tức Trương Vũ bị điều từ bộ Thẩm hạch sang bộ U Tín, tới Cựu Nhật Phần Trường chịu trách nhiệm duy trì hồn tu đã lan khắp bộ Thẩm hạch. Quy mô nghiệp vụ duy trì hồn tu rất nhỏ, lợi nhuận thấp, vốn dĩ không được coi trọng, so với thẩm hạch võ đạo mà Trương Vũ từng phụ trách thì đúng là một trời một vực.

Mà cái gọi là Cựu Nhật Phần Trường, lại càng là một tiểu giới mà các đệ tử Vạn Pháp Tông đều tránh như tránh tà.