Chương 683: Tiên Môn Công Pháp Đã Nhập Trì.

Đại thắng!

Tin tức về một trận đại thắng chưa từng có càn quét linh giới, hiện ra trên nhãn hài của mỗi một tu sĩ.

Và đối mặt với thắng lợi khổng lồ này, Từ Cực Thần Quân cũng trở thành đối tượng sùng bái của vô số người, ngay cả thất bại của trận chiến trước cũng có người tìm ra đủ loại cách giải thích.

Phù Đinh Đinh để lại lời nhắn trong linh giới: Trận chiến trước thực ra không hề thua, hẳn là để phá hủy mặt trăng, còn mục tiêu của trận chiến này là đoạt lại mặt trời, thực tế là hai trận thắng liên tiếp.

Ngọc Tinh Hàn phát biểu trên nền tảng xã hội: Cuối cùng cũng không còn sự can nhiễu vô tận của đám tà thần nữa, cuối cùng đã có thể ra ngoài làm việc 24 giờ rồi!

Từ nay về sau, lại là những ngày tốt đẹp người người có ca để tăng, đêm đêm có việc để làm rồi!

Một đám người bên dưới nhao nhao để lại lời nhắn, vì có thể tăng ca không giới hạn mà hưng phấn, kích động.

Trong đó nhóm quần thể kích động nhất, thuộc về lượng lớn hồn tu ngoại địa, ví dụ như hồn tu yêu duệ nhân khẩu đông đúc, biểu thị cuối cùng cũng có đường sống rồi.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh để lại lời nhắn: Nếu không phải trận trước bị Thanh Mộc kéo chân, ta thấy lúc đó Từ Cực Thần Quân đã có thể trực tiếp chiến thắng rồi… Thổ mộc đúng là không được mà, vẫn nên ở lại công trường đi, đừng lên chiến trường nữa.

Nhưng một lát sau, Thiên Thánh Công chấn kinh phát hiện bản thân lại bị cấm ngôn.

Vạn Pháp cấm ngôn đến tận địa bàn Tiên Binh của ta? Thực thi pháp luật xuyên trường? Quản quá rộng rồi đó.

Bắc Vô Phong dùng acc phụ đi khắp nơi trong linh giới để lại lời nhắn: Từ Cực Thần Quân lấy sức một người xoay chuyển đại cục, diệt nguyệt! Đoạt nhật! Phá thiên! Lập xuống kỳ công cái thế, đã là đệ nhất Hóa Thần thực thụ của mười trường rồi! Vạn Pháp vĩ đại!

Thiên Sát Chân Quân của hệ an bảo thao túng thủy quân hồn tu, đi khắp nơi dấy lên dư luận viễn chinh.

Phản công! Phản công! Phản công!

Lên trên cướp tiền! Cướp thuốc! Cướp người!

Mà phản công tầng trên, điên cuồng cướp bóc… đây hiển nhiên cũng không chỉ là ý nghĩ của một mình Thiên Sát Chân Quân.

Từ khi thiên địa kịch biến đến nay, hồng nguyệt thăng đằng, Hóa Thần đột phá, tình trạng kinh tế của toàn bộ tầng 2 ngày càng tồi tệ, sản xuất vật tư trước sau không theo kịp tiêu hao.

Mà các cường giả các trường vốn dĩ thông qua tiễu diệt loạn quân còn có thể có chút thu hoạch, rất nhanh cũng phát hiện收益  không ngừng hạ thấp, trên người loạn quân đã không còn ép ra được dầu mỡ gì nữa.

Gần như mỗi một người ở toàn bộ tầng 2 đều đang trở nên ngày càng nghèo.

Thế là khi sự ngăn cách giữa tầng 2 và tầng 3 bị phá vỡ, vô số người đều rục rịch ngóc đầu dậy.

…

Nhìn tấm ảnh của Từ Cực trong bản tin thời sự, Thanh Mộc Thần Quân mỉm cười, tảng đá lớn trong lòng cũng hạ xuống.

Ông thở phào một hơi, than rằng: Cuối cùng cũng thành rồi.

Mặc dù trong linh giới cũng có không ít âm thanh chói tai về ông, nhưng Thanh Mộc Thần Quân không hề để tâm.

Chỉ cần có thể yểm trợ Từ Cực, lại vì Trương Vũ che gió chắn mưa, vậy ông không ngại gánh vác tiếng xấu, chịu đựng sự vu khống của người khác.

Có điều khi nhìn thấy lời nhắn của Thiên Thánh Công, ông vẫn không nhịn được nhíu mày.

Mắng ta thì được, nhưng mắng thổ mộc thì không xong.

Thế là Thanh Mộc Thần Quân gửi một tin nhắn cho Thổ Lực Sơn: Liên hệ Tiên Binh, bảo họ quản lý sinh viên cho tốt, đừng nói bậy bạ…

Kết thúc cuộc gọi với Thổ Lực Sơn, Thanh Mộc Thần Quân gửi tin nhắn cho Từ Cực, hỏi: Khi nào về?

Từ Cực Thần Quân nói: Còn đang họp với các Hóa Thần mười trường, thương định đối sách hậu tục.

Từ Cực Thần Quân nói: Ông qua đây một chuyến đi, giúp ta đưa đồ về.

Thanh Mộc Thần Quân biết đây là muốn mình đi đón Phá Giới Chùy và Trương Vũ trong Phá Giới Chùy về rồi.

…

Trương Phiên Phiên lật xem lượng thông tin khổng lồ trên linh giới, trong lòng thầm nghĩ: Tốt, tầng 2 và 3 tương thông, lần này những thứ mà các Hóa Thần, Nguyên Anh của mười trường để lại ở tầng 3 đều có thể đoạt lại rồi.

Ta cũng nên về tầng 3 một chuyến, đem đồ lấy về.

Mà khi nhìn thấy các loại báo cáo phỏng đoán về Từ Cực Thần Quân, kỹ thuật không gian, Phá Giới Chùy, Trương Phiên Phiên lại đi tới bên cạnh Dẫn Hồn Trì, ánh mắt lướt qua một môn công pháp trong trì.

Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng… tiên môn đạo thuật cấp chiến lược.

Trong mắt Trương Phiên Phiên hiện lên từng dòng thông tin linh giới, khẽ suy tính một phen, liền đưa ra một kết luận.

Bộ tiên môn đạo thuật này xuất hiện ở Dẫn Hồn Trì vào thời gian gần như trùng khớp với thời điểm Liên Khu Thần Quân tử vong.

Nói cách khác…

Trong mắt Trương Phiên Phiên lóe lên vẻ suy tư: Em trai, lúc đó em có mặt tại hiện trường sao?

…

Đại học Thiên Kiếm.

Bạch Chân Chân nhìn tin tức truyền tới, dây thần kinh vốn luôn căng thẳng đột nhiên thả lỏng ra: Lần này cuối cùng cũng có thể thở phào một hơi rồi chứ? Đám lão già kia sẽ không nhìn chằm chằm vào bên này của ta nữa chứ?

Mà nhìn các loại tin tức về việc viễn chinh tầng 3 trong linh giới, trong lòng Bạch Chân Chân cũng dần dần bùng lên một luồng đấu chí.

Ta cũng muốn đi tầng 3, Thần Linh Căn của ta chính là thích hợp để trở nên mạnh mẽ hơn trong chiến đấu và cướp bóc.

…

Tầng 3 Côn Khư.

Bên trong một viện nghiên cứu, đại địa thỉnh thoảng lại rung chuyển, những tiếng oanh minh kéo dài từ sâu dưới lòng đất không ngừng truyền tới.

Vương Dận biết đây là một trận đại chiến đang bùng nổ bên ngoài viện nghiên cứu.

Những ngày qua, thế lực của mười trường đại học tại tầng 3 liên tục bại lui, Vương Dận cũng đi theo thầy trò Đại học U Minh vừa đánh vừa lui, đã thay đổi đủ loại nơi ẩn nấp.

Nhưng ngay lúc này, cảm nhận được tiếng oanh minh ngày càng gần kia, Vương Dận cảm thấy bản thân lần này có lẽ là không trốn thoát được rồi.

Khả hận!

Nếu mẫu thân ta ở ngay bên cạnh, làm sao dung cho các ngươi khinh ta nhục ta?

Nhưng chỉ một lát sau, Vương Dận với khuôn mặt suy sụp đột nhiên kêu to một tiếng: Tốt!

Nhìn tin tức tầng 2 và 3 tái liên thông, hắn phấn khởi nói: Phía dưới đánh lên rồi sao?

Vương Dận hít sâu một hơi, lập tức gửi tin nhắn về Đại học U Minh ở tầng 2: Mẹ! Mẹ cuối cùng cũng Hóa Thần rồi!

…

Ngay khi cục diện chiến tranh thay đổi, từng tin tức như cuồng phong quá cảnh quét ngang tầng 2, tầng 3 Côn Khư.

Tầng 5 Côn Khư.

Trong thế giới bị lớp lớp màn thiên mạc màu đen che khuất kia.

Một đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía tà thần trước mặt.

Báo Thần… có chuyện gì gọi ta?

Vị tà thần được gọi là Báo Thần nói: Bên dưới xảy ra một số biến cố, ta nghĩ đi nghĩ lại, thấy vẫn nên thông báo cho ngài…

Báo Thần nhìn người đàn ông trước mắt, biết tu sĩ tên là Phục Tiên Thiên này chính là đệ tử mà tiên nhân thu nhận tại tầng 5 Côn Khư, cũng là người phát ngôn trên danh nghĩa hiện tại của Chính Khí Minh.

Chỉ có điều vị người phát ngôn trên danh nghĩa này từ sau khi truyền xuống tiên môn công pháp, liền luôn bế quan đến tận nay.

Mà bất kể là hệ tài chính, Ma giáo hay tà thần, đều tin rằng sau khi Phục Tiên Thiên xuất quan, bất kể đối mặt với cục diện thế nào, hết thảy đều có thể giải quyết dễ dàng, đều có thể quyết định thắng cục cuối cùng.

Đối với vị đệ tử tiên nhân này, họ có một niềm tin như vậy, một loại niềm tin tuyệt đối!

Mà ngay lúc này, sau khi nghe tin mặt trời tầng 2 thất thủ, không gian bích chướng bị phá, sự phong tỏa tầng 2 và 3 cũng bị đập tan, người đàn ông hơi nhíu mày: Từ Cực… bà ta hẳn là không làm được điều này.

Báo Thần nói: Tường Thần nói, có lẽ là Từ Cực đã từ chỗ Trương Vũ nhìn thấu được bí ẩn của Chưởng Trung Côn Lân.

Dù sao Trương Vũ mới là một Kim Đan cảnh, khó lòng nắm bắt được huyền ảo không gian của Chưởng Trung Côn Lân, nhưng Từ Cực thì chưa chắc…

Trương Vũ… Người đàn ông hừ lạnh một tiếng: Cái tên được Ánh sư coi trọng đó sao? Hắn đã phụ sự kỳ vọng của sư tôn, chọn một con đường sai lầm.

Hạng người này… ta vốn không muốn để loại vết bẩn này dính lên ống tay áo của sư tôn.

Nhưng sư tôn muốn hắn sống, cho nên ta sẽ tôn trọng ý nghĩ của sư tôn, sẽ không giết hắn…

Để Tường Thần tiếp tục chằm chằm hắn đi, tìm được cơ hội có thể đưa hắn tới tầng 5, ta sẽ giáo dục lại hắn, để hắn thoát khỏi sự điên cuồng của Côn Khư, dẫn dắt hắn quay lại chính đạo.

Còn về Từ Cực, thiên khung tầng 3 tầng 4 là do đích thân ta bố trí phong tỏa, mặc cho bà ta giãy giụa thế nào cũng không cách nào phá được.

Trận chiến của các ngươi ở tầng 2, tầng 3, ta lười quản… tóm lại, vật phụng dưỡng mỗi tháng một ti một hào cũng không được thiếu.

Đợi đến khi ta xuất quan, mọi vấn đề tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng.

Sau khi dặn dò xong những việc này, Phục Tiên Thiên lại nhìn Báo Thần nói: Đúng rồi, Tà Thần Sách hoàn thành chưa?

Báo Thần nói: Sắp hoàn thành rồi, đến lúc đó có thể liên hệ với tất cả tà thần các tầng.

Phục Tiên Thiên nói: Nhớ kỹ, việc này thậm chí còn quan trọng hơn Từ Cực nhiều, nhất định phải xác nhận sự tồn tại của tất cả tà thần, một cái cũng không được sót.

Phục Tiên Thiên nói xong, liền một lần nữa nhắm mắt lại, lại tiến vào trạng thái bế quan tầng thứ sâu nhất.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn thầm nghĩ: Sư tôn, yên tâm đi, con sẽ không để người đợi lâu đâu.

Đợi con xuất quan, sẽ đem thương sinh Côn Khư mấy tầng này, ức vạn sinh linh, thống thống tống nhập luân hồi.

…

Đại học Vạn Pháp.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn Trương Vũ chui ra từ trong mũi khoan, ánh mắt ngưng lại nói: Thương thế trên người con thế nào? Có cần ta gọi người tới trị liệu không?

So với tình trạng gân đoạn xương chiết ban đầu, cơ thể Trương Vũ lúc này sau khi trải qua mấy tiếng đồng hồ liên tục tự khỏi hoạt tính hóa, đã tốt hơn rất nhiều.

Hắn nói: Để Tiêu Thanh Huyền qua đây dùng cổ y thuật giúp con trị liệu một chút là được, những người khác con sợ bị lộ tin tức.

Nói xong, Trương Vũ nhìn Thanh Mộc Thần Quân cười nói: Thầy, bây giờ cục diện thay đổi rồi chứ?

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu, trịnh trọng nói: Sau trận này, tầng 2 sẽ không còn bị khốn nhiễu bởi huyết nguyệt như vậy nữa, kinh tế sẽ dần dần khôi phục.

Mười trường cũng đã chuẩn bị tổ chức đại quân, viễn chinh tầng 3, chi viện cho các học xá ở tầng 3 để chống lại quân phản loạn.

Từ Cực cũng đã đề nghị với các trường, tiếp theo đây sẽ mở ra kế hoạch liên hợp bồi dưỡng, nhanh chóng nâng cao thực lực cho thầy trò các trường…

Nói đến đây, Thanh Mộc Thần Quân nhìn Trương Vũ cảm thán: Chỉ có điều mọi loại vinh quang, hiện giờ đều không có quan hệ gì với con.

Trương Vũ nói: Thầy, con hiểu mà, là vì lúc này con còn quá yếu, yếu đến mức không có tư cách gánh vác loại ánh hào quang này.

Thanh Mộc Thần Quân tiếp tục nói: Ánh hào quang của Từ Cực hiện giờ tuy rực rỡ, đủ để thu hút sự chú ý của phần lớn mọi người, nhưng vẫn không ngăn được những kẻ có tâm dòm ngó con.

Tiếp theo, con bắt buộc phải triệt để ẩn mình vào bóng tối, cố gắng thoát ly khỏi tầm mắt của tất cả mọi người, tránh xa đám đông, thu liễm phong mang, tiềm phục trảo nha, âm thầm nâng cao tu vi, tích lũy sức mạnh.

Trong thời gian này, ta sẽ đoạn tuyệt các mối vãng lai lợi ích giữa con và bên ngoài, nhưng mọi thứ cần thiết cho tu luyện, ta và Từ Cực đều sẽ chuẩn bị tốt cho con.

Trương Vũ gật đầu nói: Con hiểu thưa thầy.

Không phá Nguyên Anh, con sẽ không xuất quan nữa.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Không chỉ là Nguyên Anh, không đưa Chưởng Trung Côn Lân lên đến cấp 40… ta tuyệt đối không xuất quan.

Không biết từ lúc nào, ở Đại học Vạn Pháp có người phát hiện Trương Vũ đã mất đi tung tích.

Không tham gia viễn chinh, không tham gia thí nghiệm, không tham gia kinh doanh công ty… thậm chí ngay cả kỳ thi cuối kỳ của nghiên cứu sinh cũng không thấy Trương Vũ xuất hiện.

Không ai biết Trương Vũ đã đi đâu, thậm chí ngay cả mọi thông tin liên quan đến Trương Vũ trên linh giới cũng bị từng cái một che giấu, phong sát.

Và thời gian cứ thế trôi đi vùn vụt trong quá trình Trương Vũ biến mất.

Một tháng… hai tháng… ba tháng…