Chương 486: Thần Linh Căn và phong tỏa.

Trước yêu cầu của Cửu Thiên Lưu, Thiên Chương Chân Quân vui vẻ đồng ý.

Đưa đối phương đến phòng thực nghiệm nơi đặt âm khí, Thiên Chương Chân Quân tìm cách phát động, nhưng Quỳnh Tương Nữ 48 lại hoàn toàn không nhúc nhích.

Thiên Chương Chân Quân cười gượng gạo: Âm khí hiện tại vẫn còn vài điểm chưa hoàn thiện, không phải ai cũng có thể sử dụng thành công.

Cửu Thiên Lưu thất vọng: Xem ra tôi không đủ điều kiện rồi?

Không thể cưỡng ép khởi động sao?

Hay là dùng bạo lực phá giải?

Thiên Chương Chân Quân nói: Phía Từ Cực lo lắng bạo lực phá giải sẽ làm mất thông tin, tôi thấy cũng có rủi ro về mặt này.

Huống hồ hiện tại đã có thành quả, càng không cần phải mạo hiểm.

Tôi thấy chỉ cần đi theo lộ trình hiện tại, việc hoàn thành sản xuất hàng loạt chỉ là vấn đề thời gian…

Đến lúc đó, toàn bộ thị trường song tu sẽ vì chúng ta mà thay đổi, tất cả các trường đại học sẽ đón nhận một cơn bão chưa từng có, chúng ta sẽ cải tạo cả thế giới!

Đang lúc Thiên Chương Chân Quân chém gió thành bão, Cửu Thiên Lưu nhìn chằm chằm vào món âm khí, đột nhiên nói: Ngươi nghe thấy tôi nói gì đúng không?

Bây giờ phối hợp với tôi một chút, giúp tôi nâng cao tu vi, tôi sẽ đưa tiền cho ngươi thấy sao?

Thử một chút đưa 50 linh tệ? Thế nào?

Nhìn món âm khí không hề phản ứng, Thiên Chương Chân Quân giải thích: Món âm khí này đã bị Từ Cực Chân Quân phong ấn rồi, không chỉ trí tuệ bị áp chế mà cũng không thể giao tiếp với bên ngoài.

Cửu Thiên Lưu cười nhạt: Xem ra là tôi hão huyền rồi.

Chuyện chuyên môn quả nhiên vẫn phải giao cho những người chuyên nghiệp như các vị làm.

Cùng lúc đó, ở một phía khác, Từ Cực Chân Quân đã trở về phòng mình, trong đầu xẹt qua bóng dáng của Cửu Thiên Lưu, thầm nghĩ: Phía Kim Khuyết Thần Quân thấy có lợi lộc nên cũng muốn thêm vốn đầu tư để chia một chén canh sao?

Đối với chuyện này… Từ Cực Chân Quân đã sớm quen thuộc.

Bà hiểu rằng ba vị Thần Quân của Đại học Vạn Pháp tuy có những phán đoán và suy nghĩ khác nhau về hướng đi của đại học chiến tranh cũng như các hành động tương lai của trường, môn hạ cũng vì thế mà có không ít mâu thuẫn, nhưng cũng có nhiều lúc các Thần Quân cùng hợp tác để trục lợi.

Giống như lần nổ bong bóng tệ Quỳnh Tương, bạo động âm khí này, trong mắt Từ Cực Chân Quân đằng sau ít nhất có bóng dáng của hai vị Hóa Thần là Vạn Hóa Thần Quân và Kim Khuyết Thần Quân, cả hai đều kiếm được bộn tiền từ đó.

Từ Cực Chân Quân biết, giữa ba vị Thần Quân vừa có tranh đấu vừa có hợp tác, họ sừng sững nghìn năm không đổ, mối quan hệ tương hỗ phức tạp vượt xa người thường có thể tưởng tượng.

Đối với họ, chỉ có lợi ích mới là vĩnh cửu.

Trương Vũ trở về ký túc xá không lâu thì chị gái cũng tới. Sau một hồi kiểm tra, xác định mình không bị giám sát, Trương Vũ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Học tỷ. Trương Vũ nói: Lát nữa trên người em có thể có chút động tĩnh, phiền chị hộ pháp giúp em, đừng để người khác phát hiện.

Trương Phiên Phiên gật đầu, cô biết cậu em trai này cũng giống mình, trên người mang theo bí mật. Nhưng cũng giống như Trương Vũ chưa bao giờ hỏi về bí mật của cô, cô cũng không định truy vấn bí mật của hắn. Chỉ cần linh tệ vẫn lưu thông, sợi dây liên kết gia đình vẫn còn, họ vẫn sẽ là chị em bao che và hỗ trợ lẫn nhau trong Côn Khu này.

Trương Phiên Phiên hỏi: Có liên quan đến linh giới không?

Trương Vũ lắc đầu: Đây là một số thay đổi trong cơ thể em.

Trương Phiên Phiên nói: Hiểu rồi, vậy chắc vấn đề không lớn. Chị dứt khoát vào Thái Thanh Cảnh tọa trấn, ở đó chị vừa tu hành vừa có thể mượn tài nguyên nơi ấy giúp em không bị dòm ngó.

Không hỏi chi tiết Trương Vũ định làm gì, ý thức của Trương Phiên Phiên đã tiến vào Thái Thanh Cảnh. Lát sau, Trương Vũ nhận được tin nhắn của cô.

Trương Phiên Phiên: Em bắt đầu đi.

Trương Vũ hít sâu một hơi, chuyển đổi Tam Nhãn Thông  trong Đạo Chủng Phổ thành Thanh Liên Kiếm Thai . Giây tiếp theo, hắn cảm thấy Thanh Liên Kiếm Thai rung động nhẹ trong cơ thể, nhưng dị biến trong tưởng tượng không xảy ra, cơ thể cũng không có dấu hiệu mất kiểm soát nào.

Là vì thời gian ở trong người A Chân quá ngắn nên thay đổi không lớn sao? Trương Vũ nghiên cứu một chút, thấy Thần Linh Căn dường như không khác gì trước đây.

Thử nghiệm một chút xem sao.

Sự tăng cường lớn nhất của Thần Linh Căn đối với Trương Vũ, theo hắn thấy chính là cường hóa cho các bộ xâu chuỗi Đồ phổ. Và qua từng ngày sử dụng, sự cường hóa này vẫn đang chậm rãi tăng trưởng, so với hiệu quả chưa tới 1% ban đầu thì nay đã có sự nâng tầm vượt bậc.

Hôm nay Trương Vũ thử lại một lần, thầm bảo: Đại học Thánh Thể đạt gần 15% cường hóa, Thổ mộc Thánh Thể gần 13%, Khí Mạch Trường Lưu gần 6%, Võ đạo Thánh Thể gần 12%. Đại học Thánh Thể và Võ đạo Thánh Thể được dùng nhiều nhất nên tăng nhanh nhất. Dữ liệu gần hệt như lúc tôi thử cách đây không lâu. Chẳng lẽ không có thay đổi?

Đang lúc Trương Vũ nhíu mày, tưởng mình lần này công cốc, thì nhận được tin nhắn từ Từ Cực Chân Quân về hợp đồng mới cho người trắc nghiệm phòng thực nghiệm.

Mỗi tháng 40 linh tệ? Nếu song tu với âm khí, giá tính riêng theo số lần, thấp nhất 15 linh tệ một lần… Kiếm đậm vậy sao? Quả nhiên làm nghiên cứu tiên đạo, lừa kinh phí trường nhanh giàu hơn làm công trường nhiều! Ừm, quan trọng là phải có một người thầy tốt chủ trì dự án.

Dù có thêm rất nhiều điều khoản bảo mật và yêu cầu, nhưng Trương Vũ nhìn con số thu nhập vẫn không nhịn được mà cười lớn, cảm thấy hạnh phúc vô bờ. Chính trong lúc cảm xúc hạnh phúc trào dâng đó, Trương Vũ cảm thấy khí huyết toàn thân cuồn cuộn, pháp lực gia tốc, cơ thể có một sự thay đổi khó định danh.

Hửm? Cảm giác này… Trương Vũ tranh thủ thử lại lần nữa, phát hiện dường như dưới ảnh hưởng của cảm xúc hạnh phúc, Thần Linh Căn của mình đã được cường hóa.

Sự nâng cấp cho bộ Đồ phổ tăng thêm một chút xíu. 0.5%? Hay 0.3%? Quá tinh vi. Tuy quá nhỏ bé, nhưng Trương Vũ vẫn thấy phấn chấn.

Thần Linh Căn của mình giờ có thể được cường hóa thông qua thay đổi cảm xúc sao? Ừm, nghe A Chân nói Cực Tình Kiếm Đạo của muội ấy cũng như vậy, có thể thông qua thất tình để cường hóa kiếm chiêu. Xem ra lần này Thần Linh Căn đã nhận được một phần cường hóa tương tự.

Trương Vũ hài lòng gật đầu, rồi lại thở dài: Tiếc là thời gian tiếp xúc với A Chân vẫn quá ngắn. Hắn nhấn vào ảnh đại diện của Bạch Chân Chân, gửi một tin nhắn đi nhưng mãi không thấy hồi âm.

Haiz, không biết A Chân thế nào rồi. Nếu không sao, muội ấy hẳn phải nhắn cho mình ngay lập tức mới đúng.

Lát sau, Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn tới, lại là chuyển tiếp vài mẩu tin cũ rích không biết từ bao giờ, gần thì vài chục năm, xa thì cả trăm năm trước.

Cao chủ nhiệm: [Kiếm tu tình sát, Thánh nữ Hợp Hoan bị nấu xác thảm khốc!]

Cao chủ nhiệm: [Án mạng luân lý, cha con tương tàn! Đánh đến mức cả tộc phá sản!]

Cao chủ nhiệm: [Học sinh ưu tú Đại học Thiên Kiếm chết thảm, hồn phi phách tán! Đống nợ ai trả?]

Trương Vũ há hốc mồm, thầm bảo lão Cao gửi cái quái gì thế này.

Cao chủ nhiệm: Mấy tin cũ này lúc nào rảnh em có thể xem qua.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mình lấy đâu ra thời gian mà xem mấy cái này. Hắn tạm thời lưu vào mục yêu thích, định lúc nào rảnh mới xem.

Hắn nhìn vào ảnh đại diện xám xịt của Bạch Chân Chân, đột ngột ánh mắt động đậy, dùng thân phận của mình gửi tin nhắn cho Văn Vô Nhai.

Trương Vũ: Văn Vô Nhai, anh có biết tình hình Bạch Chân Chân thế nào không?

Văn Vô Nhai: Đang tiếp nhận đặc huấn của Thất Tình Thần Quân thôi.

Văn Vô Nhai: Sao thế? Em muốn liên lạc với cô ấy?

Trương Vũ lòng khẽ động, hồi đáp: Anh sẵn lòng giúp sao?

…

Văn Vô Nhai nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, khóe môi nhếch lên. Ngay sau khi Trương Vũ rời đi và Bạch Chân Chân bế quan, Văn Vô Nhai đã liên lạc với sư tôn của mình là Thiên Tinh Thần Quân để tham khảo ý kiến.

Quả nhiên như Văn Vô Nhai dự đoán, Thiên Tinh Thần Quân rất hứng thú với đợt đột phá kỹ thuật âm khí của Vạn Pháp cũng như mâu thuẫn có thể nổ ra giữa Vạn Pháp và Hợp Hoan. Khi Văn Vô Nhai bày tỏ việc mình vừa muốn tiếp cận Trương Vũ, vừa không muốn lãng phí thời gian đã bỏ ra cho Bạch Chân Chân, lại sợ sự đe dọa của Thất Tình Thần Quân… Thiên Tinh Thần Quân bảo cô cứ có lợi là làm, không cần sợ Thất Tình, chút rủi ro đó ông gánh được.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ: Vừa vặn lúc này hai người mất liên lạc, mình có thể trở thành trung gian kết nối đôi bên.

…

Lát sau, Trương Vũ nhìn tấm ảnh Văn Vô Nhai gửi tới, lòng phấn chấn hẳn lên, hồi đáp: Đây là tay của A Chân sao?

Văn Vô Nhai: Đây là tay của ta.

Cái đồ nhà anh… Trương Vũ nghiến răng, hồi đáp: Gửi cái này làm gì?

Văn Vô Nhai: Em muốn ta gửi tin nhắn trực tiếp cho em? Phá mã em không biết làm sao? Chẳng lẽ còn phải để ta dạy? Đúng là không nắm vững chút kỹ thuật thông tin linh giới nào mà.

Trương Vũ hơi ngượng ngùng nhếch môi, cuối cùng gửi tấm ảnh cho Trương Phiên Phiên nhờ chị gái phá mã giúp. Một lát sau, tấm ảnh biến thành một đoạn video ngắn gửi lại cho Trương Vũ. Trong video, Bạch Chân Chân cười nói: Vũ tử, muội không sao, lão già kia cùng lắm là nhốt muội đến giải Thập Đại, lúc đó muội sẽ ra ngoài thôi.

Thấy Bạch Chân Chân trong video, Trương Vũ khẽ thở phào, rồi hỏi Trương Phiên Phiên: Video này có thể là giả không chị?

Trương Phiên Phiên: Chị không kiểm tra thấy dấu vết làm giả.

Cùng lúc đó, Văn Vô Nhai lại nhắn tới: Sau này có tin gì ta có thể giúp em chuyển lời. Phía Chân Chân ta cũng sẽ thường xuyên gặp, có tin ta sẽ báo cho em.

Trương Vũ: Cảm ơn.

Văn Vô Nhai: Không cần khách khí, giao dịch lần trước nói vẫn luôn có hiệu lực nha [trái tim].

Trương Vũ rùng mình một cái, cảm thấy một trận ác hàn nổi lên khắp người, không thèm hồi âm tin nhắn nào của Văn Vô Nhai nữa. Tạm thời biết Bạch Chân Chân không sao, Thần Linh Căn trên người cũng đã có manh mối, Trương Vũ liền rời ký túc xá, định nhanh chóng tới tham gia dự án công trường. Lần này vì dự giải Thổ mộc mà hắn đã rời công trường gần một ngày trời rồi.

Nhưng ngay vào khoảnh khắc hắn chuẩn bị bước ra khỏi thành phố đại học Vạn Pháp, từng đạo cảnh báo màu đỏ rực hiện lên trước mặt, sinh sinh cấm chỉ việc Trương Vũ rời đi.