Chương 365: Cuộc tái ngộ giữa Bạch Chân Chân và Trương Vũ.

Hạ tuần tháng 11.

Trong Thái Thanh Cảnh.

Trương Vũ đang học các môn của hệ Luyện khí.

Dù mới học được ba tháng, nhưng nhờ có sự gia trì của Thái Thanh Cảnh cùng nhiều yếu tố khác, Trương Vũ tự thấy mình đã học xong phần lớn chương trình năm nhất hệ Luyện khí.

Đáng tiếc là hắn luôn thiếu cơ hội thực hành.

Lượng lớn kiến thức cơ bản về luyện khí đã đổ vào não bộ, được ý thức của hắn thấu hiểu, nhưng hắn chưa hoàn thành các tiết thực nghiệm, chưa có lấy một lần thực sự vận dụng những kiến thức này để chế tạo pháp bảo.

Nghĩ đến đây, trong não Trương Vũ hiện lên khung sườn khái quát về luyện khí: Đạo luyện khí, đầu tiên là luyện chế vật liệu, kế đến là hoàn thành cấu trúc cơ bản, cuối cùng là hoàn thành mạch pháp lực, mà mạch pháp lực kết hợp với cấu trúc cơ bản sẽ phát huy ra sức mạnh tiên đạo.

Mặc dù tổng thể nói chung chỉ có ba bước như vậy, nhưng thực tế mỗi bước trong đó, tùy theo độ phức tạp và hàm lượng kỹ thuật của pháp bảo tăng lên, có thể chia nhỏ ra hàng chục, hàng trăm thậm chí hàng nghìn bước nhỏ cũng không lạ.

Hơn nữa đây mới chỉ là loại pháp bảo cơ bản và lỗi thời nhất.

Pháp bảo trên thị trường hiện nay cơ bản đều phải thêm phù chú, kết nối với mạng Linh Giới.

Nhiều loại còn phải ban cho khí linh, có tính năng trí tuệ hóa cơ bản.

Cao hơn nữa thì còn có khí linh trí tuệ cao, có thể giúp pháp bảo, pháp hài tự bảo trì, tự học tập, tự tăng cường…

Trương Vũ thầm nghĩ: Phù chú và khí linh tạm thời không tính đến.

Đợi mình tiêu hóa triệt để kiến thức năm nhất hệ Luyện khí, đã đến lúc thực hành luyện chế vật liệu, cấu trúc cơ bản và mạch pháp lực rồi.

Trương Vũ hiểu rằng, nếu nói việc học tập và thấu hiểu những kiến thức này mới chỉ đi được quãng đường 1 mét, thì việc thực sự vận dụng chúng trong thực tế để chế tạo ra pháp bảo còn cách xa 99 mét nữa.

Trong 99 mét đó, vừa phải học cách vận dụng kiến thức, vừa phải học nhiều kinh nghiệm thực thao, lại còn phải tu hành nhiều công pháp dùng cho luyện khí.

Tất nhiên quan trọng nhất… vẫn phải có tiền.

Phòng thí nghiệm, tiền vật liệu, bản vẽ thiết kế… thảy đều là tiền.

Trương Vũ thầm bảo: May mà mình gia nhập Thổ mộc trước, không thì vào thẳng hệ Luyện khí chắc phá sản lâu rồi.

Tiếp theo cứ vừa học kiến thức Luyện khí, vừa tiếp tục tu hành công pháp, làm thuê tích tiền để chuẩn bị cho việc thực hành luyện khí sau này.

Khi rời khỏi Thái Thanh Cảnh, Trương Vũ liếc nhìn dữ liệu trên Vũ Thư.

Chưa đầy ba tháng kể từ khi năm hai bắt đầu, Đạo tâm của hắn đã đạt tới cấp 16 , pháp lực tăng lên mức 848.3 đơn vị.

Chất lượng pháp lực nâng cao tuy ngày càng chậm, nhưng cũng đã đạt mức 176%.

Cường độ nhục thân do tập trung vào công pháp thi công, dù đã dùng đủ mọi cách, ném vào không ít tiền, nhưng tốc độ thăng tiến chậm hơn trước nhiều, hiện giờ vừa mới đạt cấp 16.49.

Tỷ lệ truyền dẫn cương khí và khoảng cách truyền dẫn cương khí xa nhất cũng nước lên thì thuyền lên theo tu vi, đạt mức 62% và 61 mét.

Ngoài ra, về tiến độ Võ Đạo Thánh Thể, Trương Vũ đã tu thành 5 môn công pháp.

Môn thứ 6 Trương Vũ chọn là Tinh Tiêu Xung Mạch Đại Pháp, hiện cũng đã tu hành tới cấp 13.

Còn thiếu 7 cấp nữa là có thể kích hoạt hiệu quả tầng đầu tiên của Võ Đạo Thánh Thể rồi.

Không biết Võ Đạo Thánh Thể thời kỳ Trúc Cơ này so với Võ Đạo Thánh Thai thời kỳ Luyện Khí thì có gì khác biệt đây.

Đúng lúc này, tin nhắn trong Nhãn hài Trương Vũ lóe lên, hắn bấm vào xem, chính là Bạch Chân Chân gửi tới.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, ta tới rồi.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, nhưng nghĩ đối phương vừa tới thành phố đại học của Đại học Vạn Pháp chắc chắn cần thời gian ổn định chỗ ở và chuẩn bị thi đấu.

Hắn đang định bảo Bạch Chân Chân cứ lo việc của mình trước đi thì đối phương lại gửi thêm tin nhắn.

Bạch Chân Chân: Mẹ nhớ ngươi rồi.

Bạch Chân Chân: Chúng ta gặp nhau ở đâu?

Bạch Chân Chân: Ngươi tìm chỗ nào kín đáo một chút.



Thành phố Đại học Vạn Pháp, tầng 66.

Tại một góc khuất không có camera giám sát, không bóng người qua lại.





Trương Vũ đột nhiên thấy mình có chút căng thẳng.

Phúc Cơ nói: Tiểu tử, nhịp tim ngươi hơi nhanh nha.

Trương Vũ bảo: Tôi và A Chân tính ra đã gần 17 tháng không gặp rồi, tuy ngày nào cũng gọi điện nhưng tổng cảm thấy vẫn cách một lớp…

Phúc Cơ nói: Hóa ra là vậy à.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Ta còn tưởng là do hiệu quả của đống thịt tráng dương khiến ngươi cứ hễ nghĩ đến việc gặp Bạch Chân Chân là lại kích động cơ chứ.

Tiếp đó Phúc Cơ lại nghĩ: Trương Vũ tuy bình thường không nói ra, con nhóc Bạch Chân Chân này tuy bình thường cũng gắng hết sức kiềm chế và che đậy, nhưng cả hai chắc hẳn đã dần cảm nhận được khoảng cách giữa đôi bên.

Khoảng cách giàu nghèo khổng lồ đủ để biến con người với con người thành sự khác biệt giữa người và thần. Huống hồ còn là khoảng cách thiên văn do sự rót tiền của một Hóa Thần thần quân mang lại.

Dù tương lai Trương Vũ có cơ hội san lấp khoảng cách này, và tương lai Bạch Chân Chân cũng rất đáng lo ngại, nhưng ít nhất vào thời khắc này hai người đã không còn ở chung một thế giới nữa rồi.

Phúc Cơ cảm thán: Đặc biệt là lần này Bạch Chân Chân hẹn gặp, lại chủ động yêu cầu một địa điểm bí mật, không để người khác phát hiện.

Trương Vũ liệu có cảm thấy… Bạch Chân Chân không muốn để người ta phát hiện quan hệ của họ? Cảm thấy Trương Vũ là kẻ không thể lộ diện chăng?

Phúc Cơ không thể xác nhận hoàn toàn điểm này, nhưng với kinh nghiệm tung hoành Côn Khư nhiều năm, cô biết không phải là không có khả năng.

Và nếu thực sự là như vậy… thì chứng tỏ dù Bạch Chân Chân vẫn duy trì liên lạc với Trương Vũ, nhưng thực tế trong vô thức, tình cảm giữa họ đã có sự biến đổi.

Hoặc nói cách khác… từ việc Bạch Chân Chân chủ động giám sát Trương Vũ mà xem, có lẽ cô ta đã vô tình đặt mình ở vị trí cao hơn Trương Vũ rồi.

Đây có lẽ là chuyện không thể tránh khỏi, dù sao Bạch Chân Chân dưới sự tài trợ của Hóa Thần thần quân chắc chắn sở hữu điều kiện tu hành ưu việt hơn, tầm nhìn tu hành cao hơn, chiều không gian nhận thức rộng mở hơn.

Dù là theo bản năng… cô ta chắc chắn sẽ cho rằng nhận thức của mình về tiên đạo cao hơn Trương Vũ, phán đoán của mình về tiên đạo cũng cao hơn Trương Vũ.

Phúc Cơ thầm bảo: Nghĩ như vậy, tình cảm hai người gần như định sẵn sẽ xảy ra biến hóa. Vậy thì… điều này cũng nằm trong tính toán của Thất Tình thần quân sao? Liệu có liên quan đến bí ẩn của Cực Tình Kiếm Đạo không?

Hừ, nếu là ta cầm lái thì sẽ tranh thủ thời gian vắt kiệt lợi lộc từ trên người Bạch Chân Chân, tranh thủ cơ hội hiện tại có bao nhiêu lấy bấy nhiêu, tương lai dù có cắt đứt liên lạc cũng không thấy tiếc.

Bằng không tinh lực, tài nguyên, thời gian đổ vào người phụ nữ này chẳng phải uổng phí sao?

Hazz, tiếc là cái thằng ngốc Trương Vũ này không có tư duy lạnh lùng, lý trí như mình.

Trong lúc Phúc Cơ còn đang suy tính tới lui, một luồng gió đêm thổi qua người Trương Vũ.

Giây tiếp theo, Trương Vũ cảm nhận được một cơ thể thon dài, mạnh mẽ ôm chặt lấy mình từ phía sau.

Vũ tử, là ta.

Thời gian có hạn, ta bắt đầu luôn đây.

Nghe thấy giọng của A Chân, Trương Vũ đang định kích động quay đầu lại thì nghe đối phương nói tiếp: Giờ hơi to một chút, ngươi nhịn một chút nhé.

Sát na sau, Trương Vũ liền hiểu ý nghĩa trong lời Bạch Chân Chân.

Bởi lẽ hắn cảm nhận được chân linh căn của đối phương từ phía sau từng chút một ép vào, cưỡng ép đâm xuyên vào trong đan điền của mình.

Mà sau khi tiến hóa thành thần linh căn, kích cỡ của chân linh căn vượt xa trước đây.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hóa ra A Chân bảo mình tìm chỗ kín đáo là vì muốn cho mình mượn dùng thần linh căn sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được khí tức của Bạch Chân Chân, ý niệm của Bạch Chân Chân, cảm giác của Bạch Chân Chân… đang liên tục đổ vào trong người mình, thông qua chân linh căn để hòa nhập vào cơ thể hắn.

Trương Vũ vẫn còn nhớ hồi ở tầng một Côn Khư, khi hắn mượn dùng chân linh căn, chân linh căn sẽ vì tính thích ứng độc đáo của nó mà điều chỉnh nhục thân của hắn, đem những mức tăng ích từ phía Bạch Chân Chân điều chỉnh lên người Trương Vũ.

Mà giờ đây linh căn của Bạch Chân Chân đã tiến hóa từ thiên linh căn thành thần linh căn.

Cộng thêm việc đã rất rất lâu rồi Trương Vũ chưa mượn dùng chân linh căn.

Thế nên lúc này sự điều chỉnh do thần linh căn mang lại càng thêm kịch liệt, khiến huyết thịt khắp người Trương Vũ chấn động, kinh mạch co giãn, đan điền càng có cảm giác bị cưỡng ép nong rộng ra.

Bạch Chân Chân nói: Sự khác biệt giữa hai chúng ta giờ hơi lớn, quá trình sẽ có chút khốc liệt, ngươi phải nhịn đấy!

Chỉ thấy khí hải linh căn vốn có trong đan điền Trương Vũ hoàn toàn bị áp chế trước sự xuất hiện của chân linh căn.

Chân linh căn đã tiến hóa thành thần linh căn thế mà trực tiếp thay thế, tạm thời tiếp quản vị trí linh căn của Trương Vũ.

Trương Vũ trong lòng chấn động: Chân linh căn sau khi tiến hóa thành thần linh căn, thế mà ngay cả chuyện này cũng làm được?

Cùng lúc đó, bên tai hắn truyền tới tiếng cười của Bạch Chân Chân: Thế nào? Chân linh căn giờ lợi hại không?

Ta đã luôn tìm cách để chân linh căn có thể di chuyển vào trong cơ thể người đã có linh căn như ngươi đấy.

Trương Vũ vừa định trả lời thì cảm nhận được huyết thịt toàn thân tựa như bị xé rách, một cơn đau chưa từng có ập đến.

Trương Vũ không nhịn được trầm giọng quát: Cái đồ chết tiệt… sao mà đau thế này?

Bạch Chân Chân ở sau lưng khích lệ: Nhịn đi Vũ tử, chỉ cần vượt qua được là hết đau thôi.

Đến lúc đó chân linh căn của ta có thể cường hóa cho ngươi rồi.

Phúc Cơ cũng kích động nói: Cố lên Trương Vũ! Đây là thần linh căn đấy! Biết bao nhiêu người mơ ước cũng không có được đồ tốt này đâu!

Lợi lộc này ngươi nhất định phải nhận lấy! Nhịn đi! Nhịn đi!

Hồi lâu sau, Trương Vũ mới cảm thấy cơn đau trên người dần tản đi, tuy còn chút khó chịu nhưng đã nằm trong phạm vi không ảnh hưởng đến hoạt động cơ bản của hắn.

Thở hắt ra một hơi dài, Trương Vũ quay đầu lại, nhìn Bạch Chân Chân đã lâu không gặp, nhìn vị chí hữu vừa mới gặp đã đem thần linh căn cho mình dùng này, hắn bất lực nói: A Chân, ngươi làm thế này nguy hiểm quá, vạn nhất bị phát hiện thì tính sao?

Bạch Chân Chân cười không để tâm: Thế nên mới bảo ngươi tìm chỗ kín đáo mà.

Ngươi yên tâm, thần linh căn của ta giờ có chức năng ẩn giấu rất mạnh, khoảnh khắc đi vào trong người ngươi là rất khó bị nhận ra rồi.

Trương Vũ lo lắng: Vẫn là quá mạo hiểm, vạn nhất người ta biết thần linh căn này của ngươi có thể di chuyển như vậy, thậm chí thay thế linh căn của người khác…

Nhưng hắn chưa nói hết câu đã bị cái ôm của Bạch Chân Chân chặn đứng mọi lời còn lại.

Vũ tử… mẹ nhớ ngươi quá.

Trương Vũ ôm lấy Bạch Chân Chân, nghĩ đến sự đồng hành không rời không bỏ và cùng nhau phấn đấu suốt ba năm cấp ba, hắn cũng nhẹ giọng đáp: A Chân, cha cũng nhớ ngươi mà.

Phúc Cơ đứng bên cạnh sốt ruột: Làm cái gì vậy? Tranh thủ thời gian thử thần linh căn trước đi chứ. Lãng phí thời gian làm gì? Các ngươi thế này cũng tính là sinh viên đại học sao? Còn chút ý chí cầu tiến nào không hả?