Chương 223: Thần linh căn.

Những vòng thi trúc cơ trước đó chưa từng xuất hiện khán giả, trong mắt Trương Vũ thì đây chính là để bảo mật thông tin học sinh, tránh để tình hình thí sinh bị bên ngoài biết được.

Nhưng tình huống hiện tại là có ý gì?

Muốn công bố kết quả thi cử cho thiên hạ biết sao?

Trương Vũ nhíu mày, nhìn về phía khán đài xung quanh, đột nhiên phát hiện những người trên khán đài mỗi người một vẻ quái đản, có hình tượng hoạt hình, có hình tượng trò chơi, thậm chí có người mọc ra hình thù như một cái gói biểu cảm, chỉ có số ít người là mang dáng vẻ người thật.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là đang xem từ xa thông qua mạng lưới sao?

Ngay sau khi Trương Vũ tới trường thi không lâu, Dạ Lăng Tiêu cũng đã đến, hắn nhìn thấy khán giả trên khán đài cũng hơi ngẩn người.

Cùng lúc đó, giọng nói của Chính Thần Hoàng Tử Sửu đã truyền trực tiếp tới bên tai Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Hai vị không cần căng thẳng, những khán giả này thảy đều đến từ các trường đại học khác nhau ở tầng hai Côn Khư, không phải người ở tầng một.

Họ sau khi quan sát trận đấu của các ngươi, sẽ trở về báo cáo với trường học và học viện của mình, để đưa ra những đãi ngộ tốt hơn khi các ngươi đăng ký vào đại học trong tương lai.

Đây là cơ hội mà Thần Bộ đặc biệt tranh thủ cho các ngươi, để các ngươi có thể bộc lộ tài năng trên trường thi cuối cùng này, sau này khi lên tới tầng hai cũng sẽ có nhiều cơ hội phát triển hơn.

Còn việc bị vây xem như thế này có ảnh hưởng đến việc phát huy của thí sinh hay không, điều đó căn bản không nằm trong sự cân nhắc của nhóm thần Hoàng Tử Sửu.

Làm gì có cường giả nào mà không bị vây xem?

Đừng nói là bị vây xem, tham gia livestream, quay quảng cáo, lên đài phát biểu, bị bạo lực mạng… dưới vô số ánh mắt và sự chú ý, trải qua đủ loại đại cảnh diện mà vẫn giữ được tinh thần ổn định, thong dong phát huy sức mạnh của bản thân, đó đều là tố chất mà cường giả tiên đạo bắt buộc phải có.

Nếu vì sự vây xem của đám đông mà quá căng thẳng, thậm chí phát huy không đúng phong độ, cuối cùng đánh mất chứng nhận trúc cơ, thì chỉ có thể nói tư chất và tài năng của thí sinh vẫn còn thiếu sót.

Nghe thấy những lời này của Hoàng Tử Sửu, cả Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đều chấn hưng tinh thần.

Trương Vũ cảm thấy mình đã hiểu rồi, đây là các thầy cô bên phòng tuyển sinh phía trên hạ phàm tới để tuyển chọn nhân tài ưu tú phải không?

Vậy nếu trận thi này giành được chứng nhận trúc cơ, tương lai liệu có vài trường đại học trong mười trường hàng đầu cùng lúc tới tranh giành mình không? Đưa ra cho mình những điều kiện ưu việt hơn?

Nghĩ đến đây, lòng Trương Vũ càng thêm hưng phấn, cùng với khí huyết trong người cuộn trào, nhiệt độ cơ thể tăng cao, hắn càng thêm mong đợi vào cuộc thi tiếp theo.

Hoàng Tử Sửu nhìn thấy dáng vẻ rõ ràng là hưng phấn hơn của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu, thầm nghĩ: Phúc lợi đúng là phúc lợi cho các ngươi.

Nhưng cũng là thuận tiện thu chút tiền vé, mở cái sòng bạc, để gỡ lại chút vốn cho bọn ta nha.

Hai thằng nhóc này vòng trước ăn dữ quá, tiêu tốn không ít ngân sách thi cử.

Tiếp đó Hoàng Tử Sửu nói với hai người: Ngoài phúc lợi này ra, người thắng trận thi này có thể nhận được khoản vay không lãi suất 300 vạn, tùy chọn một môn công pháp cấp chuyên gia, cùng với một lần cơ hội được chỉ định giáo viên sau khi vào đại học.

Người thua cũng nhận được 300 vạn vay không lãi suất, một môn công pháp cấp chuyên gia, cùng với điểm cộng cho kỳ thi trúc cơ tương lai.

Trương Vũ nghe xong, thầm nghĩ: Chỉ định giáo viên?

Trương Vũ từng nghe Phúc Cơ nói qua, sau khi vào đại học, bái đúng thầy là vô cùng quan trọng.

Ở tầng hai Côn Khư và trên tầng hai, đối với tuyệt đại đa số mọi người, sư môn đều là thứ quan trọng hơn cả bối cảnh gia đình.

Trương Vũ lại liếc nhìn Dạ Lăng Tiêu bên cạnh một cái, thấy bộ dạng hơi lộ vẻ kích động của đối phương, biết đây chắc chắn là một phần thưởng rất khá, nếu không hạng người giàu có như đối phương cũng sẽ không kích động như vậy.

Tiếp đó Hoàng Tử Sửu nói về quy tắc thi đấu của vòng thi trúc cơ cuối cùng.

Vòng thi trúc cơ cuối cùng này của các ngươi, tổng cộng gồm ba cửa ải cấu thành.

Trọng điểm khảo sát không chỉ là thực lực hiện tại của các ngươi, mà còn là tiềm năng sau khi trúc cơ của các ngươi trong tương lai, là để chọn ra ai trong hai người có tư cách trúc cơ trước một bước…



Ngay lúc Hoàng Tử Sửu đang giảng thuật quy tắc trường thi hôm nay.

Trên khán đài có hai cái gói biểu cảm đang đối thoại với nhau.

Một biểu cảm mỉm cười nói: Thấy cái tên kia không? Hắn chính là Dạ Lăng Tiêu, đợi tháng sau con xuống tầng một chủ trì công việc của tập đoàn Lục Châu, Dạ Lăng Tiêu này sẽ phụ tá con trong tập đoàn Lục Châu.

Bên cạnh biểu cảm mỉm cười là một biểu cảm cười ra nước mắt, chỉ nghe hắn đáp lại: Ồ? Nói vậy chắc hẳn chính là Dạ Lăng Tiêu này, hôm nay sẽ lấy được chứng nhận trúc cơ rồi nhỉ?

Biểu cảm mỉm cười gật đầu, nói: Chỉ số thông minh trung bình của học sinh tầng một, cùng với năng lực học tập đúng là kém một chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có nhân tài, Dạ Lăng Tiêu này khá đấy.

Hơn nữa Dạ gia sau lưng hắn ở tầng một cũng coi là có chút thế lực, không phải hạng xuất thân nghèo khó tiểu môn tiểu hộ, khá là hiểu quy tắc.

Khi hắn đại diện Dạ gia tới phụ tá con, con phải nhớ kỹ…

Biểu cảm mỉm cười nói được một nửa thì bị biểu cảm cười ra nước mắt ngắt lời: Mẹ, con biết mà, mẹ yên tâm, con sẽ lễ hiền hạ sĩ, đối xử tốt với họ, không cậy thế hiếp người đâu.





Biểu cảm mỉm cười nghe vậy lại thở dài, nói: Mẹ không sợ con bắt nạt họ, mà sợ con bị họ lừa ấy.

Con trai, con chính là quá mềm lòng, dễ đối xử quá tốt với kẻ dưới.

Con phải nhớ kỹ một câu, những kẻ bên dưới này cũng giống như những con chó con từng nuôi trước đây, đối xử với chúng quá tốt, để chúng ăn quá no, chúng sẽ tưởng mình thực sự có thể ngồi ngang hàng với con, nảy sinh những ý đồ không nên có, thậm chí muốn lên bàn ăn, muốn cắn ngược lại con một cái.

Con phải học cách để chúng đói bụng, phải đích thân mớm cho chúng ăn, phải học cách gõ đầu chúng, phải để chúng biết sợ con.

Nhớ kỹ, con tới để khống chế chúng, không phải tới để kết bạn với chúng…

Nghe biểu cảm mỉm cười giáo huấn một tràng dài, biểu cảm cười ra nước mắt lại dở khóc dở cười nói: Con bị lừa hồi nào đâu?

Biểu cảm mỉm cười nói: Lần trước con dùng chứng nhận giết người hợp pháp xong, một người cũng không giết, còn trả cho đám người qua đường kia bao nhiêu tiền như vậy…

Biểu cảm cười ra nước mắt bất đắc dĩ: Con vốn dĩ đâu có giết người.

Mẹ xem từ khi con thi lấy được chứng nhận giết người đến giờ, con đã giết người bao giờ chưa?

Lần đó con là nhất thời thiếu vật liệu đạo thuật, muốn lấy vài cái tay chân của người qua đường để thi pháp. Để không gây hiểu lầm cho Chính Thần, lúc đó mới dùng chứng nhận giết người. Còn việc trả tiền sau đó, thì coi như là mua máu thịt của người địa phương thôi…

Biểu cảm mỉm cười thở dài: Tiền đó cũng đưa nhiều quá, có mấy cái tay chân thôi mà lại trả theo giá giết người.

Nếu có cha con ở đây, ông ấy sẽ không trả loại tiền oan uổng này, con vẫn là tâm quá mềm… Con trai, con có chứng nhận giết người, con không phải giết người phi pháp, con là giết người hợp pháp, khi bồi thường tiền là có thể được chiết khấu, huống chi con giết thảy đều là những kẻ không có hộ khẩu, thế thì càng không đáng tiền.

Con mà cứ tiếp tục phá gia chi tử như vậy, chiết khấu, ưu đãi đều không biết dùng, nhà mình có bao nhiêu tiền cũng không đủ cho con phung phí đâu.



Trên trường thi, Hoàng Tử Sửu đã thuật lại xong nội dung và quy tắc của cửa ải thứ nhất.

Để khảo sát tiềm năng nhục thân của hai người, bọn họ ở cửa này sẽ tạm thời được ban cho thần linh căn.

Thần linh căn, tồn tại vượt xa nhân linh căn, địa linh căn, thiên linh căn, được nhận định là sức mạnh cấp quân dụng, từ trước đến nay chỉ có quân đội và một số bộ phận đặc thù của chính phủ mới có thể sử dụng.

Khi nghe thấy mình có thể tạm thời sử dụng thần linh căn trong trận thi này, lòng Trương Vũ cũng không nhịn được mà khẽ dâng trào.

Quả nhiên quy cách của kỳ thi trúc cơ này rất cao nha.

Vậy mà có thể sử dụng thần linh căn trên trường thi…

Mà nội dung khảo hạch cụ thể, chính là so sánh xem Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu mỗi người có thể phát huy bao nhiêu hiệu năng của thần linh căn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Theo lời giám khảo, muốn đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ, cần phải trồng linh căn vào đan điền, khi đột phá sẽ chuyển hóa linh căn thành cơ quan mới của mình, thúc đẩy sự thăng hoa của thân tâm, cuối cùng bước vào cảnh giới Trúc Cơ…

Trương Vũ sớm đã biết, muốn đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ, ngoài đạo tâm cấp 10, 60 điểm pháp lực ra, quan trọng nhất chính là linh căn.

Và trong lời mô tả của Hoàng Tử Sửu, trong quá trình đột phá Trúc Cơ, trồng linh căn, nhục thân càng mạnh mẽ, các loại ám thương, tổn vỡ, tỳ vết, thậm chí là tạp chất, dược độc… trong người càng ít, thì càng có thể phát huy được hiệu năng của linh căn, sức mạnh sau khi đột phá Trúc Cơ cũng càng mạnh.

Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Học sinh trung học thời kỳ Luyện Khí, thường vì nâng cao tu vi mà không từ thủ đoạn, hám lợi trước mắt sử dụng nhiều thủ pháp ép thúc tiềm năng để nâng cao thành tích.

Trong quá trình này, rất dễ để lại quá nhiều ám thương và độc tố trong người, làm hao tổn tiềm năng, tổn hại đến căn cơ.

Thường thì hai người trông có vẻ nhục thân mạnh mẽ ngang nhau, nhưng vì nguyên nhân này… thành tựu sau khi trúc cơ tương lai lại khác biệt rất lớn.

Cửa ải thần linh căn này, chính là muốn tiến hành kiểm tra về phương diện này.

Sở dĩ động dùng đến thần linh căn, là vì giới hạn của thiên linh căn trong mắt các vị Chính Thần vẫn còn hơi thấp, lo rằng không đo được khoảng cách giữa hai người.

Cùng lúc đó, liền thấy hai chiếc hộp dài màu đen đã được đưa tới trước mặt Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Trương Vũ mở hộp, liền thấy một bộ trang phục tác chiến màu đen xuất hiện trước mặt.

Hoàng Tử Sửu giới thiệu: Đây là linh căn ngoại trí chuyên dùng cho quân đội, bộ tác chiến thần linh căn, tuy nhiên đã loại bỏ mọi chức năng phụ thêm, chỉ giữ lại thần linh căn cơ bản nhất.

Chỉ cần mặc vào, thần linh căn sẽ nhập thể, cung cấp pháp lực, thể lực cuồn cuộn không dứt cho các ngươi…

Trương Vũ nghe vậy liền thay bộ trang phục tác chiến màu đen vào, áo và quần màu đen bao bọc lấy toàn bộ thân hình hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn cảm thấy bộ quần áo này giống như được hồi sinh, bên trong dường như có vô số xúc tu kết nối vào da thịt hắn, cứ như dính chặt vào da hắn vậy.

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Dùng pháp lực quán thông bộ tác chiến thần linh căn này, là có thể kích hoạt thần linh căn bên trong rồi.

Cùng với việc Trương Vũ quán chú pháp lực vào bộ tác chiến, toàn bộ trang phục đột ngột thắt chặt lại, bám sát thêm một bước vào người hắn.

Cùng lúc đó, linh cơ trong không khí tựa như phát ra một tiếng nổ lớn thật mạnh, như sóng thần cuồn cuộn đổ về phía hắn.

Linh cơ vô cùng vô tận tràn vào bộ tác chiến, và ngay khoảnh khắc tiếp theo hóa thành từng luồng pháp lực tinh thuần, hòa làm một thể với pháp lực Trương Vũ quán vào quần áo, cứ như là một bộ tuần hoàn pháp lực ngoài cơ thể, bắt đầu cung cấp pháp lực cuồn cuộn không dứt cho Trương Vũ.

Ngoài ra, còn có linh cơ cuồn cuộn không dứt chuyển hóa thành tinh khí được rót đồng loạt vào trong thân thể Trương Vũ, bổ sung thể lực cho hắn.

Chỉ trong tích tắc một nhịp thở, Trương Vũ liền cảm thấy pháp lực, thể lực của mình thảy đều đã khôi phục về trạng thái đỉnh cao.

Và tại vị trí cổ tay bộ tác chiến của hắn, một con số 0.03% đột ngột hiện ra.

Điều này đại diện cho việc hắn lúc này mới chỉ phát huy được 0.03% công suất của thần linh căn.