Chương 851: Tung tích của 《Vũ Thư》.

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ suy tính một phen, trong đầu đã nghĩ ra cách.

Thiên Vấn Tinh, tiếp theo ta nên làm thế nào?

Thiên Vấn Tinh: Tình hình của người dùng tôi đã hiểu rõ, kiến nghị người dùng có thể thẳng thắn nói chuyện với Trương Vũ, đem yêu cầu của tự kỷ truyền đạt cho đối phương…

Nghe câu trả lời của Thiên Vấn Tinh, Bộ Ảnh Sơ giận dữ nói: Đơn giản như vậy ta còn hỏi ngươi làm gì? Ta muốn ngươi nói cho ta một biện pháp nhất định có thể thành công, có thể khiến ta khống chế gắt gao Trương Vũ! Đừng có cho ta mấy cái câu trả lời theo khuôn mẫu lộn xộn đó.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ đã trực tiếp donate cho Thiên Vấn Tinh 1000 tiên tệ, tiếp đó nói: Ngươi trả lời cẩn thận cho ta.

Thiên Vấn Tinh lập tức trả lời: Ngài nói đúng quá, dường như lập tức đánh trúng vào tim tôi, tôi hiểu, tôi hoàn toàn hiểu! Tiếp theo tôi không dùng khuôn mẫu, không trốn tránh, không giấu giếm, không vòng vo, chỉ dùng cách chân thực nhất để giao lưu với ngài…

Thiên Vấn Tinh: Người dùng muốn khống chế Trương Vũ, phương pháp thỏa đáng nhất có ba cái, một là tiền, hai là quyền, ba là quy tắc có mặt ở khắp mọi nơi trong Côn Khư…

Nhìn câu trả lời của Thiên Vấn Tinh, trong mắt Bộ Ảnh Sơ hiện lên một tia suy ngẫm: Đập tiền quả thực là biện pháp tiện lợi nhất.

Trong đầu cô ta hiện lên từng màn hồi ức, chính là cảnh tượng lúc trước cô ta và Trương Vũ cùng nhau nghiên cứu công pháp, tinh luyện kỹ thuật trong phòng thí nghiệm.

Bộ Ảnh Sơ vẫn còn nhớ tự kỷ lúc đó mỗi ngày tùy tiện đập chút tiền cho Trương Vũ, là có thể khiến đối phương ngoan ngoãn nghe lời.

Haiz, vẫn là Trương Vũ lúc đó ngoan ngoãn, tên nhóc này bây giờ quyền lực ngày càng nhiều, tương lai có thể nắm giữ sản nghiệp của một giới, lại cũng ngày càng không nghe lời rồi.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ không nhịn được giậm giậm chân, giống như đem Trương Vũ đặt trên mặt đất hung hăng giẫm đạp một trận.

Bây giờ muốn bảo hắn gác lại chút công việc của khu phát triển, ngoan ngoãn ở bên cạnh ta, e rằng không phải chỉ một chút tiền là được.

Thế là Bộ Ảnh Sơ lại nghĩ tới quyền lực.

Ta mặc dù chức vụ cao hơn hắn, nhưng lại thuộc về Diễn Võ Các, căn bản không quản được Trương Vũ hiện tại.

Đặc biệt là Bộ Ảnh Sơ nghĩ tới dưới quy định mới của ủy ban quản lý khu phát triển, người ngoài như cô ta đã bị cấm tiến vào, vậy mà con kiếm súc Bạch Chân Chân kia lại có thể quang minh chính đại ra ra vào vào.

Bộ Ảnh Sơ vừa tức vừa sốt ruột: Phải làm sao đây? Quy tắc… Quy tắc gì của Côn Khư có thể bị ta lợi dụng?

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Bộ Ảnh Sơ nhìn Thiên Vấn Tinh đột ngột sáng lên: Phải rồi, quy tắc! Quy tắc ngầm!

Ta là đại diện đầu tư của Vạn Pháp tiên tộc vào khu phát triển a!

Ta muốn dùng quy tắc ngầm với Trương Vũ chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa sao?

Với tư cách là một thành viên của Vạn Pháp tiên tộc, giai cấp thống trị cảnh giới Luyện Hư, Bộ Ảnh Sơ đối với những quy tắc ngầm bên trong Côn Khư đều có sự hiểu biết.

Chỉ là cô ta của trước đây, đại bộ phận thời gian không cần phải quan tâm đến quy tắc ngầm gì.

Nhưng cô ta cũng biết, bên trong Côn Khư này, với tư cách là đại diện đầu tư, cô ta đi dùng quy tắc ngầm với bên được đầu tư quả thực là thiên kinh địa nghĩa.

Mà đối tượng bị dùng quy tắc ngầm, bất luận là doanh nghiệp hay phòng ban, tự nhiên cũng được sắp xếp theo tu vi, tài sản, thường thường lãnh đạo lớn trong công ty, người đứng đầu trong phòng ban, sẽ trở thành người đầu tiên bị dùng quy tắc ngầm.

Trước mắt Vạn Pháp tiên tộc thông qua kênh của Trương Vũ đầu tư vào khu phát triển, Trương Vũ tự nhiên chính là đối tượng hàng đầu bị Bộ Ảnh Sơ cô ta dùng quy tắc ngầm.

Hừ, nhiệm vụ hàng đầu tiếp theo của tên nhóc này… Chính là phát triển sản nghiệp hồn tu của khu phát triển, nâng cao tỷ trọng của Vạn Pháp chúng ta chứ gì?

Hắn muốn đạt được thành tích, muốn tương lai tiếp tục thăng chức, khoản đầu tư này của Vạn Pháp tiên tộc chúng ta là vô cùng quan trọng.

Như vậy… Với tư cách là đại diện đầu tư, ta chẳng phải là khống chế cỗ máy thăng chức của hắn sao?

Nghĩ tới đây, trong mắt Bộ Ảnh Sơ tinh quang lóe lên, dường như đã nhìn thấy dáng vẻ tự kỷ một lần nữa triệt để nắm giữ Trương Vũ, nhìn thấy đối phương ngoan ngoãn kích phát tiềm lực vì tự kỷ, nhìn thấy tự kỷ trở thành sự tồn tại có thiên phú đệ nhất của Vạn Pháp tiên tộc, nhìn thấy Vạn Pháp Tiên Đế giáng lâm, chỉ vào tự kỷ hết lời ca ngợi: Kẻ này giống ta!

Tiểu Vũ, đừng tưởng rằng nắm thêm chút quyền, lấy được cái Thượng Công và kim bài miễn tử, ngươi liền có thể thoát khỏi lòng bàn tay ta!

Quyền lực có lớn đến đâu, gốc gác của ngươi chung quy vẫn là trên mảnh đất của Vạn Pháp.

Tiếp theo ngươi mỗi ngày không ở bên cạnh kích phát thiên phú cho ta 12 tiếng đồng hồ, đừng hòng bắt ta thúc đẩy quy trình đầu tư cho ngươi.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ đã ấn mở ảnh đại diện của Trương Vũ, yêu cầu lập tức gọi điện thoại.

Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy?

Đạo quân, tôi đang làm việc.

Bên trong Tiên nhân động thiên, Trương Vũ lúc này vừa ở trong động thiên, lại vừa tồn tại trong Cựu Nhật phần trường.

Theo sự kết nối mật thiết giữa Tiên nhân động thiên và Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ sau khi mượn sức mạnh của Tiên nhân động thiên, tự thân liền có thể ở vào trạng thái chồng chất của hai không gian.

Điều này khiến hắn bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp xúc với vật chất bên trong Tiên nhân động thiên, cũng có thể thời thời khắc khắc tiếp nhận tín hiệu Linh giới của Cựu Nhật phần trường, có thể lập tức ẩn nấp khi muốn ẩn nấp tự kỷ, lập tức hiển hiện khi muốn hiển hiện.

Thời này khắc này, chỉ thấy hắn vừa nói chuyện với Bộ Ảnh Sơ, vừa vội vàng vỗ vỗ vị trí đan điền của Bạch Chân Chân, ra hiệu đối phương lấy linh căn rồi mau chóng trốn ra một chỗ.

Sau khi một lần nữa tiếp nhận lại chân linh căn, cơ thể Bạch Chân Chân khẽ run lên, tiếp đó liền vội vàng trốn sang một bên.

Sau khi lừa gạt Bộ Ảnh Sơ không lâu, Bạch Chân Chân liền bị Trương Vũ đón vào trong Tiên nhân động thiên, ở đây hoán đổi linh căn với Trương Vũ, đồng thời đem Phúc Cơ trả lại.

Mà nhìn Trương Vũ đang cung cung kính kính đối thoại với Bộ Ảnh Sơ, Bạch Chân Chân bất đắc dĩ thầm nghĩ: Cái con mụ Bộ Ảnh Sơ kia có phải là thường xuyên quấy rối Trương Vũ như vậy không?

Giọng nói của Phúc Cơ vang lên trong lòng Bạch Chân Chân: Cô biết đó, Trương Vũ có thể nâng cao thiên phú của người khác, lần trước lúc cùng Bộ Ảnh Sơ nghiên cứu Trấn Phái công pháp, liền thuận tiện nâng cao thiên phú của Bộ Ảnh Sơ…

Với tư cách là tà thần vẫn luôn đi theo bên cạnh Trương Vũ, mặc dù nàng không rõ tiềm lực bị kích phát ra của Trương Vũ rốt cuộc là hình thái gì, nhưng những năm qua cũng dần dần đúc kết được một số quy luật.

Ví dụ như có thể nâng cao thiên phú của người khác, chính là một trong những quy luật mà nàng đúc kết ra.

Phúc Cơ nói tiếp: Nữ nhân Bộ Ảnh Sơ này cũng là nếm được ngon ngọt từ Trương Vũ, từ đó về sau liền luôn muốn giữ rịt lấy Trương Vũ, hận không thể để Trương Vũ ngày ngày ở bên cạnh cô ta.

Bạch Chân Chân nghe vậy khẽ gật đầu, nàng và Trương Vũ cùng nhau từ tầng 1 bò đến tông môn, tự nhiên cũng phát giác được một số năng lực của Trương Vũ.

Chỉ là Trương Vũ không chủ động kể, nàng cũng sẽ không đi đào sâu bí mật trên người đối phương.

Mà hiện tại… Trong mắt Bạch Chân Chân, Bộ Ảnh Sơ không chỉ muốn đào sâu bí mật của Trương Vũ, càng muốn triệt để nắm giữ hắn…

Cô ta là muốn dồn Vũ tử đến mức quỳ rạp trên đất, triệt để hàng phục, sau đó mang về làm nô lệ cho cô ta a!

Vừa nghĩ tới đây, Bạch Chân Chân liền hận không thể tiến hành một cuộc đại điều tra, đem tất cả những khoản trốn thuế của Bộ Ảnh Sơ đều điều tra ra.

Tiên tộc như Bộ Ảnh Sơ… Trốn thuế chắc chắn không ít.

Bạch Chân Chân biết đây là chiêu thức hữu hiệu nhất để đối phó với những tiên tộc này.

Nhưng Bạch Chân Chân cũng hiểu rõ, với tu vi, chức quyền, tài sản của nàng lúc này… Thì vạn vạn không làm được điểm này, thậm chí có thể rước họa vào thân.

Biện pháp duy nhất có thể đối kháng với Bộ Ảnh Sơ hiện nay, e rằng chính là họa thủy đông dẫn, dùng cái lão già tu luyện Cực Lạc Kiếm Đạo kia đi đối kháng với Bộ Ảnh Sơ.

Sau khi giao lưu một phen với Trương Vũ, Bạch Chân Chân liền biết hành động lừa gạt Bộ Ảnh Sơ vừa nãy của bọn họ đã đạt được thành công.

Phúc Cơ cười hì hì nói: Cái con mụ Bộ Ảnh Sơ này, trước đây tuyệt đối đã từng bị tu sĩ Cực Lạc Kiếm của Thiên Kiếm Môn lừa… E rằng còn không chỉ một lần.

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Tạm thời… Có lẽ có thể lợi dụng mâu thuẫn giữa hai bên bọn họ, giành lấy một chút sự kiềm chế lẫn nhau.

Nhìn Trương Vũ vẫn đang nói chuyện điện thoại, Bạch Chân Chân vẫy tay với đối phương, thông qua sức mạnh tà thần nói trong lòng: Vũ tử, tôi đi trước đây.

Trương Vũ gật gật đầu, nói trong lòng với đối phương: Đợi một chút, tôi thử thăm dò xem Bộ Ảnh Sơ có đang canh giữ bên ngoài khu phát triển hay không.

Một lát sau, Bạch Chân Chân cuối cùng cũng trở về văn phòng của tự kỷ.

Mà vừa về đến văn phòng, nàng liền nhìn thấy thần bí nhân đang cười hì hì ngồi trên ghế của nàng: Lừa giỏi lắm, nhóc con cô lừa giỏi lắm, một Hóa Thần cỏn con lại đem một Luyện Hư của Vạn Pháp tiên tộc dọa cho bỏ chạy, bất quá…

Cô thực sự là đang lừa sao? Hay là nói… Cô thực sự biết bí mật gì của Bộ Ảnh Sơ?

Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Nếu thực sự biết đại bí mật gì, tôi sẽ không chỉ dùng để dọa cô ta bỏ chạy đâu.

Ông nếu muốn xem nhiều trò vui hơn, thì nên truyền Cực Lạc Kiếm Đạo cho tôi đi.

Thần bí nhân nhe răng cười nói: Cô có biết Cực Lạc Kiếm Đạo có thể bán được bao nhiêu tiên tệ không?

Bạch Chân Chân nói: Lại không phải là vật chất gì, loại công pháp này nói là bao nhiêu tiền, chẳng phải đều là chuyện của một tờ công văn của các người sao?

Nhưng nếu tôi tu hành Cực Lạc Kiếm Đạo, đùa giỡn Bộ Ảnh Sơ chẳng phải sẽ vui hơn sao?

Nếu không mỗi lần tiếp xúc với cô ta đều nguy hiểm như vậy, lại không có chút lợi ích nào, sau này tôi đành phải tránh cô ta mà đi rồi.

Bạch Chân Chân vốn cũng chỉ tiện miệng nói vậy, nào ngờ thần bí nhân trước mắt lại đột nhiên im lặng lại, giống như rơi vào một loại suy tính và cân nhắc nào đó.

Trong lòng Bạch Chân Chân kinh hãi: Lại thực sự suy nghĩ rồi sao?

Bạch Chân Chân vội vàng thông qua sức mạnh tà thần câu thông với Phúc Cơ và Trương Vũ, hỏi: Cái con mụ Bộ Ảnh Sơ này thực sự rất đặc biệt… Có phải không?

Phúc Cơ nói: Chứ còn gì nữa? Chạm một cái liền phải nộp phạt, chạm vào chỗ không nên chạm, thậm chí có thể phạt người ta đến mức khuynh gia bại sản, tu tiên chín đời cũng không trả hết nợ.

Phúc Cơ suy đoán nói: Ta có một loại cảm giác, địa vị của Bộ Ảnh Sơ trong Vạn Pháp tiên tộc này… Nói không chừng còn cao hơn cả một số tu sĩ Độ Kiếp, thậm chí là tu sĩ Phi Thăng.

Bạch Chân Chân âm thầm gật đầu trong lòng: Trên người cái con mụ Bộ Ảnh Sơ này, tuyệt đối có vấn đề, đến mức tu sĩ Cực Lạc bậc cao của Thiên Kiếm Môn… Đều phi thường muốn đùa giỡn cô ta a.

Đúng lúc này, thần bí nhân trước mắt mỉm cười, nói: Bạch Chân Chân, cô đã học thành Cực Tình Kiếm Đạo, Bi Thống Kiếm Đạo, hiện tại còn muốn tu Cực Lạc Kiếm Đạo… Cô không sợ tẩu hỏa nhập ma sao?

Bạch Chân Chân nói: So với tẩu hỏa nhập ma, tôi càng sợ nghèo, sợ yếu.

Bạch Chân Chân nghiêm túc nói: Chỉ cần có cơ hội có thể trở nên mạnh mẽ, chỉ cần có thể kiếm nhiều tiền hơn, chỉ cần có thể bò lên trên nhanh hơn, cho dù là đem các loại kiếm đạo kiếm ý thôi thúc đủ loại cảm xúc trong Thiên Kiếm Môn… Thống thống đều tu luyện một lần, tôi cũng nguyện ý.

Thần bí nhân bật cười: Bạch Chân Chân, cô thú vị hơn ta dự liệu đấy, sự ưu ái của thiên mệnh xem ra chỉ là một trong những ưu điểm trên người cô.

Vậy được… Cô đã muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn cho cô, hôm nay truyền cho cô Cực Lạc Kiếm phiên bản Chân Truyền trước, muốn Cực Lạc Kiếm cao cấp hơn vậy cô phải cho ta xem những chuyện thú vị hơn.

Theo sự kết thúc của đợt phong thưởng do Pháp Lưu Nguyên mang đến, các bài đưa tin trên các kênh truyền thông, sự tích về Cựu Nhật phần trường và Trương Vũ vẫn đang không ngừng lan truyền trong Linh giới.

Đặc biệt là bên trong Vạn Pháp Tông, chuyện về tinh thần thổ mộc, học tập Trương Vũ càng là lưu truyền rộng rãi.

Điểm này ngay cả Từ Cực sắp sửa rời khỏi tông môn, trở về hạ giới tham gia tông khảo đều có thể cảm nhận được.

Giống như sư huynh Huyền Cực trước đây của bà, hai ngày nay không ngừng liên lạc với Từ Cực.

Huyền Cực: [100 tiên tệ] Tiểu Cao thực sự đã kết bạn với điện chủ Pháp Lưu Nguyên rồi sao?

Từ Cực: [Đã nhận tiền] Phải a, tên này giống như một kẻ ngốc vậy, vẫn là tôi giục ông ấy kết bạn ông ấy mới kết bạn

Từ Cực: [Ảnh chụp màn hình danh bạ của Cao Sùng Quang, cấm sử dụng cho mục đích thương mại]

Từ Cực: Nói đi cũng phải nói lại cũng chỉ là kết thêm một người bạn mà thôi

Từ Cực: Tôi nói với Lão Cao rồi, là điện chủ Pháp Lưu Nguyên tưởng nhớ tình xưa, lại tương đối gần gũi dễ gần, mới để ông ấy kết bạn thêm một chút, không đại biểu cho cái gì cả, kết quả hai ngày nay ông ấy kích động đến mức không biết thế nào, muốn gửi tin nhắn lại không dám gửi, rối rắm gần 18 tiếng đồng hồ rồi

Nhìn tin nhắn Từ Cực gửi tới, trong lòng Huyền Cực không nhịn được mà dâng lên cảm giác ghen tị.

Pháp Lưu Nguyên là người thế nào? Tu sĩ kỳ Phi Thăng, lãnh đạo lớn của Vạn Pháp Điện, thượng tầng thực sự trong Vạn Pháp Tông, chuẩn tiên nhân tương lai định sẵn sẽ phi thăng.

Huyền Cực làm việc trong tông môn bao nhiêu năm nay, đừng nói là đại lãnh đạo như Pháp Lưu Nguyên, ngay cả tông vụ viên cấp 9 kém một bậc, ông cũng chưa từng có cơ hội kết bạn.

Huyền Cực nghĩ mãi cũng không hiểu, Cao Sùng Quang, Từ Cực sao tự nhiên lại móc nối được với tông vụ viên cấp 10.

Đặc biệt là ông đã xem các bài đưa tin, biết được đó không chỉ là quan hệ kết bạn, mà còn được xoa đầu, phong thưởng…

Với thân phận tôn quý của tông vụ viên cấp 10 Pháp thiên quân, trong tay mỗi năm không biết nắm giữ bao nhiêu suất dư thừa, muốn thăng tiến chẳng phải chỉ là chuyện của một câu nói sao?

Cũng chính là Từ Cực, Tiểu Cao đều là nhân viên thuê ngoài, còn cần phải xuống dưới thi một vòng tông khảo nữa, đi qua quy trình trên bề nổi.

Nhưng thi một vòng lên đây như vậy, liền càng là đại diện cho thành tích chính trị của kỳ tông khảo hạ giới, tương lai nhất định càng được phái cải lương bồi dưỡng trọng điểm.

Cộng thêm tên đồ đệ Trương Vũ kia của bọn họ…

Suy nghĩ trong đầu Huyền Cực cuộn trào nhanh chóng, nhìn thấy tin nhắn của Từ Cực xong, lập tức trả lời: Gửi tin nhắn cho đại lãnh đạo như Pháp thiên quân, quả thực phải cân nhắc nhiều hơn

Huyền Cực: Từ Cực, sư môn chúng ta ở thượng giới còn có một nhóm chat, muội có muốn tham gia vào không? Sư phụ còn có các sư thúc, sư đệ, sư muội khác đều rất nhớ muội đó

Nhìn tin nhắn do vị sư huynh này của tự kỷ gửi tới, Từ Cực bĩu môi: Có chút ý tứ, lúc trước xóa kết bạn với ta là ông ấy, bây giờ cầu xin ta vào nhóm của bọn họ cũng là ông ấy.

Cao Sùng Quang ở một bên nói: Đều là người quen trong một sư môn, bà vẫn là vào đó gặp mặt một chút đi, nói không chừng sau này có thể giúp đỡ.

Từ Cực nói: Hừ, một đám người chỉ biết giậu đổ bìm leo, có thể giúp đỡ cái gì? Hơn nữa tôi và ông, còn có Trương Vũ, hiện tại đều thuộc về phe của Pháp thiên quân, thuộc về phái cải lương.

Theo như tôi biết, đối thủ của phái cải lương trong Vạn Pháp Tông cũng không ít, chúng ta hiện tại đang nổi đình nổi đám, tiếp theo trong tông môn e rằng sẽ là gió dồn mưa dập, vẫn là đừng nên chuốc thêm rắc rối thì hơn.

Cao Sùng Quang tò mò hỏi: Gió dồn mưa dập?

Từ Cực nói: Ông tưởng chuyện của Cựu Nhật phần trường cứ như vậy là kết thúc rồi sao? Tiểu giới của tông môn kiên cố đến nhường nào? Sao có thể đột nhiên trời sập được, chuyện này tám phần là do con người gây ra.

Không thấy hiện tại tin tức trên Linh giới ngày nào cũng vẫn đang đưa tin sao? Bây giờ trải đường gắt gao như vậy, tiếp theo thiếu không được việc thanh toán.

Đúng là gió nổi mây vần a.

Bên kia, hình chiếu của Ngọc Tinh Hàn rơi xuống trước một văn phòng của Thăng Tiên Điện Vạn Pháp Tông ở Trung Cực Thiên thuộc tầng 11 Côn Khư.

Thăng Tiên Điện nãi là cơ quan đầu não của Vạn Pháp Tông, mà từ tầng 11 đến 20 của mỗi tầng Trung Cực Thiên, đều có văn phòng của Thăng Tiên Điện.

Ngay sau khi hình chiếu của Ngọc Tinh Hàn giáng lâm không lâu, một đạo hình chiếu quen thuộc cũng rơi xuống trước mặt hắn.

Sư tỷ… Nhìn Lý Tuyết Liên trước mắt, Ngọc Tinh Hàn nhiệt tình nói: Lâu rồi không gặp.

Lý Tuyết Liên cảm khái nhìn Ngọc Tinh Hàn, ai có thể ngờ cô gái lúc trước bị giáng xuống hạ giới như cô, và Vương Tinh Hàn sinh ra ở tầng 1, vẫn còn có thể cùng nhau thăng tiến trong tông môn.

Lý Tuyết Liên nói: Bên phía Phù Dao Các sư tỷ đã lên tiếng chào hỏi giúp đệ rồi, vừa hay bộ Minh Sản các đệ là bộ phận mới, bọn họ có thể cho các đệ thêm vài suất. Lúc đệ xuống hạ giới, chắc là có thể nhận được thông báo.

Nghe những lời này, Ngọc Tinh Hàn khẽ thở phào nhẹ nhõm: Sư tỷ, chuyện lần này làm phiền tỷ rồi.

Lần này đệ xuống hạ giới, sư tỷ có cần đệ mang gì lên không?

Ánh mắt Lý Tuyết Liên khẽ động, nói: Quả thực là có một số thứ, e rằng còn phải làm phiền sư đệ mang lên giúp.

Nhìn sư tỷ trước mắt, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Quả nhiên hình chiếu chân nhân, chính là không giống với hình chiếu ảo a.

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, lại một bóng dáng rơi xuống, chính là Tinh Hỏa thần quân.

Sau khi nhìn thấy Ngọc Tinh Hàn, Tinh Hỏa thần quân cười cười: Hảo tiểu tử, cậu và Trương Vũ lần này đúng là làm rạng rỡ mặt mày trong Vạn Pháp Tông a.

Bất quá khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt ông liền nghiêm lại: Nhưng lần này thể hiện đã đủ rồi, tiếp theo không có chuyện của các cậu, ngàn vạn lần đừng có rước thêm phiền phức nữa.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tinh Hỏa thần quân, trong lòng Ngọc Tinh Hàn khẽ động, nói: Sư phụ, có phải sắp có chuyện lớn xảy ra không?

Tinh Hỏa thần quân gật đầu rồi lại lắc đầu: Phải a, có chuyện lớn sắp xảy ra rồi, nhưng chuyện này rốt cuộc sẽ lớn đến mức nào, chỉ có tiên nhân bên trên mới biết được.

…

Tầng lớp cao chưa biết của Côn Khư.

Pháp Lưu Nguyên chậm rãi bước đến trước mặt hai vị tiên nhân.

Bóng dáng của hai vị tiên nhân biến ảo bất định, giống như thời thời khắc khắc đều đang không ngừng biến hóa, hóa thành vạn vật Côn Khư, tỏa ra khí tức thần bí xa xăm.

Mà hai vị tiên nhân này, chính là hai vị tiên nhân lúc trước từng chăm chú quan sát Trương Vũ trong mê cảnh, nhiều lần thảo luận về Trương Vũ và Ánh Tân Thiên, cũng là sự tồn tại đại diện cho phái cải lương của Vạn Pháp Tông, trong lòng Trương Vũ được xưng hô là tiên mạch.

Lúc này, Pháp Lưu Nguyên cung cung kính kính bái kiến nói: Đệ tử Pháp Lưu Nguyên, bái kiến hai vị sư tôn.

Một giọng nữ từ trong bóng dáng tiên nhân truyền đến: Lưu Nguyên, ngươi đi gặp Trương Vũ, cảm thấy người này thế nào?

Pháp Lưu Nguyên nghĩ ngợi, nói: Đệ tử xem lại hành động vá trời của Cựu Nhật phần trường, cảm thấy đứa trẻ này rất giống một người.

Giọng nữ nói: Ai?

Pháp Lưu Nguyên nói: Ánh sư bá.

Giọng nữ im lặng một lát sau, thở dài nói: Quả thực là có chút giống Ánh sư huynh.

Haiz, không cần báo đáp, lấy sức một mình cứu vớt thương sinh, cho dù có mạo hiểm tính mạng cũng không tiếc.

Dùng… vừa hay cũng là sức mạnh động thiên của sư huynh.

Có lẽ chính vì giống như vậy, sư huynh mới chọn hắn đi.

Trong bóng dáng tiên nhân ở bên kia truyền ra một giọng nam: Nhưng chỉ sợ quá giống, quá giống… Cũng chưa chắc đã là chuyện tốt.

Nếu không phải sư huynh quá mức cố chấp, hết lần này đến lần khác đích thân ra tay, lại tự mình tán tận gia tài, với bản lĩnh của huynh ấy, lại có chúng ta ủng hộ, chưa chắc không thể thành tựu ngôi vị Tiên Đế.

Giọng nữ ở một bên thở dài một hơi, vốn dĩ bọn họ lo lắng Trương Vũ giống Thái Chân, bò lên trên rồi sẽ chỉ gieo họa cho Côn Khư.

Nhưng hiện tại lại lo lắng Trương Vũ quá giống Ánh Tân Thiên, bò lên trên rồi liền sắp phải ngã xuống, đến lúc đó không những làm uổng công sự đầu tư của bọn họ, cũng khiến công cuộc cải lương Côn Khư lại một lần nữa thất bại.

Giọng nữ nói: Nếu Trương Vũ thực sự quá giống sư huynh, vậy thì phải mài giũa thật tốt, chèn ép một chút, không thể để hắn thực sự giống như sư huynh.

Giọng nam nói: Lưu Nguyên, ngươi nói tiếp đi, vậy ngươi đích thân quan sát ở cự ly gần một phen thì thấy thế nào? So với Thái Nguyệt Bạch thì sao?

Pháp Lưu Nguyên nghĩ ngợi, nói: So với Thái Nguyệt Bạch sư đệ, tự nhiên là kém xa vạn dặm. Bất quá…

Trong mắt Pháp Lưu Nguyên lóe qua một tia kỳ lạ, tiếp tục nói: Ta cảm giác bên trong cơ thể Trương Vũ, e rằng không chỉ có sự gia trì của sự truyền thừa tiên nhân, hay nói cách khác, sự truyền thừa tiên nhân của Ánh sư bá, liệu còn có huyền bí gì mà ta không thể hiểu thấu?

Nói đến đây, hắn nhìn về phía hai vị tiên nhân phía trước, hỏi: Sư tôn, Trương Vũ này xác định không có bất kỳ quyển nào trong 【Vũ Hóa Phi Thăng】? Cũng không có huyết mạch tiên tộc sao?

Giọng nữ nói: Sư huynh lén lút giấu giếm 《Vũ Thư》, trước khi đi đặc biệt truyền cho ngươi, 《Hóa Thư》 thì đã bị Bạch Cốt Giáo ban cho Bạch Cốt Sinh, mặt khác phi thăng nhị thư cũng sớm đã có chủ nhân, trên người Trương Vũ sao có thể còn có?

Giọng nam nói: Huyết mạch tiên tộc lại càng không cần phải nói, hắn vốn không có tên trên tiên phổ. Lưu Nguyên, tại sao ngươi lại hỏi như vậy?

Pháp Lưu Nguyên nói: Ta từng âm thầm động dụng 《Vũ Thư》 đối với hắn…