Chương 309: Tỷ lệ tử vong và tỷ lệ bệnh tật.

Tác giả: Hùng Lang Cẩu

Một khu phế tích rộng lớn được dọn dẹp sạch sẽ, mặt đất được san phẳng lại, tiếp đó từng dãy nhà lắp ghép đơn giản được dựng lên dưới sự hợp lực của đông đảo tu sĩ Trúc Cơ.

Trương Vũ được phân vào một phòng sáu người, vừa mới xách hành lý bước vào, hắn liền nhìn thấy một nam sinh tóc bạc trắng tên là Xa Vu Phi, cùng một nam sinh thuộc dòng dõi Yêu duệ với khuôn mặt đầy lông bờm.

Thấy Trương Vũ xuất hiện, Xa Vu Phi cười nói: Sinh viên năm nhất hả? Ta là Xa Vu Phi, sinh viên năm thứ sáu.

Hắn lại chỉ vào người Yêu duệ bên cạnh nói: Đây là Sư Vân Tường, sinh viên năm thứ tư.

Vừa nói, Xa Vu Phi vừa dúi một nắm lớn viên nang đệm đạo tâm ra trước mặt Trương Vũ: Làm một ít không?

Trương Vũ lắc đầu, mỉm cười đáp: Thứ này dễ gây nghiện lắm, ta không hay dùng.

Mặc dù có khả năng chịu đựng thuốc cực mạnh, nhưng đối với các loại thuốc làm tê liệt hay đệm đạo tâm, Trương Vũ trước giờ vẫn không thích sử dụng.

Xa Vu Phi hơi ngẩn người, nhìn Trương Vũ với ánh mắt kỳ quái, dường như không ngờ sinh viên đại học, mà lại là sinh viên khoa Thổ Mộc, thế mà còn có người không dùng thứ này.

Sư Vân Tường ở bên cạnh chộp lấy viên nang đệm đạo tâm từ tay Xa Vu Phi rồi nuốt xuống, dùng giọng điệu của người từng trải chỉ điểm: Nhóc con, hồi ta năm nhất cũng giống như ngươi, cứ tưởng hồi cấp ba chịu khổ nhiều rồi thì sau này cái gì cũng không sợ nữa.

Hừ… Hắn cười lạnh một tiếng, cảm nhận sự kích thích mà viên nang đệm đạo tâm truyền đến não bộ, khoan khoái nói: Nhưng đợi đến khi dự án chính thức bắt đầu, ngươi sẽ hiểu những cái khổ, cái mệt thời cấp ba so với ở đại học thì chẳng là cái thá gì cả.

Không cắn chút thuốc này thì đúng là không gượng dậy nổi đâu.

Trương Vũ không phản bác, càng không tranh cãi, dù sao Sư Vân Tường cũng có ý tốt nhắc nhở, chỉ là Trương Vũ thực sự không thích dùng thuốc đệm đạo tâm.

Thấy thái độ này của Trương Vũ, Xa Vu Phi và Sư Vân Tường cũng không nói thêm gì nữa. Theo bọn họ, chẳng cần mấy ngày nữa đâu, đối phương sẽ bị hành cho sống dở chết dở, đến lúc đó số thuốc đệm đạo tâm hắn uống nói không chừng còn nhiều hơn cả bọn họ.

Sau đó, những sinh viên khác trong phòng sáu người cũng lần lượt đến đông đủ. Trương Vũ quan sát một chút, phát hiện Xa Vu Phi – sinh viên năm sáu này đã là người lớn tuổi nhất.

Trong đó có bốn người là cư dân tầng hai, chỉ có Trương Vũ là cư dân tầng một, cùng một sinh viên khác đến từ tầng ba.

Mọi người giới thiệu sơ qua về nhau rồi không giao lưu gì thêm, ai nấy đều tự học tập, hoặc hô hấp thổ nạp, hoặc ra ngoài tu luyện công pháp.

Trương Vũ đi dạo một vòng bên ngoài, sau đó thắc mắc hỏi: Ở đây không có nhà vệ sinh sao?

Xa Vu Phi cười nhìn hắn một cái, thầm nghĩ quả nhiên là tân sinh viên non nớt: Ngươi chưa cải tạo cơ thể à? Cũng chưa lắp đặt pháp hài sao? Nhưng mà cũng chẳng sao…

Hắn chỉ tay ra bên ngoài, nói: Công trường chẳng phải chỗ nào cũng là nhà vệ sinh sao? Ngươi cứ ra ngoài tìm chỗ nào vắng người, muốn đi ở đâu thì đi.

Sau một hồi nghỉ ngơi chỉnh đốn, mọi người bắt đầu dùng bữa tối đầu tiên tại công trường.

Trương Vũ nhìn vào danh sách các loại thuốc hiện lên trong Nhãn hài, mỗi loại đều giới thiệu chi tiết về công dụng và tác dụng phụ, đồng thời hiển thị vị trí chịu ảnh hưởng của tác dụng phụ trên mô hình cơ thể người bên cạnh.

Có Phần Tâm Đan giúp tăng tốc độ ngưng tụ khí huyết, tăng cường hiệu quả rèn luyện gân cốt, nhưng tác dụng phụ là tăng gánh nặng cho tim, dùng lâu dài dễ dẫn đến bệnh tim mạch, trên mô hình cơ thể người bên cạnh cũng đánh dấu một mảng đỏ lớn ở vị trí tim.

Có Âm Sát Phụ Tủy Đan giúp tăng tính hàn cho pháp lực nhưng lại ăn mòn xương tủy, dùng lâu dài dễ gây thiếu máu, sốt cao, thậm chí là bệnh máu trắng.

Còn có Thực Cân Can Mạch Tán giúp xé rách và tái tạo kinh mạch, nâng cao tốc độ lưu chuyển pháp lực, nhưng sẽ gây áp lực cho gan, dẫn đến nhiễm khuẩn và virus trong cơ thể.

Trương Vũ còn phát hiện ra, khi hắn tích chọn mỗi loại thuốc, các con số bên dưới mô hình cơ thể người lại thay đổi.

Tỷ lệ đột tử 0.06%

Tỷ lệ bệnh máu trắng 0.012%

Bệnh nhiễm trùng máu 0.034%

Trương Vũ hiểu rồi, đây là tính toán mức độ nguy hiểm sau khi uống thuốc dựa trên những loại hắn đã chọn.

Những ngày tiếp theo, cùng với lượng thuốc hắn dùng ngày càng tăng, tỷ lệ mắc các loại bệnh tật và tử vong cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Phúc Cơ thông qua pháp hài của Trương Vũ cũng nhìn thấy giao diện chọn thuốc, cảm thán nói: Suy tính cũng chu đáo phết nhỉ, muốn các ngươi đừng chỉ chăm chăm phá hoại một chỗ trên cơ thể, mà phải ép cho đều ra, để sống được lâu hơn một chút.

Khoa Thổ Mộc vẫn còn khá nhân tính, chỉ riêng dịch vụ này đã giúp nâng cao đáng kể tuổi thọ của sinh viên rồi.

Trương Vũ chọn một phần ăn gồm năm loại thuốc kết hợp, đợi một lát thì bữa ăn thuốc được đưa tới.

Xa Vu Phi ở bên cạnh thấy Trương Vũ một lần ăn nhiều như vậy, không nhịn được nói: Người mới, từ từ thôi.

Trương Vũ mỉm cười, đáp: Không sao, khả năng chịu thuốc của ta khá tốt.

Xa Vu Phi lắc đầu không đồng tình, sinh viên thi đậu vào Đại học Vạn Pháp thì có ai chịu thuốc kém đâu?

Hắn thầm nghĩ đợi Trương Vũ đi phòng y tế một lần là sẽ nhớ đời ngay.

Trương Vũ chuyển đổi bộ pháp đồ sang chế độ Đại Học Thánh Thể, sau đó nuốt thuốc vào. Hắn liền cảm thấy từng luồng dược lực nóng hổi lan tỏa từ bụng dưới, cuồn cuộn trào về tứ chi bách hài, như sóng dữ, như lũ lụt va đập vào lục phủ ngũ tạng, gân cốt cơ bắp của hắn.





Cảm nhận trạng thái nóng rực khắp toàn thân, Trương Vũ chỉ thấy lồng ngực như có một ngọn lửa chực phun trào ra ngoài.

Hắn thầm nghĩ: Dược lực hung hãn thật.

Thế là Trương Vũ lập tức đi ra khỏi phòng, bắt đầu tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền để tiêu hóa dược lực.

Đồng thời hắn cũng phát hiện rất nhiều sinh viên của lớp con nhà nghèo sau khi uống thuốc xong đều bắt đầu lao vào tu luyện.

Cùng với quá trình vận hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, Trương Vũ cảm nhận dược lực kích động qua lại trong cơ thể, toàn bộ gân cốt, cơ bắp dưới sự thôi thúc của dược lực đều có dấu hiệu sinh trưởng phát triển.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng cảm thấy tim mình đập dữ dội, các vị trí khác nhau trong nội tạng xuất hiện những tổn thương nhỏ.

Hắn lập tức dốc toàn lực vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết trong đầu, liên tục dùng sự hoạt hóa của cơ thể để tự chữa trị, chống lại tác dụng phụ của thuốc.

Ngay khi Trương Vũ, Xa Vu Phi bên này đang nỗ lực tiêu hóa bữa tối.

Ở một bên khác, Công Thâu Tẫn cũng đang dùng bữa tối đầu tiên tại công trường.

Chỉ có điều khác với các loại thuốc ép khô tiềm năng, tác dụng phụ cực lớn mà nhóm Trương Vũ uống.

Lúc này, thuốc mà Công Thâu Tẫn và các đàn anh uống vào không chỉ đã qua nhiều tầng sàng lọc, tác dụng phụ cực thấp, mà mỗi loại đều được đo ni đóng giày dựa trên tình trạng cơ thể, công pháp tu hành của họ, giống như đang bảo vệ trân bảo mà che chở cho cơ thể họ, tích lũy tiềm năng cho họ, chỉ để chờ ngày bùng nổ.

Tất nhiên, dịch vụ thuốc men một kèm một thế này có cái giá vô cùng đắt đỏ.

Công Thâu Tẫn nhìn đám người Trương Vũ đang luyện thể ngoài cửa sổ, cảm giác như đang nhìn một cái chai rõ ràng chẳng có mấy nước, nhưng lại bị người ta bóp liên tục, cố tình muốn ép ra vài giọt nước từ trong đó.

Tiềm năng không đủ nên mới cần kích thích như vậy, tốn bao nhiêu thủ đoạn để ép ra một chút xíu.

Cảm nhận cơ thể mình tự nhiên được cường hóa dưới tác dụng của thuốc, Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Tiềm năng mà đủ, thì dù chẳng làm gì cả… tiềm năng cũng sẽ từ từ tràn ra ngoài.



Sau khi tiêu hóa xong bữa tối, một luồng thần lực hòa lẫn với dao động linh cơ quét qua toàn bộ công trường.

Trong lòng Phúc Cơ khẽ động, nói: Mạng Linh Giới đã lắp đặt xong rồi.

Nhãn hài của Trương Vũ lóe lên, nhận được thông báo kết nối mạng từ phía Thổ Lực Sơn.

Tiếp đó mọi người liền tuân theo lịch trình làm việc của công trường, bắt đầu giờ học trực tuyến của ngày hôm nay.

Cùng với việc kết nối vào mạng Linh Giới, Trương Vũ mừng thầm trong bụng, nghĩ rằng công trường quả nhiên vẫn có thể vào mạng được.

Nhưng ngay sau đó, nhìn thấy mức cước phí mạng gấp mười lần bình thường, hắn thầm mắng một tràng: Cái này cũng quá đắt rồi chứ?

Trương Vũ tranh thủ thời gian, trước tiên gửi tin nhắn báo bình an cho Bạch Chân Chân và Trương Phiên Phiên, sau đó hỏi xin Ngọc Tinh Hàn vở ghi chép và tài liệu học online, cuối cùng trực tiếp tắt mạng Linh Giới.

Cái gọi là tài liệu học online, thực chất chính là video quay lại bài giảng ban ngày hôm nay.

Nhóm Trương Vũ bị yêu cầu phải xem hết bài giảng cả ngày với tốc độ gấp 10 lần, như vậy mới có thể tranh thủ thời gian để tiếp tục tu hành và làm việc tại công trường.

Nhìn từng vị giảng viên nói với tốc độ cực nhanh trong video, cùng những bóng người lướt qua liên tục, Trương Vũ vừa học tập tiếp thu kiến thức trong đó, vừa thầm nghĩ: Thế này… hình như cũng tốt phết, tiết kiệm được cho ta không ít thời gian lên lớp.

Nhưng mà tên Ngọc Tinh Hàn này có gửi nhầm không đấy? Đây là video bài giảng hắn tự quay mà?

Nhìn video bài giảng được Ngọc Tinh Hàn quay lại bằng pháp hài, Trương Vũ không nhịn được mắng: Cái tên này… sao cứ quay Doanh Tâm thế nhỉ? Ta muốn xem thầy giáo cơ mà.



Ngọc Tinh Hàn đang xem sự thay đổi lượt xem của các video ngắn mình đăng, thầm nghĩ: Lần nào quay Doanh Tâm cũng có lượt xem cao nhất sao?

Hắn phân tích: Hay là lần sau đi quay thám thính tiệm mát-xa nhỉ?



Ngay khi nhóm Trương Vũ, Xa Vu Phi nhanh chóng học xong bài online, chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Thì bên phía Công Thâu Tẫn, bài học mới chỉ vừa bắt đầu.

Vì khối lượng công việc mỗi ngày không nhiều như nhóm Trương Vũ, nên nhóm Công Thâu Tẫn có nhiều thời gian hơn để dành cho việc học.

Lúc này ý thức của Công Thâu Tẫn đã đi vào sâu trong Linh Giới, tiếp nhận sự chỉ dạy của các thầy cô.

Hơn nữa sau khi trả thêm tiền, hắn không chỉ được các thầy cô kèm cặp một thầy một trò, mà lớp học Linh Giới trước mắt còn đạt độ chân thực lên đến hơn 99%, khiến Công Thâu Tẫn cảm thấy như đang đối mặt trực tiếp với giáo viên ngoài đời thực vậy.

Và khi Công Thâu Tẫn tiếp tục trả thêm tiền, tốc độ vận hành của cả không gian dạy học cũng bắt đầu tăng lên không ngừng, đầu tiên là gấp 2 lần, tiếp đó là gấp 4 lần, cuối cùng khi ý thức của Công Thâu Tẫn dần thích nghi, tốc độ được đẩy lên gấp 10 lần.

Điều này có nghĩa là trong không gian ý thức tại Linh Giới này, hắn có thể có nhiều thời gian học tập hơn gấp mười lần so với thế giới vật chất.

Công Thâu Tẫn đã quá quen với việc này, chỉ cần có tiền, thời gian cũng có thể tăng tốc, thời gian cũng có thể mua được.



Trên bãi phế tích, sinh viên của lớp con nhà nghèo đã bắt đầu công việc của buổi tối đầu tiên — tiếp tục dọn dẹp phế tích.

Theo kế hoạch, bọn họ phải dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ phế tích nhà máy trong vòng nửa tháng, để chuẩn bị cho việc xây dựng nhà xưởng mới sau này.

Lời nhắc nhở của Thổ Lực Sơn hiện lên trong Nhãn hài của Trương Vũ: Nơi này trước đây là xưởng sản xuất con rối do Đại học Sơn Hà xây dựng, sau khi bị một số tội phạm cảnh giới Kim Đan tấn công, toàn bộ dây chuyền sản xuất đã bị phá hủy mang tính hủy diệt.

Thổ Lực Sơn: Mặc dù đã qua một thời gian, nhưng trong xưởng có thể vẫn còn sót lại pháp lực của cảnh giới Kim Đan.

Thổ Lực Sơn: Ngoài ra, trận pháp bảo vệ xưởng và trận pháp phong thủy của chính xưởng sản xuất con rối có thể vẫn còn một phần hiệu lực.

Thổ Lực Sơn: Còn nữa, trong quá trình chế tạo con rối có sử dụng một số vật liệu gây ô nhiễm nặng, khi xử lý cần phải hết sức cẩn thận…

Trương Vũ hít sâu một hơi, vận chuyển pháp lực trong cơ thể một vòng, đã thi triển ra Sơn Nhạc Chân Hình Thiên, khiến cơ thể hắn ẩn ẩn phình to ra một vòng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí bước đi trong đống đổ nát, kích động cương khí, nghiền nát từng mảnh tường gãy vách đổ, sau đó dọn dẹp chúng ra ngoài.