Chương 145: Trương Vũ, định giá?

Trong văn phòng.

Ngay sau khi Đặng Bính Đinh ghi chép lại định giá của Vân Cảnh không lâu.

Một vị tiểu thần bên cạnh lên tiếng: Đặng đại nhân, phía Dạ Lăng Tiêu có chút rắc rối rồi.

Đặng Bính Đinh nhìn sang, liền phát hiện Dạ Lăng Tiêu trong ảo cảnh hầu như không hề dao động trước bất kỳ sự dụ hoặc nào.

Dù là điều kiện tu luyện ưu việt, hay là sự thành bại vinh nhục của gia tộc… dường như đều không thể ngăn cản hắn đạt được chứng chỉ tư cách Trúc Cơ cao trung.

Nếu để Đặng Bính Đinh đánh giá, thì đó là đủ tự tư tự lợi, đủ nhất tâm hướng thượng, có phách lực không ngừng leo lên trên con đường tiên đạo.

Nhưng Đặng Bính Đinh cũng tin rằng, chỉ cần tiếp tục tăng giá, đối phương nhất định sẽ đồng ý.

Bởi vì chỉ cần là người, thì nhất định sẽ có một cái giá.

Thế nhưng, thứ mà Dạ Lăng Tiêu đòi hỏi lại nằm ngoài dự liệu của Đặng Bính Đinh.

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu trong ảo cảnh nói: Các người thần thông quảng đại như vậy, liệu có biết cách dùng bùa hảo cảm lên người không?

Đặng Bính Đinh cau mày: Sao Dạ Lăng Tiêu lại biết chuyện này?

Vị tiểu thần bên cạnh hỏi: Đặng đại nhân, giờ phải làm sao?

Bí mật về việc sử dụng bùa hảo cảm lên con người quan hệ trọng đại, không thể tùy tiện tiết lộ.

Tuy chỉ là trong ảo cảnh, có thể tùy tiện lừa gạt hắn.

Nhưng ảo cảnh của kỳ thi Trúc Cơ, tất cả ký ức và ghi chép đều phải được lưu giữ.

Cứ như vậy… nếu định giá quá thấp, chẳng phải là cố ý cho học sinh điểm thấp sao? Còn nếu định giá quá cao, chẳng phải sẽ khiến Dạ Lăng Tiêu biết nơi đây có bí mật lớn?

Việc này thật sự là… khó lòng nắm bắt.

Đặng Bính Đinh nghe xong cũng cảm thấy một phen phiền toái, đồng thời bà nhận ra một điều.

Người này có thể giữa bao nhiêu cám dỗ trong ảo cảnh mà đưa ra yêu cầu này… chứng tỏ trong tiềm thức hắn đã nghĩ rằng giá trị của bí mật này rất cao, thậm chí đã ý thức được nó đại diện cho điều gì.

Hừ, cơ mà cái tính hiếu kỳ của Dạ Lăng Tiêu này cũng quá mạnh, khẩu vị cũng quá lớn rồi.

Nhưng tự tư tự lợi, mật lớn làm càn, tham lam vô độ, chẳng phải cũng là một hạt giống tiên đạo sao?

Ý nghĩ xoay chuyển, Đặng Bính Đinh định tìm một lối đi khác, hỏi: Hắn biết chuyện này từ đâu? Rốt cuộc là nghe đồn nhảm, hay là thực sự đã nhìn thấy?

Vị tiểu thần nói: Hắn nói là tận mắt nhìn thấy một học sinh cao trung tên Trương Phiên Phiên từng dùng qua. Ta đã xem qua tư liệu của học sinh đó, rất xuất sắc, nhưng cảm giác cũng không giống người biết chiêu này, liệu có phải là lừa Dạ Lăng Tiêu không?

Đặng Bính Đinh nhắm hai mắt lại, vô số cảnh tượng trong Linh giới đã hiện ra trước mặt bà.

Đi đến trước một dãy giá sách khổng lồ, bà tùy tay lật xem dữ liệu của Trương Phiên Phiên, thần lực nhanh chóng quét qua, cuộc đời của đối phương đã hiện ra trước mặt.

Đây là kho lưu trữ tầng một của Vạn Dân bộ, về lý thuyết ghi lại thông tin của tất cả mọi người ở tầng một.

Đặng Bính Đinh dùng thần lực nhanh chóng lật xem thông tin của Trương Phiên Phiên, trong lòng lại cảm thấy một phen kỳ quái.

Trương Phiên Phiên này, đúng là xuất sắc, còn làm phó đội trưởng đội tuần tra thành phố Tung Dương, thậm chí xuất sắc đến mức hơi quá đáng.

Lại là người của thành phố Tung Dương… Đặng Bính Đinh nhíu mày: Sao học sinh thành phố Tung Dương đứa nào đứa nấy cũng đều có chút tà môn vậy?

Đang lúc bà suy tư, vị Tứ Phương Du Thần lục đẳng này đột nhiên phát hiện ra một tia bất thường.

Hồ sơ này của Trương Phiên Phiên… có người đã động tay động chân rồi?

Nghĩ đến việc có kẻ dám động tay chân trong kho lưu trữ hồ sơ, Đặng Bính Đinh trong lòng giật mình, mà khi bà thử hé mở chân tướng ẩn giấu sau hồ sơ của đối phương, một luồng cảm giác nguy cơ chưa từng có đã ngăn cản bà.

Không liên quan đến ta, ta cái gì cũng không muốn biết.

Nghĩ đoạn, bà trực tiếp lui ra, sau đó báo cáo tình hình của Dạ Lăng Tiêu lên trên, còn vấn đề tình báo của Trương Phiên Phiên thì bà không hề nhắc tới, chỉ xem như không biết.

Và điều khiến bà càng ngoài dự liệu hơn chính là sự phản ứng nhanh chóng từ cấp trên.

Chỉ thị gửi trực tiếp từ Vạn Dân bộ? Tim Đặng Bính Đinh nảy lên một cái, thầm nghĩ Trương Phiên Phiên này quả nhiên có vấn đề, không biết đã dính líu đến kế hoạch hay bố cục gì của cấp trên.

Mà chỉ thị Vạn Dân bộ gửi tới là trực tiếp đè định giá của Dạ Lăng Tiêu xuống còn 5,5 tỷ.

Chứng kiến cảnh này, Đặng Bính Đinh trong lòng có chút cảm thán.

Rất nhiều người Côn Khư, đặc biệt là một số người nghèo… đều tưởng rằng quy tắc của Thập Đại tông môn, quy tắc của Bát Bộ chúng thần… là thiên điều, là thiên luật, không ai được phạm vào.





Nhưng Đặng Bính Đinh biết rõ… đôi khi không phải vậy.

Giống như kỳ thi Trúc Cơ trước mắt, không phải ngay từ đầu đã không có ai dám nảy ra ý đồ xấu.

Chẳng qua là những kẻ dám nảy ý đồ xấu, dù là người hay thần, đều đã bị tống sang Linh giới hưởng phúc, dần dần không còn ai dám có ý đồ nữa.

Nhưng ngay cả kỳ thi Trúc Cơ cao trung mà cả tầng 1 Côn Khư không ai dám làm loạn như vậy, nếu những nhân vật lớn ở trên muốn động thủ, giống như lúc này đè nén đánh giá của Dạ Lăng Tiêu, thì làm cũng đã làm rồi.

Con người đều có giá, quy tắc của Côn Khư cũng có giá.

Chỉ cần có thể chi trả được cái giá, rất nhiều việc cũng không phải là không thể làm.

Chỉ là đối với một số người, cái giá này là toàn tộc trên dưới. Còn đối với một số người, có lẽ chỉ cần một cái chỉ thị…

Đặng Bính Đinh dẹp bỏ tạp niệm trong lòng, đem chuyện này đè chặt xuống đáy lòng, không bao giờ nghĩ tới nữa.

Bà hướng tầm mắt nhìn về phía người cuối cùng trong thử nghiệm đạo tâm hiện nay —— Trương Vũ.

Hay nói đúng hơn là trong văn phòng lúc này, dù là vị Tứ Phương Du Thần như bà, hay là bốn vị Công Tào tiểu thần khác, lúc này toàn bộ đều tập trung ánh mắt vào ảo cảnh của Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh thắc mắc: Trương Vũ này thế mà cầm cự được đến bây giờ.

Còn Hoàng Tử Sửu lại có chút căng thẳng, lại có chút hưng phấn nói: Đặng đại nhân, ảo cảnh của Trương Vũ này cứ tiếp tục như vậy là sẽ sụp đổ mất.

Ngươi nói cái gì? Mang theo một tia hiếu kỳ mãnh liệt, Đặng Bính Đinh quét thần lực, kiểm tra hồ sơ ảo cảnh của đối phương.

Trong ảo cảnh.

Trước mặt Trương Vũ không biết từ lúc nào đã chất đống ngày càng nhiều thứ.

Nào là Thiên Linh Căn, Pháp Hài, thân phận công dân thành Tiên Đô…

Đủ loại món đồ đáng tiền được đưa đến trước mặt Trương Vũ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều từ chối từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ.

Thậm chí khi đối phương đưa ra cổ phần công ty, trên mặt Trương Vũ tuy có vẻ rục rịch, nhưng vẫn nghiến răng chịu đựng, không từ chối kỳ thi Trúc Cơ.

Bởi vì chỉ cần hắn vừa nảy ra ý nghĩ này, luồng hàn khí tận đáy lòng liền theo đó mà tới.

Cái nghi thức thiểu năng này, không thể chấp nhận điều kiện rồi năm thứ hai cho ta thi sao?

Không đúng, nghi thức này tuy thiểu năng nhưng không đến mức như vậy, là có chỗ nào đó không ổn?

Và trong sự thăm dò không ngừng, tăng giá không ngừng của ảo cảnh, ý thức của Trương Vũ cũng dần cảm thấy có điểm kỳ lạ.

Không phải chứ… giá trị này đã lên tới hàng chục tỷ rồi nhỉ?

Các người đưa có phải là hơi quá nhiều rồi không?

Việc ta từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ này, thật sự đáng giá cái mức này sao?

Khi Trương Vũ bắt đầu suy nghĩ về những điều này, mọi thứ trước mắt dường như ngày càng trở nên quái dị, khiến hắn có cảm giác như đang nằm mơ.

Trong văn phòng.

Đặng Bính Đinh cau mày: Sao lại đưa ra cái giá cao như vậy? Ngươi đang làm cái gì thế?

Bà đã bắt đầu nghi ngờ Hoàng Tử Sửu tăng giá bừa bãi.

Hoàng Tử Sửu nói: Đặng đại nhân, ngài có thể xem ghi chép mà, ta thực sự không tăng giá bừa, đều là ảo cảnh vận hành theo quy tắc, từng chút một tăng lên, ta thật sự là cái gì cũng đã thử qua rồi, nhưng hắn chính là không chịu từ bỏ.

Đặng Bính Đinh chau mày lật xem đi lật xem lại ghi chép, phát hiện Trương Vũ này quả nhiên là dầu muối không vào.

Mà Đặng Bính Đinh biết, ảo cảnh tuy có thể khiến học sinh theo bản năng phớt lờ rất nhiều điểm bất hợp lý bên trong, nhưng sự phớt lờ này không phải là không có giới hạn.

Khi học sinh không ngừng từ chối, theo mức giá đưa ra ngày càng cao, toàn bộ ảo cảnh cũng sẽ ngày càng không hợp logic, khiến người thử nghiệm cảm thấy ngày càng trái ngược.

Mà khi cảm giác trái ngược này đạt đến cực hạn, cũng đại diện cho sự sụp đổ của ảo cảnh.

Giống như Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh lúc nãy bởi vì bản thân đủ giàu có, thực lực lại mạnh, là ứng cử viên chiến thắng của chứng chỉ Trúc Cơ, dưới tác dụng của ảo cảnh giá cả tăng vọt, hai người cũng có thể theo bản năng phớt lờ sự trái ngược bên trong.

Nhưng trình độ của Trương Vũ căn bản không được coi là ứng cử viên chiến thắng, bản thân lại nghèo, vậy thì theo sự tăng vọt của giá cả cũng sẽ dễ dàng cảm thấy không ổn hơn.

Chứng kiến cảnh này, Đặng Bính Đinh đột nhiên nảy ra một ý nghĩ chưa từng có trước đây: Người nghèo trong thử nghiệm này thực ra cũng có ưu thế, đó là một khi gồng gánh tiếp tục, so với người giàu… càng dễ dàng nhìn thấu ảo cảnh, phá vỡ giới hạn hơn?

Lắc đầu, tạm thời gác lại ý nghĩ phụ trong lòng, Đặng Bính Đinh lại hỏi: Ngươi không hỏi hắn rốt cuộc muốn cái gì sao?

Hoàng Tử Sửu vội vàng nói: Ta hỏi rồi chứ, ngài xem tiếp phía sau đi!

Trong ảo cảnh.

Trương Vũ cảm thấy mọi thứ trước mắt ngày càng giống một giấc mộng.

Làm sao có thể có người bỏ ra nhiều tiền như vậy để mình từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ?

Đặc biệt là phản ứng của nghi thức càng khiến hắn cảm thấy mọi thứ rất không ổn.

Lẽ nào bây giờ mình đang…

Ngay lúc này, câu hỏi của đối phương đã cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Trương Vũ nghe xong, tò mò hỏi: Ta muốn cái gì?

Nghĩ đến việc mình đang bị cái nghi thức gánh vác ép buộc, thứ hắn muốn nhất thực ra là loại bỏ sức mạnh nghi thức, trả lại tự do thực sự cho mình.

Nhưng những chuyện liên quan đến Tà Thần hắn căn bản không dám nói ra, ngay cả khi lúc này hắn có một loại cảm giác như đang nằm mơ, hắn cũng không dám nói ra.

Thế là thứ có thể nói chỉ còn lại một mục đích khác, đó chính là thi vào Thập Đại, bái nhập tông môn, hoàn thành lộ trình nguyện vọng này.

Mà kết hợp với điều kiện từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ hiện tại…

Trương Vũ trong lòng khẽ sắp xếp câu chữ một phen, liền cảm thấy yêu cầu hắn sắp đưa ra sẽ là một yêu cầu mà đối phương căn bản không thể đồng ý.

Nhưng cảm giác như đang nằm mơ đó lại khiến hắn đột nhiên mỉm cười, có chút phóng túng nói ra suy nghĩ của mình: Ta muốn leo lên tiên đạo, thẳng tiến không lùi.

Cho nên các người muốn ta từ bỏ, trừ phi các người có thể cho ta một cơ hội tốt hơn.

Một cơ hội tốt hơn cả việc thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ ngay lần đầu, có thể vào đại học tốt hơn, sau khi vào Thập Đại có đãi ngộ tốt hơn, cơ hội bái nhập tông môn cao hơn… ta mới từ bỏ chứng chỉ Trúc Cơ.

Đúng rồi, chuyện này còn phải tính cả Bạch Chân Chân nữa.

Trong văn phòng.

Mỗi người đều có một cái giá.

Đây là điều Đặng Bính Đinh đã xác định vô số lần.

Nhưng lần này nghe thấy cái giá Trương Vũ đòi hỏi, dù là cái giá đã bị cực đoan hóa do ảo cảnh, Đặng Bính Đinh vẫn kinh ngạc.

Tên này… hắn có biết mình đang đòi cái gì không?

Một kẻ nghèo kiết xác ở tầng 1 Côn Khư, lại dám đòi ra cái giá phi lý thế này?

Đây là chuyện tầng 1 có thể chạm tới sao? Đãi ngộ còn tốt hơn cả thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ năm lớp mười thành công?

Đừng nói tầng 1, ngay cả tầng 2, thậm chí là phú hào ở tầng 3 cũng chưa chắc giành được cơ hội như hắn muốn.

Hơn nữa còn phải dắt theo một người…

Nhìn Trương Vũ trong ảo cảnh, Đặng Bính Đinh nhất thời không biết nên nói dã tâm muốn leo lên tiên đạo của đối phương đủ bành trướng, hay là dưới ảnh hưởng của ảo cảnh đã giải phóng ra một mặt tham lam vô độ của bản thân.

Hoàng Tử Sửu bên cạnh nói: Đặng đại nhân, chuyện này tính thế nào? Loại đòi giá này, chính hắn cũng biết là không thể nào chứ? Căn bản là không định từ bỏ kỳ thi Trúc Cơ rồi.

Đặng Bính Đinh nói: Tiếp tục đo nữa cũng không còn ý nghĩa, sự dụ hoặc đối với hắn từ lâu đã vượt qua giới hạn dụ hoặc mà hắn có thể đối mặt rồi.

Nếu ảo cảnh thực sự hoàn thành yêu cầu phi lý này, Trương Vũ e rằng cũng sẽ hoàn toàn tỉnh lại từ đó, ảo cảnh cũng sụp đổ.

Hay nói cách khác… Đặng Bính Đinh thản nhiên nói: Hắn có lẽ đã sắp tỉnh lại rồi.

Kết thúc chuyến thử nghiệm đạo tâm này đi.

Hoàng Tử Sửu hỏi: Vậy thành tích của Trương Vũ này tính sao?

Còn có thể tính sao nữa? Đặng Bính Đinh thở dài: Ít nhất thì cái ảo cảnh này vẫn chưa đo ra được giới hạn của hắn.

Nói xong, bà ghi chép lại: Trương Vũ, định giá chưa biết?, thử nghiệm đạo tâm không thể đo ra giới hạn.