Chương 285: Đạo Chủng Phổ.

Trên trang sách, một đạo nhân ảnh lấy Trương Vũ làm nguyên hình hiện ra, nhưng xung quanh lại là một mảnh trống không, không có bất kỳ văn tự nào, cũng không có bất kỳ đồ án hay ký hiệu nào khác.

Cái này có nghĩa là gì?

Nhìn đạo nhân ảnh đơn giản trên trang sách, Trương Vũ lâm vào trầm tư.

Ngay lúc hắn lật đi lật lại, vẫn không thể nghiên cứu ra cái gọi là Đạo Chủng Phổ này tác dụng thế nào, có hiệu quả gì.

Đột nhiên Trương Vũ ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn bên cạnh.

Trước đó khi Trương Vũ tu hành Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức, vì căn phòng ký túc xá quá nhỏ, hắn còn cần phải ra ngoài cửa để tu hành.

Nhưng từ khi 72 Thức thúc đẩy tới cấp 20, bắt đầu tu hành Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp, hắn liền cùng những người khác đợi ở trong ký túc xá tu hành.

Mà lúc này nhìn Ngọc Tinh Hàn bên cạnh, Trương Vũ liền phát hiện trên người đối phương hiện lên một thứ mà trước đây hắn chưa từng thấy qua.

Tam Nhãn Thần Thông? Đây là cái gì?

Tam Nhãn Thần Thông

Hàng chữ này giống như là một cái nhãn dán, dán trên lồng ngực của Ngọc Tinh Hàn.

Mà khi Trương Vũ tập trung chú ý vào cái nhãn dán này, liền từ trong đó cảm nhận được một luồng cảm giác huyền chi hựu huyền, khó có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả, hay nói cách khác là thông tin.

Đây chính là Đạo Chủng?

Trương Vũ thử miêu tả thứ mình cảm nhận được trong lòng: Thiên địa thương sinh trên con đường tiên đạo, mỗi người đều có tiềm năng thiên phú khác nhau.

Mà cái gọi là Đạo Chủng, có thể nói là tinh hoa tiềm năng ẩn chứa trong cơ thể tu sĩ, tượng trưng cho thiên phú tiên đạo của một người nằm ở đâu, chỉ là thường thường vẫn chưa được kích phát ra hoàn toàn.

Thông qua việc trợ giúp người khác khai phá Đạo Chủng, Đạo Chủng Phổ liền có thể sao chép và ghi chép nó lại, sau đó tác dụng lên chính bản thân mình.

Trương Vũ tự nhủ: Nói tóm lại, Đạo Chủng có thể coi là một loại thiên phú tiên đạo trên người một người, mình giúp đỡ tiến hành khai phá, cuối cùng có thể sao chép một cái lên người mình.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ lập tức mong chờ hẳn lên, hắn vừa tổng kết tác dụng của Đạo Chủng Phổ trong lòng, vừa nhìn về phía người Lạc Mộc Lam và Trương Phiên Phiên.

Chỉ thấy trên người Lạc Mộc Lam là: Thâm Hàn Pháp Mạch

Mà trên người Trương Phiên Phiên lại là trống không, không nhìn ra chút thông tin Đạo Chủng nào.

Trương Vũ tự nhủ: Với biểu hiện của chị, làm sao có thể không có thiên phú tiên đạo? Không có Đạo Chủng?

Chắc hẳn là muốn nhìn thấy Đạo Chủng trên người đối phương, cũng cần đạt thành điều kiện nhất định.

Mà mình hiện tại vẫn chưa thỏa mãn yêu cầu để nhìn ra Đạo Chủng trên người chị.

Trương Vũ nhất thời vẫn chưa nghiên cứu ra quy luật trong đó, bèn tạm thời gác lại, chuyên tâm nhìn vào Đạo Chủng trên người Ngọc Tinh Hàn và Lạc Mộc Lam, cảm nhận luồng khí tức huyền diệu ẩn chứa bên trong.

Theo đợt quan sát này, hắn cũng dần dần từ đó tham ngộ được thêm nhiều thông tin.

Đạo Chủng có phân loại, Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn là Đạo Chủng loại linh căn, Thâm Hàn Pháp Mạch của Lạc Mộc Lam là Đạo Chủng loại pháp lực.

Mà Đạo Chủng cùng loại, trong cùng một thời điểm chỉ có thể phát huy tác dụng một loại.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại mỉm cười: Nhưng nghĩa là, Đạo Chủng khác loại thì có thể đồng thời phát huy tác dụng nhiều cái.

Trương Vũ tiếp tục cảm nhận khí tức huyền diệu truyền tới từ Đạo Chủng của hai người, cảm ngộ được: Tam Nhãn Thần Thông của Ngọc Tinh Hàn, cần giúp cậu ta nâng tầm mức độ dung hợp linh căn, nâng mức độ dung hợp lên ít nhất 9 phần trở lên mới có thể khai phá ra.

Thâm Hàn Pháp Mạch bên phía Lạc Mộc Lam, thì là cùng cô ấy thổ nạp linh cơ, vận chuyển pháp lực vào trong người cô ấy, dùng pháp lực phẩm chất cao dẫn dắt cô ấy nâng tầm phẩm chất pháp lực.

Trương Vũ hồi tưởng lại chỉ dẫn trong tiết Pháp lực, ước tính phải chờ phẩm chất pháp lực của mình đủ cao, sau đó rót vào trong người Lạc Mộc Lam mới được.

Nâng tầm phẩm chất pháp lực của cô ấy lên trên 150%, là có thể khai phá ra cái Thâm Hàn Pháp Mạch này.

Tuy nhiên dẫu đã hiểu rõ những điều này, Trương Vũ lại không vội vàng đi tìm Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam tu luyện, mà nhắm mắt lại, trước tiên trấn an cảm xúc đang dao động trong lòng.

Đạo Chủng Phổ, tương đương với việc tăng thêm cho mình một chiều không gian mạnh lên mới, giúp mình có thể thu thập đông đảo thiên phú tiên đạo vào bản thân.

Vừa nghĩ tới đây, Trương Vũ liền có một loại hưng phấn khó tả, dường như thảy đều có thể thấy con đường tiên đạo của mình ngày càng rộng mở, thấy được bóng hình bản thân không ngừng leo lên đỉnh cao.

Nhưng… đừng có vội, Trương Vũ.

Thực tế trong quá trình tìm hiểu Đạo Chủng Phổ, trong lòng Trương Vũ không ngừng trào dâng từng luồng xung động, hận không thể tại chỗ bắt đầu thí nghiệm, tốt nhất là lập tức khai phá ra Đạo Chủng trên người Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam, sau đó sao chép lên người mình.

Nhưng tu luyện loại chuyện này là không được vội vã.





Huống hồ với bản lĩnh hiện tại của mình, cũng không có năng lực khai phá Đạo Chủng của họ.

Trương Vũ dần bình phục sự xao động và xung động trong lòng, đại não cũng khôi phục sự bình tĩnh và lý trí.

Tình trạng hiện tại, việc cấp bách của mình là tu hành công pháp cơ bản trước, nắm vững Đại Học Thánh Thể, nâng tầm hiệu suất tu luyện tiếp theo của bản thân, sau này làm gì cũng sự bán công bội .

Trương Vũ hồi đó khi nhận được Trung Học Thánh Thể, điều nuối tiếc nhất chính là Thánh Thể này tới quá muộn.

Cho nên lần này hắn tuyệt đối không đi vào vết xe đổ, nhất định phải nắm vững Đại Học Thánh Thể trước, nâng cao hiệu suất tu hành trước, rồi mới bắt đầu tu luyện các phương diện.

Cái gọi là mài dao không lỡ việc chặt củi…

Trong lòng hạ quyết tâm, Trương Vũ bấy giờ đã đè nén tạp niệm, một lần nữa toàn tâm toàn ý tu luyện Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp.

Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ ngoài thời gian lên lớp mỗi ngày ra, liền toàn tâm toàn ý tu luyện công pháp cơ bản của thời kỳ Trúc Cơ.

Mà thức ăn hằng ngày của Trương Vũ, cũng vì thực phẩm tổng hợp mang theo dần hết sạch, nên dần chuyển sang dược vật của tầng hai.

Ngày hôm đó lại tới giờ ăn cơm, Ngọc Tinh Hàn nói: Hôm nay ai có ưu đãi?

Lạc Mộc Lam nói: Mình quay được phiếu giảm giá rồi.

Trả góp ba tháng, có thể miễn phí thủ tục.

Trong nhãn hài của Ngọc Tinh Hàn hiện ra từng cửa hàng: Vậy đặt nhà nào đây?

Trương Phiên Phiên ở bên cạnh nói: Cứ nhà ‘Viên nang đánh cược sự nghiệp dược tề sư’ đi, thuốc nhà này thảy đều là hàng nhà máy sản xuất, nhập vào tiệm không qua gia công lần hai, không phải thuốc thủ công phối tại chỗ, chất lượng có bảo đảm.

Lát sau, cùng với một trận tiếng gõ cửa vang lên, bên ngoài truyền tới tiếng hô của nhân viên giao hàng: Thuốc ghép đơn tới rồi.

Ngọc Tinh Hàn vội vàng mở cửa lấy đồ, liền thấy nhân viên giao hàng thân hình như điện quăng từng phần thuốc ghép đơn ở cửa các phòng ký túc xá xung quanh.

Cậu ta đối với việc này cũng không để tâm, dẫu sao thuốc ghép đơn trả góp đúng thực là rẻ.

Ngọc Tinh Hàn thầm nhủ trong lòng: Sinh viên đại học mà, chính là cái tuổi nên dùng cơ thể đổi tiền, ăn uống thuốc ghép đơn tì tì.

Mở bao bì đồ giao tới, trước tiên lấy ra phần xi măng ăn được do cửa hàng tặng kèm khi lưu tiệm, sau đó cậu ta bắt đầu chia thuốc.

Trương Vũ nhận lấy một vốc viên nang thể lực, viên nang dinh dưỡng, viên nang tinh lực, một hơi thảy đều uống hết.

Trong đó viên nang thể lực phục hồi thể lực tiêu hao khi tu hành, viên nang dinh dưỡng thỏa mãn đủ loại vật chất dinh dưỡng cơ thể cần, viên nang tinh lực thì có hiệu quả toàn diện hơn thuốc làm đầy thần kinh, phục hồi tinh lực đồng thời cũng triệt để miễn trừ đợt ngủ của tu hành giả.

Trương Vũ nuốt thuốc xong, cảm thán: Rẻ đúng thực là rẻ.

Dẫu cho mỗi ngày tu luyện cơ thể tiêu hao khổng lồ, cần uống thuốc sáu bữa, một tháng tính ra đại khái cũng chỉ 0.02 Linh tệ, một năm cũng chỉ 0.24 Linh tệ.

Phía bên kia Ngọc Tinh Hàn sau khi uống thuốc, cảm nhận dược lực trong bụng dần tan ra, mang theo từng luồng khí nóng dần tuôn về tứ chi bách hài.

Nhưng trong quá trình này, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy đợt tiêu hóa của dạ dày đường ruột gia tăng mạnh mẽ, cứ như một con ác thú, muốn tham lam tiêu hóa sạch sành sanh mọi thứ bên trong, thậm chí vì thiếu thức ăn mà muốn tiêu hóa luôn cả chính dạ dày đường ruột.

Ngọc Tinh Hàn vội vàng nhét một miếng xi măng vào miệng, cau mày nuốt xuống, bấy giờ mới cảm thấy dạ dày đường ruột dần bình ổn trở lại.

Làm xong thảy những điều này, cậu ta cảm nhận miếng xi măng đang nén trong dạ dày, có chút ngưỡng mộ nhìn sang Trương Vũ bên cạnh: Thằng nhãi này không cần ăn xi măng đúng là sướng thật.

Lạc Mộc Lam ở phía bên kia nghe thấy lời cảm thán về sự rẻ tiền của Trương Vũ, lại nhắc nhở: Nhưng ăn mấy thứ này lâu dài, gánh nặng nội tạng tăng thêm, dễ dẫn đến tổn thương gan thận, ức chế hệ miễn dịch, còn có vấn đề tim mạch, mấu chốt là ăn càng lâu… càng dễ gây ra ung thư.

Đến lúc đó tiền tiết kiệm được thảy đều lỗ vào tiền viện phí hết.

Lạc Mộc Lam biết cái này không liên quan gì đến dược độc hay đan độc, mà chính là tác dụng phụ của cơ thể khi dùng thuốc lâu dài, đây thảy đều là tiền bối nhà họ Lạc ở tầng hai cho cô biết.

Trương Phiên Phiên gật đầu: Các em nhớ kỹ, tối đa ăn khoảng 5 năm là phải đổi sang Tích Cốc Đan rồi, nếu không rủi ro bắt đầu cao hơn lợi ích.

Phúc Cơ nghe xong nói: Nếu không thể kiếm đủ tiền để gánh vác Tích Cốc Đan khi còn trẻ, thì dần dần sẽ mang một thân bệnh tật, tiền tiết kiệm được dùng để chữa bệnh, để chữa bệnh lại phải tiết kiệm tiền tiếp tục ăn thuốc… Hì hì, mấy cái công ty dược phẩm tầng hai này đúng thực là ăn cả hai đầu, cho nên người tầng một không trụ lại được là phải.

Bà nói với Trương Vũ: Đợi con tu hành có thành tựu rồi, vẫn là phải nhanh chóng kiếm tiền, phấn đấu sớm ngày được ăn Tích Cốc Đan.

Uống thuốc xong, Trương Vũ không nghỉ một khắc liền tiếp tục tu hành.

Vài ngày sau, ngoài việc nâng tầm Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp lên cấp 20, hắn còn nâng tầm Trúc Cơ Thổ Nạp Pháp lên cấp 20, thúc đẩy Võ Đạo Kình Lực Chỉ Nam tới cấp 12.

Trương Vũ tự nhủ trong lòng: Đợi môn Võ Đạo Kình Lực Chỉ Nam này tu mãn, thì công pháp yêu cầu của Đại Học Thánh Thể đã được 4 môn rồi, còn thiếu 6 môn.

Mà thấy Trương Vũ dáng vẻ mê mẩn công pháp cơ bản nhường này, Ngọc Tinh Hàn không nhịn được nhắc nhở: Lên lớp đã hơn một tuần rồi, sao ông vẫn cứ luôn tu luyện công pháp cơ bản thế?

Số liệu của ông thảy đều chẳng tăng mấy, điểm tổng hợp bất động thanh sắc, xếp hạng thảy đều tụt mất một bậc rồi.

Cái gọi là điểm tổng hợp, chính là điểm đánh giá tổng hợp của Đại học Vạn Pháp đối với một sinh viên, cấu thành dựa trên tín chỉ sinh viên, thành tích thi cử, thành tích thi đấu, dự án… trong đó còn bao gồm cả các số liệu cơ bản như đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân của sinh viên.

Tân sinh lớp Trúc Cơ vì vừa mới khai giảng, nên trong điểm tổng hợp tạm thời là số liệu cơ bản chiếm phần lớn.

Trương Vũ nhìn bảng xếp hạng mình tụt xuống hạng 14 của lớp, lại không bận tâm nói: Yên tâm đi, mình tự biết chừng mực.

Hắn tự nhủ trong lòng: Nếu ngay cả việc vì tích lũy mà tạm thời lạc hậu cũng không chấp nhận nổi, thì mình còn tu tiên cái gì? Luyện đạo tâm cái gì?

Chỉ thấy hắn đứng ngoài cửa ký túc xá, tay chân không ngừng co giật tốc độ cao, mang theo từng đạo tàn ảnh, làm ra từng động tác vặn vẹo, dị hình.

Cứ như bất kỳ chiêu số nào tới tay hắn thảy đều sẽ biến dạng, lệch lạc, mang lại cho người ta một cảm giác cực độ hời hợt, cực độ lười biếng.

Rất nhanh… nhưng cái này cũng quá không nghiêm túc rồi.

Nhìn cảnh này Ngọc Tinh Hàn âm thầm lắc đầu, thực sự không hiểu nổi Trương Vũ đang làm cái gì.

Đối phương chú tâm vào công pháp cơ bản như vậy đã khiến cậu ta không nhìn thấu, mà luyện hời hợt như thế lại càng khiến cậu ta không thể hiểu nổi.

Thôi, tùy ông vậy.

Trương Phiên Phiên đồng dạng cũng đem đợt tu hành của Trương Vũ thu vào trong mắt, nhưng lại không hề can thiệp đối phương.

Cô thầm nghĩ trong lòng: Thiên phú thần bí trên người đứa em trai này của mình không thể xem thường, làm như vậy chắc chắn có lý do của nó.

Trương Phiên Phiên không những không quản ý tưởng của Trương Vũ, ngược lại còn hiếu kỳ kết quả đợt tu hành nhường này của Trương Vũ sẽ là gì.

Lạc Mộc Lam ở phía bên kia còn chưa Trúc Cơ, nên đối với đợt sắp xếp tu luyện của Trúc Cơ lão tổ lại càng không có ý kiến gì.

Và ngay đêm hôm đó, kiện hàng của Bạch Chân Chân cuối cùng cũng tới.

Khi Trương Vũ mở kiện hàng, ngửi thấy mùi thịt thơm nồng nặc tuôn ra từ bên trong, liền phát hiện Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên xung quanh thảy đều quay đầu lại.

Ngọc Tinh Hàn kích động: Bạch Chân Chân gửi thịt khô cho ông à?

Trương Vũ khẽ gật đầu, nhìn ba người nói: Cùng tới ăn chút đi.

Nhận lấy thịt khô nuốt xuống, trên mặt ba người thảy đều hiện lên một tia sắc thái hạnh phúc vui vẻ.

Trương Vũ ăn xong, cũng cảm nhận được có một loại cảm xúc vui vẻ không diễn tả bằng lời.

Đêm hôm đó, khi kết nối lại với Bạch Chân Chân, hắn hiếu kỳ hỏi về gốc gác của món thịt khô này, Bạch Chân Chân trái lại mỉm cười nói: Ngon thì mình gửi thêm cho.

Đây là Thịt Khô Vui Vẻ, ăn vào có thể phấn chấn cảm xúc, triệt tiêu tình cảm tiêu cực, giúp các bạn học tập, tu luyện tích cực hơn.

Đây là đồ tốt đấy, bốn người các bạn tự ăn thôi nhé, vạn lần đừng để người khác thấy.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ bèn tiếp tục đắm mình trong công pháp cơ bản, chớp mắt lại vài ngày trôi qua, công pháp của Đại Học Thánh Thể cuối cùng đã tích lũy được sáu môn cấp 20.

Sơ cấp – Đại Học Thánh Thể : Khả năng chịu tải, hấp thụ, chuyển hóa dược vật nâng tầm tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Hết chương.