Chương 37: Thiên la địa võng.

Bầm.

Cùng với tiếng cửa phòng khép lại, trong văn phòng chỉ còn lại hai người Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh. Lam Lĩnh vừa tiếp tục luyện tập với quả tạ trên tay, vừa mở miệng nói:

Hội trưởng, cái cậu Trương Vũ này có chút tham lam nha.

Chu Triệt Trần nằm ngửa trên sofa, khẽ cười đáp:

Người nghèo mà, một mai đắc chí, niên thiếu khinh cuồng, cũng là chuyện thường tình. Nếu ta giống như hắn, trong một tháng mà tăng được 70 điểm, ta cũng sẽ cuồng như hắn thôi. Cứ cho hắn thêm một tháng thời gian để cân nhắc đi.

Lam Lĩnh ánh mắt lạnh lẽo nói:

Hội trưởng, huynh thật sự định tăng thêm đãi ngộ hợp đồng cho hắn sao?

Chu Triệt Trần nhàn nhạt nói:

Lam Lĩnh, đệ tiếp xúc với người nghèo quá ít, nên vẫn chưa hiểu rõ bọn họ. Bị hạn chế bởi giáo dục gia đình, trải nghiệm và mức sống, tầm nhìn của người nghèo thường rất hạn hẹp. Như tình huống vừa rồi, mười người thì có đến chín người sẽ ký hợp đồng với chúng ta ngay tại chỗ. Nhưng Trương Vũ có thể trầm ổn khí thế, nói là muốn về suy nghĩ thêm, điều đó ngược lại khiến ta phải nhìn hắn bằng con mắt khác. Nếu trong kỳ thi tháng một tháng sau, thành tích của hắn còn có thể tăng thêm nữa, ta tăng cho hắn một cấp đãi ngộ thì đã sao?

Lam Lĩnh cau mày nói:

Đệ chỉ sợ hạng người này tham lam vô độ.

Chu Triệt Trần cười ha hả nói:

Được rồi Lam đại, làm người phải đại khí một chút, đừng đi tranh giành với đám người bên dưới. Trương Vũ đi không cùng đường với chúng ta, cũng sẽ không đến tranh vị trí với chúng ta, bọn họ chưa bao giờ là quan hệ cạnh tranh với chúng ta cả. Ngược lại hắn làm càng tốt, tiến bộ càng lớn, chúng ta càng kiếm được nhiều, càng xứng đáng để chúng ta đầu tư…

Nói đoạn, Chu Triệt Trần đã đem một chiếc mặt nạ linh giới úp lên đầu mình.

Chiều nay ta phải ở trong linh giới học bổ túc, đệ không có việc gì thì đừng đến tìm ta.



Trong nhà ăn.

Vừa bước ra khỏi văn phòng Hội học sinh, Trương Vũ đã vội vã chạy đến trước mặt Bạch Chân Chân. Nhìn dáng vẻ đối phương vẫn đang thong dong ăn cơm, Trương Vũ sốt ruột nói:

Chân Chân, cậu tốt nhất nên cho tôi một lý do đủ thuyết phục. Cậu có biết vừa rồi tôi phải hạ quyết tâm lớn thế nào mới không ký tên không? Cậu căn bản không biết người ta tán thưởng tài năng của tôi đến mức nào đâu…

Bạch Chân Chân thản nhiên đáp:

Có phải vừa vào cửa, anh ta đã lao tới nắm chặt tay cậu, đến giày còn chẳng kịp xỏ không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, ngừng lời định nói.

Bạch Chân Chân nói tiếp:

Đều như nhau cả thôi, Chu Triệt Trần mỗi lần tìm người ký hợp đồng đều tiếp đãi theo kiểu đó.

Hả?

Trương Vũ kinh ngạc. Chơi chiêu đi giày ngược đón khách với ông đây sao?

Trương Vũ lại nói:

But he also helped me clear all my debts.

Bạch Chân Chân hừ một tiếng, hỏi lại:

Có thật là xóa sạch không? Chắc là anh ta đã trở thành chủ nợ của cậu rồi chứ gì? Có phải còn bảo cậu là không tính lãi, không cần vội trả nợ, sau này tốt nghiệp đại học tìm được việc làm rồi từ từ trả không?

Trương Vũ lại giật mình:

Anh ta cũng nói với cậu như vậy sao?

Bạch Chân Chân đáp:

Anh ta chắc chắn với ai định ký hợp đồng cũng đều nói thế cả. Nhưng cậu tuyệt đối đừng tưởng đó là chuyện tốt gì. Cái gọi là không cần cậu trả, chẳng qua chỉ là lời chót lưỡi đầu môi thôi. Cậu mà không tiếp tục trả nợ, sau khi nợ quá hạn, quyền quyết định đều nằm trong tay đối phương rồi. Nếu anh ta thực sự không để tâm thì đúng là không sao cả. Nhưng một khi anh ta nộp đơn yêu cầu cưỡng chế thi hành, tiền trong tài khoản của cậu sẽ lập tức bị dùng để trả nợ. Nếu tiền không đủ, thì phải dùng tài sản để gán nợ. Cậu thử nghĩ xem tài sản giá trị nhất của cậu là gì?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ lay động, trên tay anh thực sự chẳng có tài sản gì, cưỡng chế thi hành ước chừng cũng chỉ là làm một tên lão lai thôi.

Bạch Chân Chân lại hừ lạnh một tiếng, nói:

Thứ giá trị nhất trên người cậu chính là tu vi của cậu, là huyết nhục đã qua ngàn lần rèn giũa, và cả đan điền đang cần mẫn tu luyện kia kìa.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt đanh lại:

Ý cậu là bọn họ sẽ…





Bạch Chân Chân gật đầu:

Cưỡng chế thi hành, có tiền thì trả tiền, không tiền thì đấu giá tài sản, vật ngoài thân bán hết rồi thì tự nhiên sẽ bán đến nội tạng, huyết nhục và đan điền của cậu…

Dù không còn hy vọng gì vào giới hạn đạo đức ở Khôn Khư, nhưng nghe những lời này của Bạch Chân Chân, lòng Trương Vũ vẫn chùng xuống. Mà lời kể của Bạch Chân Chân vẫn tiếp tục:

Cũng đừng nghĩ tới chuyện chạy trốn, bản hợp đồng này không chỉ là hợp đồng trên giấy đâu. Nhớ tới Bộ Luật pháp trong Bát Bộ Chính Thần chứ? Khi ký hợp đồng này, Hội học sinh sẽ sử dụng phù chú, cung thỉnh Thiên Ước Đồng Khế Đại Thần của Bộ Luật pháp đến làm chứng, đến lúc cưỡng chế thi hành cũng là do Bát Bộ Chính Thần hoàn thành.

Khá khen cho cái gã Chu Triệt Trần, Trương Vũ càng nghe càng kinh hãi, người anh em này moi tim gan ra đối đãi, cậu lại chơi chiêu trò với người anh em sao? Đây là muốn tống người anh em vào khu công nghiệp sao?

Mà ở đối diện Trương Vũ, Bạch Chân Chân nói tiếp:

Tuy nhiên, nếu cậu hoàn toàn tuân thủ hợp đồng, thành tích thăng tiến cũng phù hợp với kỳ vọng của bọn họ, thì họ cũng chưa chắc đã làm gì cậu. Nhưng trong đó còn một điểm mấu chốt nữa, nằm ở một phần khác của hợp đồng, liên quan đến việc chọn trường đại học và chuyên ngành khi đăng ký dự thi, cũng như khoản bồi thường sau khi vi phạm các điều mục liên quan. Nói cách khác, sau khi ký hợp đồng, cậu muốn thi trường nào, ngành nào, sau này đều do bọn họ quyết định. Còn có đủ loại quy tắc ràng buộc khác nữa, một khi vi phạm đều là khoản tiền phạt vi phạm hợp đồng trên trời…

Thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trương Vũ, Bạch Chân Chân gắt:

Cậu chẳng lẽ không xem phần nội dung này trên hợp đồng sao?

Trương Vũ lý trực khí tráng đáp:

Mấy cái lợi lộc phía trước nhìn mà tôi sắp không chịu nổi rồi, tôi chẳng phải sợ nhìn thêm nữa sẽ không kìm được mà ký mất, nên mới vội vàng từ chối Chu Triệt Trần để chạy đến nhà ăn tìm cậu sao?

Bạch Chân Chân gật đầu:

Được rồi, coi như Vũ tử cậu ý chí hơn người.

Tiếp đó cô chuyển giọng, kể sang một chuyện khác:

Vũ tử, cậu có cảm thấy đám nhà giàu nứt đố đổ vách ở trường mình rất ít khi xảy ra xung đột với đám nghèo chúng ta không? Có phải bấy lâu nay, bọn họ đều ôn văn nhã nhặn, hiền hòa lễ phép, rất ít khi cậy thế hiếp người không?

Trương Vũ hồi tưởng lại một chút trong đầu, gật đầu nói:

Hình như đúng là vậy.

Bạch Chân Chân:

Bởi vì người giàu và người nghèo căn bản không cạnh tranh trên cùng một đường đua, bọn họ từ đầu đến cuối không coi chúng ta là đối thủ cạnh tranh, cho nên trông họ mới giống con người như vậy.

Trương Vũ nghe vậy khẽ nhíu mày, mọi người rõ ràng cùng tham gia đại khảo, cái gì gọi là không cùng đường đua cạnh tranh? Chẳng lẽ bọn họ có thể dựa vào nhảy thể dục thẩm mỹ để vào đại học sao?

Bạch Chân Chân thì tiếp tục nói:

Bởi vì người nghèo thi vào các trường đại học bình thường, còn mục tiêu của đám nhà giàu đó là Mười trường đại học hàng đầu. Đối với bọn họ, với tài lực đó, đại học bình thường có đầy cơ hội để vào, căn bản không coi đám nghèo hèn là đối thủ. Chỉ có những trường đại học hàng đầu, ngay cả họ cũng phải dốc toàn lực để cạnh tranh với những người giàu khác.

Trương Vũ không nhịn được hỏi:

Vậy người nghèo không lẽ không thể thi vào trường hàng đầu sao?

Bạch Chân Chân:

Chỉ tiêu tuyển sinh của Mười trường hàng đầu là có hạn, chia về mỗi thành phố lại càng ít hơn. Như chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm ở thành phố Tung Dương, cả mười trường cộng lại… tổng cộng cũng chỉ tuyển có vài chục người mà thôi. Những chỉ tiêu này sớm đã bị bọn họ dùng đủ mọi cách để lũng đoạn rồi. Hợp đồng cấp Giáp chính là một loại thủ đoạn trong đó, ký kết với những kẻ nghèo có thiên phú và thành tích tốt, trực tiếp quyết định họ sẽ thi vào trường nào. Đương nhiên rồi… ký bản hợp đồng này, tuy không thể thi vào top mười nữa, nhưng cậu chính là hạng mục đầu tư của bọn họ, họ vẫn sẽ đối đãi với cậu lễ phép và thân thiện, là bạn học tốt của cậu. Nhưng nếu không ký hợp đồng này, thậm chí sau này lộ ra khuynh hướng muốn thi vào top mười, thì cậu sẽ thực sự trở thành đối thủ cạnh tranh của bọn họ. Chờ đợi cậu sẽ là sự cạnh tranh vô cùng tàn khốc, cậu cũng sẽ thấy được đủ loại thủ đoạn thực sự không làm người của bọn họ, cùng với áp lực từ bốn phương tám hướng đổ dồn về phía cậu. Chỉ tiêu tuyển sinh của mười ngôi trường danh tiếng hàng đầu là thứ mà vòng tròn của bọn họ cùng nhau bảo vệ, tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nghèo nào nhúng tay vào. Về điểm này, thậm chí Hội học sinh của tất cả các trường trung học trọng điểm đều là vinh cùng vinh, nhục cùng nhục. Cậu cũng đừng hy vọng nhà trường sẽ quản nhiều, khi năng lượng xã hội của phụ huynh học sinh lớn hơn nhiều so với nhà trường, hiệu trưởng nhiều khi cũng không quản nổi Hội học sinh đâu.

Nghe những lời này từ miệng Bạch Chân Chân, Trương Vũ lập tức hiểu ra, các thiếu gia Tung Dương liên thủ bài trừ lũ nghèo hôi hám mà. Khoảnh khắc này, anh cảm thấy mình như nhìn thấy một tấm lưới khổng lồ vô hình, che trời lấp đất, bao trùm lên đầu tất cả học sinh, ép người ta đến mức không thở nổi.

Trương Vũ không nhịn được cảm thán:

Mười ngôi trường danh tiếng hàng đầu và đại học bình thường khoảng cách lớn đến vậy sao? Khiến bọn họ phải sợ hãi như thế?

Bạch Chân Chân đảo mắt một cái, nói:

Thế không thì sao? Mười đại tông môn là thứ mà con người từ khi sinh ra đến khi chết đi vĩnh viễn không thể rời bỏ, là sức mạnh quyết định hướng đi của Khôn Khư. Mà chỉ có vào được mười ngôi trường danh tiếng hàng đầu mới có cơ hội gia nhập mười đại tông môn. Còn sinh viên tốt nghiệp đại học bình thường? Mười đại tông môn sẽ không thu nhận làm đệ tử đâu, cùng lắm cũng chỉ trở thành nhân viên của một tập đoàn nào đó dưới trướng mười đại tông môn mà thôi.

Trương Vũ nghe xong thầm than trong lòng, quả nhiên tốt nghiệp đại học rồi cũng không thoát khỏi sự kỳ thị bằng cấp, tốt nghiệp đại học bình thường thì cả đời này chỉ có thể làm đệ tử gia công bên ngoài thôi sao.

Bạch Chân Chân nói tiếp:

Đương nhiên, còn một điểm rất quan trọng nữa, đó là chỉ có mười đại tông môn… mới có thể thành tiên.

Trong giọng điệu của cô lúc này cũng lộ ra một tia hướng tới. Thành tiên, mục tiêu tối thượng trong lòng vô số người tu tiên, có thể nói chỉ cần là tu sĩ bước lên con đường tiên đạo, có ai mà không từng nghĩ đến điều này. Trương Vũ nghe vậy cũng chợt nhớ ra, tiên nhân chỉ tồn tại trong mười đại tông môn.

Bạch Chân Chân:

Tóm lại, tình hình là như vậy. Muốn thi vào mười trường danh tiếng, thứ phải đối mặt chính là cuộc vây sát ngợp trời. Vũ tử, giờ đã biết những điều này rồi… cậu có dự tính gì không?

Dưới sự chú ý của Bạch Chân Chân, điệu bộ của Trương Vũ tỏ ra vô cùng do dự. Có nên ký hợp đồng không? Ký rồi thì an toàn mà học hành, thi cử, sở hữu Vũ Thư thì cho dù thi vào đại học bình thường, làm việc trong tập đoàn tông môn, mình chắc cũng có thể sống rất tốt chứ nhỉ? Thế nhưng… mười đại tông môn…

Khoảnh khắc này Trương Vũ nghĩ đến Tiền linh căn chỉ có đệ tử đại tông môn mới được cấy ghép, công pháp cấp Tiên môn chỉ có đệ tử đại tông môn mới được sử dụng, và cả việc chỉ có đệ tử đại tông môn mới có thể thành tiên… Đủ mọi thứ, đếm không xuể, tiền đồ của mười trường đại học hàng đầu và đại học bình thường có vô vàn vực thẳm mà anh biết và chưa biết.

Ngay khi Trương Vũ cảm thấy do dự, một luồng ác hàn từ trong lòng trào dâng, cùng với sự hiện diện của tiếng đếm ngược, cũng khiến anh nhớ ra một chuyện. Hừ… Nghiêm túc học tập, nỗ lực đọc sách, thi đỗ đại học, gia nhập đại tông môn, sau đó kiếm tiền mua sạch đồ cổ trong giỏ hàng. Muốn gia nhập đại tông môn, thì bắt buộc phải thi đỗ vào top mười… Mẹ kiếp… Thực ra mình sớm đã không còn lựa chọn nào khác rồi.

Nhìn Trương Vũ với vẻ mặt như táo bón, Bạch Chân Chân vỗ vai anh nói:

Cứ từ từ mà nghĩ đi, lựa chọn này đúng là không dễ dàng đưa ra quyết định như vậy đâu. Bọn họ chắc là vẫn cho cậu một tháng thời gian để cân nhắc mà.

Nhìn Bạch Chân Chân đứng dậy định rời đi, Trương Vũ đột nhiên hỏi:

Còn cậu thì sao? Chân Chân, cậu định thế nào?

Động tác của Bạch Chân Chân khựng lại một chút, tiếp đó vô cùng kiên định nói:

Tôi không ký. Tôi muốn thi vào top mười.

Mà Trương Vũ cảm nhận luồng khí lạnh trong cơ thể đang dần tan biến, dường như cũng trực tiếp thấy được lựa chọn trong lòng mình. Anh cười nói:

Vậy chúng ta cùng nhau.

Hết chương