Chương 749: Sơ thí kết thúc, còn mấy phần giống ngày xưa?.

Trong tĩnh thất của hội nghiên cứu.

Chỉ thấy giữa luồng cương khí cuồn cuộn, năm bóng người ẩn hiện, chậm rãi bước ra, chính là Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam cùng Cuồng Thiên Khuynh.

Giây phút này, khi con quỷ học trong lòng được giải phóng hoàn toàn, luồng học khí khủng bố từ trên người bọn họ xông thẳng lên trời, như muốn học hết mọi tri thức trên đời, thi hết mọi kỳ thi trong nhân gian.

Bá niệm trong mắt họ càng xuyên thấu ra ngoài, nồng đậm tựa như thực thể.

Thi thi thi thi thi!

Cuồng niệm trong lòng thúc đẩy họ, còn đề bài nào có thể cản bước được họ nữa? Khó khăn nào có thể ngăn trở được họ nữa? Điểm số kỳ thi hôm nay nhất định phải tăng vọt không ngừng!

Chỉ thấy Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ, cất lời: Trương Vũ, trận chiến trước ông làm đúng hơn tôi hai câu đại đề, sơ thí thực sự hôm nay, ông và tôi hãy lại phân cao thấp, xem ai mới là kẻ mạnh nhất trong lớp bổ túc này.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân, cười lạnh nói: Lớp bổ túc? Chỉ trở thành hạng nhất lớp bổ túc mà nàng đã thấy thỏa mãn rồi sao? Mục tiêu của ta là trở thành hạng nhất sơ thí của toàn bộ từ tầng 1 đến tầng 10 lần này.

Hắn nhìn chằm chằm vào Bạch Chân Chân trước mặt, thầm nghĩ trong lòng: Người đàn bà này, đợi sau khi thi tông môn kết thúc, ta sẽ đem linh căn của nàng, nguyên âm của nàng, tất cả mọi thứ trên người nàng thôn phệ sạch sành sanh, hóa thành dưỡng phân tiên đạo của ta.

Trương Vũ, lúc này chắc chắn chàng đang nghĩ cách thôn phệ thiếp phải không? Nghĩ đến đây, mặt Bạch Chân Chân đỏ bừng, dưới sự vận chuyển cực tình pháp lực trong cơ thể, nàng chỉ thấy mình hưng phấn tới cực điểm.

Thiếp há chẳng phải cũng nghĩ như vậy sao?

Thiếp nhất định phải đem chàng đè chặt dưới thân, để chàng làm nô lệ cực tình, mỗi ngày dùng chàng để tu luyện kiếm đạo a!

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nhìn cảnh này, thầm nghĩ: Hừ, cực tình kiếm đạo chắc chắn sẽ dẫn đến việc hai kẻ mạnh này tranh đấu, đến lúc đó ta sẽ tọa sơn quan hổ đấu hưởng lợi, trực tiếp nắm giữ tà thần, thông qua tà thần để thao túng hai vị thiên kiêu này, biến họ thành những nhân viên ưu tú nhất của ta, để họ tăng ca cho ta hằng ngày, đẩy ta lên đỉnh cao tiên đạo.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn… Nhạc Mộc Lam ở phía kia thầm cười: Học đi, thi đi, tranh đi, cướp đi, ta sẽ nấp một bên lặng lẽ chờ đợi cơ hội, sẽ có một ngày, ta khiến Trương Vũ trở thành tư lương độc quyền của ta, do ta đứng ra mua bán tất cả của hắn.

Một lũ dân quê. Nhìn bốn kẻ mỗi người một ma tính, Cuồng Thiên Khuynh thầm cười lạnh: Ta mới là ông trẻ tông môn!

Khi nhóm năm người Trương Vũ cùng bước tới bên ngoài trường thi, đám sinh viên bên ngoài lại càng không được họ để vào mắt.

Cứ như thể những thiên kiêu tinh anh đến từ các trường này trước mặt họ chỉ là hạng học cặn, học phế, học nát! Định sẵn sẽ bị điểm số của bọn họ đè bẹp, nghiền nát hoàn toàn.

Nhìn thấy sự xuất hiện của nhóm Trương Vũ, sắc mặt Tinh Hỏa Chân Quân cũng liên tục biến đổi.

Haizz.

Trong thời gian bổ túc vừa qua, Tinh Hỏa Chân Quân cũng dần nhận ra những thay đổi trên người nhóm Trương Vũ.

Đặc biệt là mỗi lần thi mô phỏng, cảm giác đó lại càng mạnh mẽ.

E là đã rót lượng lớn ký ức thi tông môn vào rồi nhỉ?

Lão cũng từng thử khuyên bảo Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, hy vọng họ đừng rót quá nhiều ký ức thi tông môn, nhưng nhìn thành tích leo thang vùn vụt của họ, Tinh Hỏa Chân Quân biết lời khuyên của mình chẳng có tác dụng gì.

Nhưng cũng không trách họ được.

Ta dựa vào trải nghiệm tông môn, dựa vào nền tảng tích lũy bao năm qua, sau khi học tập điên cuồng mới có khả năng đâm thủng mức điểm đạt.

Còn nhóm Trương Vũ muốn đỗ vào tông môn, các phương pháp thông thường là vô dụng.

Chỉ là không biết lúc này đây, họ còn giữ được mấy phần dáng vẻ ngày xưa.

Cùng lúc đó, Vương Dẫn ở phía bên kia cũng đang mặt mày lo âu chờ đợi sơ thí bắt đầu.

Khoảnh khắc này, lão chỉ muốn nhanh chóng vượt qua kỳ thi, nhanh chóng rời khỏi lớp dưới, nhanh chóng vào tông môn. Đối với môi trường ở lớp dưới này, lão cảm thấy mình không thể ở lại thêm một khắc nào nữa.

Đường sao có thể lát bằng xi măng cơ chứ? Đến cả con đường máu thịt cũng không có, sao ta có thể sống ở cái xóm quê này được?

Lúc này trong mắt Vương Dẫn, lớp dưới nhìn đâu cũng thấy không vừa mắt, ngay cả không khí cũng chẳng có mùi thơm ngọt như trong tông môn, khiến lão ở đây mà khó chịu cả người.

Đúng lúc này, một tiếng hô hoán truyền đến, thấy một thí sinh đã ngã gục xuống đất.

Nhân viên công tác lập tức xông tới kiểm tra một hồi, bấy giờ mới thở phào nói: Không có việc gì lớn, chỉ là thọ mệnh sắp cạn kiệt thôi.

Thí sinh đó vội vàng hỏi: Vậy thưa thầy, thọ mệnh còn lại của em có kịp làm bài thi không?

Nhân viên tính toán thời gian rồi nói: Kịp, trạng thái này của em chắc còn sống được thêm hai ba tháng nữa, em định thi xong rồi mới đi cấp cứu hả?

Còn sống được lâu thế sao? Vậy thì tốt, tốt quá rồi. Thí sinh liên tục gật đầu nói: Hôm nay… trời đất bao la, thi tông môn là lớn nhất, mọi thứ đều phải nhường đường cho thi cử, chỉ cần đỗ vào tông môn là có kỹ thuật tiên đạo tiên tiến hơn giúp em kéo dài thọ mệnh rồi.

Thiên Thánh Công đứng cách đó không xa nhìn cảnh này, thầm cảm thán trong lòng: May mà ta không đốt nhiều mạng như vậy.

Nhìn sang nhóm Trương Vũ ở bên cạnh, trong mắt Thiên Thánh Công không khỏi lộ ra một tia may mắn.

Ban đầu lão cũng đã định đánh cược tất cả để đi thi.

Nhưng một số tin tức đã thay đổi suy nghĩ của lão.

Theo việc thành tích thi mô phỏng của hơn mười sinh viên trong lớp bổ túc tăng vọt, Tinh Hỏa Chân Quân cũng tiết lộ cho mọi người một tin tốt.

Thiên Thánh Công thầm nghĩ: Kỳ thi tông môn tại tầng 1 đến tầng 10 lần này, ngoài những kẻ ở tầng 7 đến tầng 10 do tông môn bồi dưỡng chắc chắn đỗ ra, trong số sinh viên còn lại… nếu có thêm 5 người trúng tuyển, thì tương lai kỳ thi tuyển chọn tông vụ viên tại tầng 1 đến tầng 10 sẽ được tổ chức thường niên.

5 người, chỉ cần có 5 người đỗ, sau khi kỳ thi tông vụ viên lớp dưới trở thành thường niên, ta sau này sẽ có khối cơ hội để chuẩn bị thi cử, không cần phải vội vã nhất thời mà đốt cháy thọ mệnh nữa.

Nếu có thể bái nhập tông môn trong tình trạng còn nhiều thọ mệnh, rõ ràng sẽ có tiền đồ tiên đạo rộng mở hơn.

Thế là Thiên Thánh Công không đốt thọ mệnh nữa, ngược lại còn ủng hộ nhóm Trương Vũ, hy vọng lần này họ đều thi đỗ.

Văn Vô Nhai ở phía bên kia cũng lặng lẽ nhìn bóng hình nhóm Trương Vũ, thầm nghĩ: Cố lên nhé Trương Vũ, Bạch Chân Chân, nhất định phải đỗ đấy.

Giống như Thiên Thánh Công, Văn Vô Nhai cũng đặt hy vọng lên người nhóm Trương Vũ.

Lão thầm nghĩ: Hãy đi thi đi Trương Vũ, Chân Chân, hãy xé nát mọi đề bài, thi cho cái bầu trời từ tầng 1 đến tầng 10 này thủng một lỗ ra.

Văn Vô Nhai cũng đã hạ quyết tâm: Nếu các cậu thành công, tôi sẽ kéo dài thời gian gác việc ôn thi thêm một năm nữa! Không đỗ tông môn, thà chết còn hơn!

Ánh mắt Thổ Lực Sơn nhìn nhóm Trương Vũ cũng thoáng vẻ phức tạp, có lẽ vì tuổi tác lớn hơn, ký ức nhiều hơn, nên sau khi rót ký ức thi tông môn vào, sự phản cảm và chán ghét nảy sinh trong lòng lão cũng đặc biệt mạnh mẽ.

Điều này khiến động tác rót ký của lão chậm đi đôi chút, cũng khiến ảnh hưởng của kinh nghiệm thi tông môn đối với lão nhẹ đi một phần, giúp lão có thêm cơ hội để dừng tất cả lại.

Trương Vũ năm xưa khuyên chúng ta từ từ thôi, chắc hẳn cũng đã dự liệu được điều này.

Thổ Lực Sơn nhìn bóng lưng nhóm Trương Vũ bước vào trường thi, thở dài trong lòng: Mấy tên này định dốc hết tất cả để húc mở cánh cửa dẫn đến tông môn sao?

Thổ Lực Sơn biết, một khi kỳ thi tông môn ở lớp dưới được thường niên hóa, thì cú húc này không chỉ mở ra cánh cửa cho vài người, mà là cánh cửa dẫn tới tông môn cho vô số tu sĩ của toàn bộ tầng 1 đến tầng 10.

Và cái giá phải trả…

Ứng Minh Ly của Đại học Thiên Yêu thầm than: Nhóm Trương Vũ sẽ bị vặn vẹo ý chí hoàn toàn, không bao giờ còn là cái tôi trước đây nữa.

Trương Vũ, người anh em yêu tộc của ta, ông bảo chúng tôi đừng vội dùng phương pháp Chính Thần cung cấp, có phải là để hy sinh chính mình mà húc mở cánh cửa này không?

Ngoài Thổ Lực Sơn, Ứng Minh Ly, còn có rất nhiều người khác cũng nhận được lời khuyên ngăn trước đó của Trương Vũ, bảo họ đừng vội dùng phương thức cực đoan để chuẩn bị cho kỳ thi lần này.

Chỉ có điều một số người chọn tin tưởng, một số người lại chọn cách đi theo ý mình như Vương Dẫn.

Vương Dẫn: Hừ, tên Trương Vũ này còn định lừa ta bỏ thi tông môn, chắc là muốn giảm bớt số lượng người cạnh tranh, nâng cao tỉ lệ đỗ của chính hắn chứ gì.

Ta sẽ không trúng kế đâu.

Kỳ thi này, ta nhất định đỗ!

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ cũng hiện lên từng dòng tin nhắn.

Dạ Tinh Ly: Cố lên, sư huynh!

Bắc Vô Phong: Chân Quân, bảo trọng.

Mặc Thương Tẫn: Đa tạ ngài, Chân Quân.

Luyến Thiên Cơ: Chân Quân, tin rằng ngài nhất định sẽ đỗ.

Thời gian qua, để chuẩn bị thi tông môn, Luyến Thiên Cơ dù nhìn thấy từng sinh viên được Hiệu trưởng mới chỉ dẫn đều xảy ra dị biến trên người, vậy mà lại cam tâm tình nguyện làm việc không công cho Hiệu trưởng, thậm chí hiến dâng tất cả.

Nhưng Luyến Thiên Cơ vẫn không nén nổi khát khao thi tông môn trong lòng, muốn nhận được sự chỉ dẫn.

Cho đến khi lời khuyên của Trương Vũ khiến nàng từ bỏ ý định nhận sự chỉ dẫn của Hiệu trưởng, quyết định tin tưởng Trương Vũ, không vội vàng nhất thời, tự mình vững vàng giải đề mỗi ngày để chuẩn bị cho các kỳ thi sau này.

Và theo từng dòng tin nhắn hiện lên trước mắt, lúc này Trương Vũ lại đầy vẻ khinh khỉnh, căn bản chẳng buồn trả lời.

Một lũ học cặn, nghèo hèn.

Hắn lật lại lịch sử trò chuyện của từng người, liền thấy được số Linh tệ đối phương chuyển tới trong thời gian qua.

Dạ Tinh Ly: 300 Linh tệ.

Bắc Vô Phong: 200 Linh tệ.

Mặc Thương Tẫn: 120 Linh tệ.

Thi Hoài Ngọc: 50 Linh tệ.

Doanh Tân: 20 Linh tệ.

Nhìn những tin nhắn chuyển khoản này, trên mặt Trương Vũ mới lộ ra nụ cười thỏa mãn: Một lũ ngu ngốc, bị ta nói dăm ba câu đã động lòng, không chỉ chủ động bỏ thi tông môn mà còn chuyển tiền ủng hộ ta đi thi.

Quả nhiên, ta chính là người định sẵn sẽ bái nhập tông môn, kẻ sẽ ép vắt lũ nghèo các ngươi đến cùng cực.

Đưa những người chuyển dưới 10 Linh tệ vào nhóm Lũ nghèo miễn làm phiền, Trương Vũ ngẩng cao đầu bước vào trường thi.

Và bài kiểm tra đầu tiên của sơ thí, bất kể nhóm Nguyên Anh hay Kim Đan, đều là kiểm tra tu vi của mỗi thí sinh.

Từ số liệu cơ bản đến hiệu năng Nguyên Anh, cũng như sự nắm vững các môn công pháp, năng lực, thứ được kiểm tra là thực lực tổng hợp trên tiên đạo của một tu sĩ.

Trương Vũ sau ba tháng tu hành, đạo tâm hiện nay đã đạt tới cấp 40 , cường độ nhục thân đột phá tới mức kịch trần cấp 40.00.

Mà pháp lực của hắn cũng duy trì ở mức 85.983 đơn vị, ngày càng gần tới mức đỉnh phong 10 vạn của kỳ Nguyên Anh.

Tuy nhiên Trương Vũ biết, tu vi cá nhân chiếm tỉ trọng không cao trong điểm số sơ thí, dù hắn thể hiện ưu tú thì điểm tăng thêm cũng có hạn.

Chìa khóa thực sự của cửa ải này chung quy vẫn nằm ở bài kiểm tra đạo đức tông môn và bài kiểm tra thiên hướng năng lực tông vụ tiếp theo.

Cùng với việc ý niệm bước vào huyễn cảnh Linh giới, Trương Vũ biết cuộc thi thực sự đã bắt đầu.

…

Bởi vì số lượng người tham gia thi tông môn lần này đông, đề thi nặng, huyễn cảnh vận hành phức tạp, Đặng Bính Đinh với tư cách là Chính Thần ngũ đẳng mới thăng chức, cũng trở thành giám thị.

Và khi lượng lớn các Chính Thần tiến hành giám thị, Đặng Bính Đinh có thể cảm nhận được từng đạo ý niệm từ tầng trên vượt giới giáng lâm xuống Linh giới của tầng 1 đến tầng 10.

Đặng Bính Đinh hiểu rõ, đây chính là những ý niệm đến từ trong tông môn, là các giám khảo của kỳ thi tông môn lần này, phụ trách chấm điểm cho từng thí sinh trong huyễn cảnh hiện nay.

Lục Huyền Tri chính là giám khảo do Vạn Pháp tông phái xuống chuyến này.

Đối với việc này, ban đầu lão không muốn quản.

Kỳ thi tông môn đường đường sao có thể được sắp xếp tổ chức ở tầng 1-10 cơ chứ? Trong mắt lão, đám thí sinh từ tầng 1 đến tầng 10 đó đến làm người còn chẳng xứng, thì có tư cách gì mà thi vào tông môn?

Nhưng dưới sự sắp xếp của Thiên Đình và tông môn, Lục Huyền Tri dù lòng không cam tình không nguyện thì cũng chỉ đành tiếp nhận nhiệm vụ, chấm điểm cho những thứ mà trong mắt lão đến làm người còn chẳng xong ở lớp dưới này.

Chỉ thấy trước mắt lão đồng thời hiện ra vô số cảnh tượng huyễn cảnh, tư duy trong đầu điện chuyển, lão đã nhanh chóng đưa ra phán đoán và chấm điểm cho lựa chọn của từng thí sinh một.

Hửm? Vì tông môn mà ngay cả việc trả tiền để được đi làm cũng phải do dự sao? Chút khí phách này cũng không có thì làm sao thành được đại đạo, làm sao phụng hiến cho tông môn? 0 điểm.

Bên kia, một vị giám khảo của U Minh Cung quét mắt nhìn Vương Dẫn trong huyễn cảnh.

Thấy đối phương đang chịu sự khảo vấn, chỉ cần không chịu khuất phục, Trương Vũ trong huyễn cảnh sẽ liên tục được chuyển tiền, thăng chức, đề bạt, thậm chí sau khi trở thành đệ tử tông môn còn tiếp tục thăng tiến như diều gặp gió.

Nhìn Vương Dẫn mắt đỏ sọc, nghiến răng chết lặng chống đỡ, giám khảo khẽ gật đầu: Khả năng chịu áp lực không tệ, trong tông môn thiên kiêu như mưa, nếu chút áp lực nhỏ này cũng không chịu nổi thì không xong.

Trong mắt giám khảo Thiên Ma tông, Cuồng Thiên Khuynh đang tiếp nhận bài kiểm tra đạo đức tông môn trong huyễn cảnh.

Thấy trước cơn nguy nan, mọi người tranh nhau tiến lên, Cuồng Thiên Khuynh lại bước ra một bước, hét lớn một tiếng: Tất cả dừng lại cho ta.

Tranh cái gì mà tranh? Những chuyện như thế này mà giao cho lũ nhãi nhép các ngươi thì ta không yên tâm đâu.

Những ai điểm thi tông môn trên 600, bước ra hàng!

Theo ta rút lui, những người còn lại đoạn hậu!

Trước cơn nguy nan, chỉ có điểm số là chuẩn mực nhất.

Giám khảo khẽ gật đầu: Lớp dưới vậy mà còn có hạng người có đạo hạnh thế này sao?

Trong mắt giám khảo Thiên Kiếm tông, Bạch Chân Chân nhận được bảng lương, không xem. Nhận được chuyển khoản tiền thưởng, vẫn không xem.

Toàn thân nàng cực tình kiếm khí tăng vọt, lớn tiếng nói: Đối tượng thực sự của cực tình kiếm đạo của ta là Thiên Kiếm môn, ta chỉ yêu Thiên Kiếm môn thôi.

Chính tình yêu của ta dành cho tông môn đã giúp ta mạnh mẽ vô hạn!

Chỉ cần để ta ở trong tông môn, ta sẽ có pháp lực vô hạn, động lực vô hạn, có thể làm việc cho đến chết!

Mấy cái bảng lương, tiền thưởng gì đó, ta chưa bao giờ thèm nhìn tới.

Giám khảo hài lòng nói: Không ngờ ở hạ giới lại có người yêu tông môn đến bực này, tự mình đã lĩnh ngộ được sự huyền diệu thực sự của cực tình kiếm đạo.

Con đường kiếm đạo thông thiên của ta, sao có thể câu nệ vào tình yêu nam nữ nhỏ mọn?

Chỉ có yêu tông yêu môn mới là đại ái thực sự.

…

Ánh mắt Lục Huyền Tri lướt qua từng thí sinh dự thi vào Vạn Pháp tông.

Đột nhiên ánh mắt lão khựng lại một chút, nhìn thấy bóng dáng Ngọc Tinh Hàn.

Thấy Ngọc Tinh Hàn trong huyễn cảnh vì muốn được ở gần văn phòng lãnh đạo hơn một chút mà không chút do dự từ bỏ cơ hội tăng lương.

Chỉ cần có thể ở gần văn phòng lãnh đạo thêm một chút là tốt rồi.

Dẫu mỗi ngày ta chẳng làm việc gì, chỉ cần xem lãnh đạo họp thế nào, xem ngài ấy nói gì làm gì, ta đều có thể cảm thấy tu vi của mình đang tiến bộ.

Lục Huyền Tri có chút ngoài ý muốn: Lũ sâu bọ hạ giới này, một trái tim đạo tâm bị dục niệm che mờ, đứa nào đứa nấy đều chỉ biết có tiền, sớm đã chẳng còn phong thái tiên đạo nữa rồi. Vậy mà không ngờ trong cái đám ô yên chướng khí này, vẫn còn có người vượt qua được một tia dục vọng đối với tài phú.

Lục Huyền Tri gật đầu, lát sau lại bị Trương Vũ ở phía bên kia thu hút.

Thấy Trương Vũ ngồi sau bàn làm việc, nhìn đám nhân viên trước mặt nói: Ta tăng lương cho các ngươi không chỉ là vấn đề của ngươi và ta, hay vấn đề của một xưởng một công ty chúng ta, mà liên quan đến đại cục của cả thiên hạ, phải cân nhắc xem các doanh nghiệp khác có chịu đựng nổi không.

Nếu vì một chút tư tâm này của ta mà sau khi tăng lương cho các ngươi làm hỏng môi trường kinh doanh, ta chính là tội nhân thiên cổ.

Lục Huyền Tri lại càng cảm thấy ngoài ý muốn: Vậy mà vẫn còn thêm một người nữa?

Có thể giữ lòng công chính, cân nhắc đại cục mà không tăng lương, chứ không phải vì một nhà một họ, vì bản thân mình mà không tăng lương, người này đã có vài phần đạo tính, có dáng dấp con người rồi.

Và trong các bài kiểm tra tiếp theo, biểu hiện của Trương Vũ lại càng khiến Lục Huyền Tri cảm thấy kinh ngạc.

Phẩm chất đạo đức vượt trội, năng lực tông vụ ưu tú.

Đặc biệt là mấy câu hỏi mở cuối cùng, có những ý tưởng thiên mã hành không…

Ánh mắt Lục Huyền Tri lấp lánh, trong đó hiện lên cảnh Trương Vũ giải quyết vấn đề thiếu hụt kinh phí bộ phận trong huyễn cảnh.

Đã thấy Chúc Di, sao còn chưa vay?

Và trong câu hỏi huyễn cảnh tiếp theo, là một câu hỏi kết hợp với sự kiện nóng hổi thực tế, yêu cầu thí sinh huy động vốn bổ thiên trong cuộc khủng hoảng trời sập.

Trong đó màn thể hiện của Trương Vũ lại càng khiến Lục Huyền Tri thấy sáng mắt.

Đỉnh cao của nợ, vay mượn thế gian, có Chúc Di ta chính là trời!

Khoảnh khắc này Lục Huyền Tri trong lòng không kìm được mà nảy sinh lòng yêu tài: Tên này là một cao thủ đòi tiền.

Nhìn bóng hình mờ nhạt của Trương Vũ trong màn hình, Lục Huyền Tri càng thêm tò mò về thân phận của đối phương.

Tiếc là với tư cách giám khảo khi chấm điểm, bất kỳ thông tin nào liên quan đến thân phận đều bị tự động che giấu, ví dụ như hai chữ Chúc Di sẽ biến thành tiếng bíp, khiến lão không thể tra cứu bất kỳ thông tin thân phận nào của đối phương.

Lục Huyền Tri: Chẳng lẽ thằng nhóc này chính là thí sinh luân hồi được tông môn sắp xếp sao? Những thí sinh luân hồi chuyển thế xuống hạ giới?

Lão càng nghĩ càng thấy suy đoán của mình chính xác, không chút do dự đánh điểm cao cho Trương Vũ.

…

Cùng với việc kỳ thi kết thúc, từng thí sinh bước ra khỏi trường thi.

Chỉ có điều sắc mặt phần lớn thí sinh đều không mấy tốt đẹp, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại những đề bài gặp phải trong trường thi vừa rồi, cùng với biểu hiện và phản ứng của bản thân, rồi thầm thở dài.

Haizz, hình như mình làm sai rồi.

Chậm quá, phản ứng của mình chậm quá, số câu làm được ít quá.

Đây chính là thi tông môn sao? Độ khó cao quá vậy?

Thiên Thánh Công dù không còn đốt thọ mệnh, tự nhủ chuyến thi tông môn này đại xác suất thất bại, nhưng vẫn tham gia sơ thí như một sự tích lũy kinh nghiệm.

Sau khi thi xong lão hồi tưởng lại các đề bài hôm nay, liền thầm thở dài trong lòng: Khó hơn thi mô phỏng nhiều quá, thời gian suy nghĩ tiêu tốn cho mỗi câu đều vượt xa thời gian lão bỏ ra ngày thường. Là tông môn cố ý nâng cao độ khó kỳ thi sao?

Nhưng giữa đông đảo các thí sinh mặt mày u ám, lại có một số thí sinh tỏ ra hăng hái, mặt đầy kiêu hãnh.

Quá đơn giản. Trương Vũ thầm nghĩ: Sơ thí lần này chắc không vấn đề gì lớn rồi.

Đúng lúc này, Kim Tuấn đi tới, nói: Chân Quân, ngài thi thế nào?

Tư duy trong não bộ Trương Vũ lóe lên một cái, cùng với việc xử lý gia công dữ liệu, trong não bộ đã hiện ra một dòng chữ: Kim Tuấn, kỳ Kim Đan, chuyển khoản 30 Linh tệ, điểm trung bình thi mô phỏng 102.

Đúng là đồ phế vật.

Trương Vũ lạnh lùng liếc nhìn đối phương một cái, liền lười để ý, trực tiếp bước đi.

Và đối mặt với Dạ Tinh Ly, Bắc Vô Phong, Thổ Lực Sơn cùng nhiều thí sinh khác đang tiến lại đón mình, Trương Vũ lại càng vút lên trời cao, chọn cách rời đi trực tiếp.

Với tư cách là đệ tử tông môn tương lai, Trương Vũ không có ý định giao thiệp với cấp dưới, không thèm để ý tới bất kỳ ai tiến lại gần, hắn đã vội vàng quay về tĩnh thất tu luyện của mình.

Có điều nhìn những tin nhắn mọi người gửi tới, hắn thầm nghĩ: Đám người này xem ra khá tin tưởng ta, hừ… vậy đợi trước khi ta lên tông môn, sẽ đi vay một vòng tiền để mua tư lương, mang được bao nhiêu lên tông môn thì mang, không mang được thì dùng sạch luôn.

Không chỉ họ, công việc Vân Chức Quang sắp xếp cho ta, ta cũng nên tìm cơ hội mà bắt đầu làm thôi.

Còn các công ty dưới tay ta, cũng nên tìm cách bóc tách một số tài sản có giá trị, lén lút bán cho đám đệ tử tông môn đó rồi…

Còn chuyện trả sạch hàng trăm tỷ Linh tệ trái phiếu á? Trương Vũ căn bản chẳng để tâm.

Cũng đâu phải không trả? Trả chậm, trả từ từ, trả góp thôi mà, còn lũ nghèo kia thọ mệnh không đủ không đợi được đến lúc công ty trả tiền thì chỉ có thể trách họ quá nghèo thôi.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ chỉ thấy não bộ mình hoạt động cực kỳ linh hoạt, hết ý tưởng kỳ quái này đến ý tưởng khác liên tục tuôn ra, chỉ dự định trước khi lên tông môn sẽ vắt kiệt tất cả những gì có thể vắt kiệt, để bái nhập tông môn với trạng thái tốt nhất.

Trong chớp mắt, hắn đã tới tĩnh thất, chuẩn bị tranh thủ bắt đầu tu luyện.

Nhưng ngay khi cửa tĩnh thất khép lại, một luồng cương khí từ trong cơ thể hắn trào ra, nuốt chửng hoàn toàn thân thể hắn.

Giây tiếp theo, từng bàn tay yêu duệ từ trong cơ thể hắn chui ra, trói chặt toàn thân hắn lại.

Cái gì?!

Hắn hét lớn một tiếng, định phản kháng, ngay sau đó liền thấy Trương Vũ thực sự đã chui ra từ vị trí ngực bụng của hắn, tiếp đó điểm một chỉ vào ấn đường của hắn.

Nhìn phân thân thi cử bị phong ấn ký ức, một lần nữa bị mình hoàn toàn nắm giữ, Trương Vũ trong lòng cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Rót quá nhiều ký ức thi tông môn vào rồi, việc kiểm soát cũng trở nên phiền phức hơn.

Thời gian qua, hắn thông qua kênh Chính Thần, cùng với việc hỗ trợ cho Ngọc Tinh Hàn, Cuồng Thiên Khuynh, Bạch Chân Chân, Nhạc Mộc Lam mà thu thập được lượng lớn ký ức thi tông môn.

Lấy lượng lớn ký ức thi tông môn này làm dưỡng phân, giúp Trương Vũ có thể tiếp tục thúc đẩy môn công pháp Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, từng bước tiến tới cấp 40.

Trương Vũ lắc đầu, trong lòng lại không kìm được mà hiện lên đủ loại dự tính vừa rồi của phân thân thi cử.

Theo việc tu hành của hắn thời gian qua, đủ loại tư lương mua về liên tục bị dùng hết, số Linh tệ trong tài khoản của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, Âm Tuyền Thần Quân cũng không ngừng bị tiêu hao, vô thức đã tiêu mất quá nửa.

Tu hành cảnh giới Nguyên Anh vốn dĩ đã tiêu hao rất lớn, cộng thêm một bộ công pháp Tiên Môn, số Linh tệ này tiêu đi lại càng nhanh hơn.

Lúc này Trương Vũ lại không khỏi nghĩ tới những lợi ích mà Vân Chức Quang đã hứa hẹn.

Nếu thực sự có thể trở thành Hiệu trưởng Vạn Pháp, rồi trở thành người giàu nhất dưới tầng 10, dựa vào nền tảng và tư lịch này để tìm cơ hội bái nhập tông môn, có lẽ quả thực là một con đường không tệ.

Trương Vũ có thể tưởng tượng ra, dưới sự hỗ trợ của đủ nguồn vốn, tư lương và quyền thế, việc tu hành của hắn sẽ vô cùng suôn sẻ, gần như không còn phải lo lắng về sự thiếu hụt tư lương tiên đạo, sẽ sở hữu một nền tảng tiên đạo vô cùng thâm hậu.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ lập tức lắc đầu, thầm nghĩ: Không ổn, bị suy nghĩ của tên này ảnh hưởng rồi.

Nén lại tạp niệm trong lòng, Trương Vũ thầm than: Haizz, sự cám dỗ vật chất ở khắp mọi nơi, chỉ cần còn bước đi trên con đường tiên đạo Côn Khư, không một ai là không muốn có tiền, không muốn giàu sụ.

Ngoài vật chất, còn có tinh thần.

Nghĩ đến ảnh hưởng của ký ức thi tông môn thời gian qua, Trương Vũ thầm nghĩ: Lượng lớn ký ức thi tông môn đủ để thay đổi cá tính, quan niệm, tính cách của một người đến mức diện mục toàn phi, đây là một loại xói mòn về tinh thần.

Trên con đường tiên đạo của Côn Khư, việc chống lại sự xói mòn kép cả về vật chất lẫn tinh thần này… gần như là không thể.

May mà ta đã ‘mở’ rồi.