Chương 165: Khả năng tiêu hóa của Trương Vũ!

Một vị tiểu thần khác nói: Tên Mông Đào này nuốt rất nhanh, nhưng không có sự phối hợp của Bạo Thực Linh Căn, chỉ dựa vào nhục thân của bản thân hắn căn bản tiêu hóa không kịp, sẽ chỉ càng ăn càng chậm.

Hoàng Tử Sửu nói: Đúng vậy, cửa này chính là muốn vừa ăn vừa tiêu hóa, nuốt nhanh không có tác dụng, quan trọng là xem ai tiêu hóa nhanh.

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Đới Hành Chi đột nhiên đứng bật dậy, sờ sờ cái bụng căng tròn, mở miệng hỏi:

Giám khảo, nhà vệ sinh ở đâu?

Cùng với một luồng ánh sáng chiếu lên, ở vị trí vốn không mấy nổi bật bên cạnh trường thi, có hơn mười cánh cửa nhà vệ sinh được chiếu sáng.

Đới Hành Chi hít sâu một hơi, khoảnh khắc tiếp theo gân cốt toàn thân đột nhiên phát lực, cả người đã lao vút về phía nhà vệ sinh như một mũi tên.

Giây thứ nhất, hắn xông vào nhà vệ sinh.

Giây thứ hai, một chuỗi tiếng động lớn truyền ra từ bên trong.

Giây thứ ba, hắn đã vừa thắt dây quần, vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Chỉ trong vỏn vẹn ba giây ngắn ngủi đã hoàn thành tất cả những việc này.

Tốc độ kinh người, sức mạnh đường ruột và khả năng tiêu hóa mạnh mẽ như vậy, trong nháy mắt đã làm chấn động rất nhiều học sinh toàn trường.

Đi ngoài nhanh như vậy, đây là thể phách mạnh mẽ đến nhường nào?

Nhìn thứ hạng thứ 10 của mình, Đới Hành Chi quay lại vị trí thi, bưng một thùng lớn thức ăn tổng hợp lên, tiếp tục ăn như điên.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Hừ, rất nhiều học sinh dường như vẫn chưa kịp phản ứng, sức ăn đại diện cho khả năng trao đổi chất và tiêu hóa của một cường giả.

Mà tiêu hóa… không chỉ là phần nuốt thức ăn xuống bụng.

Mông Đào ở cách đó không xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng rùng mình: Hỏng bét.

Là người sử dụng Bạo Thực Linh Căn lâu dài, Mông Đào ngày thường chính là loại học sinh dù có ăn phân cũng có thể trở nên mạnh mẽ.

Để trở nên mạnh hơn, mỗi ngày hắn đều phải dành phần lớn thời gian cho việc ăn uống.

Điều này khiến hắn sở hữu đường ruột thích nghi tốt hơn với lượng thức ăn khổng lồ, có thể nuốt xuống nhiều thức ăn hơn trong thời gian ngắn.

Nhưng sau khi không còn Bạo Thực Linh Căn, hắn lại không thể tiêu hóa thức ăn nhanh chóng như ngày thường.

Thậm chí vì ngày thường quá dựa dẫm vào Bạo Thực Linh Căn… hắn phát hiện khả năng tiêu hóa của đường ruột mình thiếu đi sự rèn luyện, có lẽ còn không bằng các học sinh khác.

Nhìn thấy lại có mấy học sinh lao mạnh về phía nhà vệ sinh, bụng mình lại chẳng có cảm giác gì, trong lòng Mông Đào càng lúc càng gấp gáp.

Đáng chết!

Ta hiện tại, thậm chí ngay cả một chút cảm giác muốn đi vệ sinh cũng không có.

Cứ tiếp tục như vậy ta làm sao thắng được?

Làm sao mới có thể thắng đây?

Nhìn thấy thứ hạng của mình chớp mắt đã rơi xuống vị trí thứ 5, và bắt đầu rơi xuống vị trí thứ 6, Mông Đào chỉ cảm thấy một trận bất lực.

Cùng lúc đó, tại hiện trường còn có một người khác cũng cảm nhận được sự cấp bách này.

Trương Vũ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: Khốn khiếp, người giàu có cường độ nhục thân cao… ngay cả đi vệ sinh cũng nhanh hơn người nghèo sao? Thế giới này thật quá bất công!

Nhờ vào sự vận chuyển của Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, đường ruột của Trương Vũ giống như một chiếc cối xay khổng lồ, từng miếng thức ăn tổng hợp nuốt xuống đều bị mài mòn thần tốc.

Mặc dù thức ăn tổng hợp ăn đến mức muốn nôn, nhưng hắn vẫn vọt lên được vị trí thứ 17 tốt đẹp.

Nhưng khi cặn bã thức ăn trong bụng càng lúc càng nhiều, hiệu suất tiêu hóa của đường ruột càng lúc càng thấp, tốc độ ăn của Trương Vũ cũng không ngừng chậm lại.

Không những chớp mắt đã rơi xuống vị trí thứ 18, mà còn càng lúc càng bị vị trí thứ 19 phía sau áp sát.

Nhìn thấy thứ hạng của mình lung lay sắp đổ, cảm nhận được áp lực không ngừng bành trướng, Trương Vũ không hề nôn nóng, mà dự định quan sát xem các đối thủ đều làm như thế nào.

Hắn quay đầu nhìn về phía người ở vị trí 19 đang đuổi theo sau mình, muốn xem đối phương rốt cuộc đã làm gì.

Phát hiện đối phương chính là số 36 Lý Đồng Vân, người đã từng cạnh tranh với hắn ở trận trước.

Chỉ thấy Lý Đồng Vân trong lúc đang nuốt chửng thức ăn tổng hợp, trên bề mặt cơ thể bắt đầu nổi lên từng lớp chất lỏng sền sệt màu trắng đục, sau đó dưới thân nhiệt nóng bỏng của nàng ta thì bốc hơi thần tốc, để lại từng mảng dấu vết màu trắng.

Hoàng Tử Sửu đánh giá: Đây là phẫu thuật cải tạo hệ tiêu hóa phải không? Có thể lợi dụng tuyến mồ hôi để bài tiết chất thải trong cơ thể.

Một vị tiểu thần khác nói: Bình thường mà nói, không nên bài tiết ra loại chất màu trắng đục này.





Trạng thái hiện tại, chắc là hàm lượng protein trong mồ hôi quá cao, thậm chí hình thành một luồng trương lực, tạo ra dáng vẻ rất sền sệt.

Hoàng Tử Sửu nói: Nói đơn giản là nàng ta không có cách nào tiêu hóa được nhiều protein như vậy, đang ở trong trạng thái tiêu hóa không tốt.

Sau đó để tiếp tục ăn uống, nàng ta đã chọn cách bài tiết chất thải trong tình trạng chưa tiêu hóa hoàn toàn, cũng chính là cái gọi là…

Đặng Bính Đinh nói: Tiêu chảy.

Tiêu chảy có tính là gian lận không? Các vị thần có mặt đều nhìn về phía Đặng Bính Đinh, chờ đợi phán quyết của vị chủ khảo này.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh trầm ngâm một lát sau đó nói: Cũng tính là một loại biểu hiện của kiểm soát nhục thân, cứ tính theo thứ hạng đi.

Lý Đồng Vân sau khi ăn xong một thùng lớn thức ăn tổng hợp, nhìn thấy mình đã xếp đến vị trí thứ 18, trong lòng một trận phấn chấn.

Trong đầu nàng nghĩ: May mà lúc trước khi có tiền đã làm cuộc phẫu thuật cải tạo đường tiêu hóa này, ván này ta chắc là có thể xếp trong top 20 rồi.

Thậm chí tiếp tục kiên trì, chuyên tâm ăn đồ, không cần cân nhắc việc đi vệ sinh, ta từng bước một, chen lên phía trước vài hạng nữa chắc cũng không vấn đề gì.

Nhìn Lý Đồng Vân vừa ăn cơm vừa tiêu chảy, Trương Vũ biết mình không học được chiêu này.

Đồng thời trạng thái rơi xuống vị trí thứ 19 cũng khiến hắn cảm nhận được thách thức và áp lực lớn hơn.

Nhưng hắn vẫn không hề nôn nóng, không mù quáng xung động, mà tiếp tục quan sát các tuyển thủ khác, tìm kiếm cảm hứng và cách giải quyết.

Mẹ kiếp, A Chân bị làm sao vậy?

Nhìn cái bụng đang bành trướng điên cuồng của Bạch Chân Chân, Trương Vũ đầu tiên là hơi sững sờ, tiếp đó liền phản ứng lại: Lôi Kích Chân Thể của gia hỏa này vì để thích ứng với tốc độ cao, đã tôi luyện nhục thân cực kỳ dẻo dai.

Dựa vào sự dẻo dai kinh người này, nàng ấy cứ thế trực tiếp nhét đồ ăn vào bụng? Nàng ấy từ bỏ tiêu hóa tốc độ cao rồi?

Nhìn xem vị trí thứ 20 của đối phương, Trương Vũ mặc dù cảm thấy lo lắng cho nàng nhưng cũng không có cách nào.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn sang Ngọc Tinh Hàn ở vị trí 16, phát hiện bụng của đối phương phập phồng, phát ra một chuỗi tiếng kêu ộp ộp.

Hoàng Tử Sửu nói trong mạng lưới của các chính thần: Ngọc Tinh Hàn này đang dùng Đại Thiềm Khí sao? Thậm chí còn tu luyện một môn công pháp chuyên dùng để tiêu hóa như thế này?

Đặng Bính Đinh đánh giá: Dù sao cũng là đệ tử Kim Đan, Ngọc Tinh Hàn này mặc dù các phương diện đều không tính là nổi bật, nhưng lại rất cân bằng, gần như không có điểm yếu. Giống như chuyện ăn cơm này, nhiều học sinh đều không để ý, cho rằng chỉ cần ăn ngon là được.

Nhưng thực ra có một môn công pháp luyện thể chuyên môn có thể hỗ trợ tiêu hóa, mỗi khi ăn một bữa cơm đều có thể nhận được nhiều sự dưỡng chất cho nhục thân hơn, liền có thể dẫn trước người khác một chút.

Tích tiểu thành đại, đây chính là một loại khoảng cách khủng khiếp.

Trương Vũ nhìn không hiểu Ngọc Tinh Hàn đang làm gì, thế là hắn dứt khoát lại quét mắt nhìn sang Vân Cảnh xếp hạng thứ hai, muốn xem vị học sinh trung học đỉnh cấp của Tiên Đô này làm như thế nào.

Chỉ thấy Vân Cảnh trong lúc không ngừng đổ thức ăn vào cái hố lớn trước ngực, toàn thân đỏ rực một mảng, không khí xung quanh dưới nhiệt độ cao hiện ra vẻ hơi vặn vẹo.

Trong từng đợt sóng nhiệt, không ngừng có từng luồng khói đen phun ra từ lỗ chân lông trên bề mặt cơ thể và miệng của hắn, nhìn đến mức Trương Vũ trợn mắt hỏa mồm.

Hoàng Tử Sửu nói: Hệ tiêu hóa của Vân Cảnh này rất lợi hại, giống như một cái lò luyện đan vậy, tất cả thức ăn nuốt vào đều bị nhiệt độ cao trong bụng luyện hóa, tạp chất hóa thành khói xanh bài tiết ra ngoài.

Chỉ cần hắn muốn, có thể ăn liên tục cho đến khi thể lực cạn kiệt mới thôi.

Quả nhiên loại học sinh đỉnh tiêm này đều không cần đi vệ sinh.

Một vị tiểu thần bên cạnh nói: Cái này cũng không nhất định, ngươi nhìn Dạ Lăng Tiêu xem.

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu vẫn giữ trạng thái ăn uống như lúc đầu, hóa thành tiểu khổng lồ, hắn từng miếng lớn nuốt chửng thức ăn tổng hợp trong thùng, nhìn qua không có chút thay đổi nào, ngay cả bụng cũng không lớn thêm dù chỉ một chút.

Tiểu thần nói: Huyết mạch hoàn mỹ của Dạ thị nhất tộc, có thể tiến hành hấp thụ gần như hoàn hảo đối với thức ăn, mỗi lần sau khi ăn xong cặn bã thức ăn để lại đều cực kỳ ít.

Nghe nói bọn họ trong thời gian một năm chỉ cần đi vệ sinh một lần.

Chỉ riêng thể lực và thời gian tiết kiệm được trong đó, đã khiến vô số người hâm mộ rồi.

Hắc hắc, không biết mỗi năm có bao nhiêu người muốn nghiên cứu điểm thần kỳ này trong huyết mạch của bọn họ.

Trương Vũ nhìn không hiểu thao tác phun khói của Vân Cảnh, nhưng đối với trạng thái Dạ Lăng Tiêu không động không dậy, cứ thế lẳng lặng ăn uống, trong lòng hắn đã có một ý tưởng.

Gia hỏa này mặc dù thể hình to ra một vòng, nhưng lượng ăn này rõ ràng đã vượt xa kích thước bụng của chính hắn… Chẳng lẽ hắn đang nín?

Trương Vũ càng nghĩ càng thấy có khả năng, đặc biệt là lúc này dưới áp lực cuộn trào, hắn cảm thấy đại não mình càng quay càng nhanh, đã là cảm hứng bùng nổ.

Hắn có thể nín, ta cũng có thể nín mà.

Thế là Trương Vũ mạnh mẽ thúc động đường ruột, thử nén thể tích cặn bã thức ăn, nhường ra nhiều chỗ trống hơn để tiếp tục ăn.

Lúc đầu việc này dường như có chút tác dụng, khiến Trương Vũ hơi phấn chấn lên.

Nhưng rất nhanh cùng với sự gia tăng của việc ăn uống, Trương Vũ liền phát hiện không gian nhường ra lại sắp bị lấp đầy.

Không được… chỉ dựa vào sức mạnh của đường ruột là không đủ.

Vậy thì…

Trương Vũ mạnh mẽ vỗ một chưởng lên bụng, kèm theo tiếng va chạm ầm một cái, chưởng lực khủng khiếp đã xuyên thấu da thịt, đường ruột, trực tiếp oanh kích lên thức ăn hắn đã nuốt xuống.

Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 10 thúc động!

Lúc này Trương Vũ rõ ràng tung hết chưởng này đến chưởng khác oanh về phía thân thể mình, lại muốn dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng để hỗ trợ tiêu hóa!

Cảnh tượng này nhanh chóng thu hút sự chú ý của các học sinh khác xung quanh.

Mông Đào đã rơi xuống hạng chín đầu tiên là sững sờ, tiếp đó hơi vui mừng: Còn có cách này sao?

Hắn vội vàng làm theo, từng chưởng từng chưởng vỗ về phía bụng mình.

Lúc đầu dưới sự oanh kích của chưởng lực, quả thực đã đánh nát, nén chặt thức ăn, đẩy nhanh tốc độ ăn của hắn.

Nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy nội phủ ẩn ẩn đau nhói, có chút khó lòng chống đỡ được nữa.

Không được rồi…

Mông Đào không nhịn được quay đầu nhìn về phía Trương Vũ: Tạng phủ của gia hỏa này rốt cuộc đã dẻo dai đến mức nào? Như vậy mà còn có thể tiếp tục sao?

Mà Trương Vũ lúc này đã toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc rèn luyện chính mình.

Dưới sự tập trung cao độ của hắn, mỗi một khối huyết thịt trên dưới toàn thân, mỗi một khúc xương, mỗi một cơ quan tạng phủ đều rõ ràng như vậy.

Kèm theo mỗi một chưởng của hắn tung ra, nhục thân của hắn giống như là vô số cao thủ đồng thời hiệp tác, không ngừng dẫn dắt, dời đi, tháo lực, chuyển phần lớn chưởng lực vào trong thức ăn trong cơ thể.

Lúc này trong đường ruột của hắn, trên thành ruột, thành dạ dày giống như xuất hiện thêm từng đạo từng đạo chưởng ấn, hung hăng oanh kích vào trong thức ăn đã nuốt xuống.

Nghiền nát… nén chặt…

Lại nghiền nát… lại nén chặt…

Từng môn võ học cấp 10, cộng thêm năng lực khống chế nhục thân có được sau từng lần đột phá trước đây… lúc này toàn bộ đều được Trương Vũ dùng để đối phó với chính mình.

Hừ, phương diện khống chế pháp lực, ta quả thực đã lâu không có tiến bộ.

Nhưng nếu so về kỹ xảo khống chế nhục thân, tại hiện trường ngay cả những công tử Tiên Đô này… e rằng cũng không có mấy người mạnh hơn ta.

Khoảnh khắc này Trương Vũ dựa vào năng lực khống chế nhục thân mạnh mẽ, đã nâng cao khả năng tiêu hóa của mình lên một mức độ vượt xa cường độ nhục thân của bản thân.

Hết chương