Chương 80: Quán quân.

Mặc dù kiến nghị của Bạch Chân Chân là khạc đờm, nhưng Trương Vũ vẫn cảm thấy làm vậy có nhục thân phận nhân viên thuê ngoài của Đội Tuần Tra, thế là chọn dùng máu của mình. Và quả nhiên, máu của thằng nghèo kiết xác này cũng khiến Nhạc Mộc Lam cảm thấy chê bai, thậm chí thà trực tiếp né tránh chứ không muốn dùng kiếm khí để chạm vào.

Nhạc Mộc Lam ở phía bên kia nhìn Trương Vũ thừa cơ xông tới, hừ lạnh một tiếng, kiếm chỉ khẽ búng, đang định dùng kiếm khí ngăn cách đối phương thì phát hiện tốc độ của Trương Vũ nhanh đến kinh người. Chỉ vì sau mấy trận chiến trước đó, bộ đồ trọng lượng trên người Trương Vũ sớm đã rách nát tả tơi. Trận này đối mặt với Nhạc Mộc Lam càng cần anh bộc phát tốc độ tối đa, thế là anh dứt khoát cởi bỏ bộ đồ trọng lượng ngay trước khi khai chiến, sau đó dành mười mấy phút để thích nghi.

Sau khi bắt đầu trận đấu, anh cố ý không bộc phát toàn tốc, một mặt là để làm tê liệt Nhạc Mộc Lam, mặt khác cũng là để tiếp tục làm nóng người. Anh cần thích nghi với tốc độ kiếm khí của Nhạc Mộc Lam, cũng cần để cơ thể và máu của mình trở nên ấm hơn, nóng hơn, rực cháy hơn!

…

Bạch Chân Chân: Băng Cơ Ngọc Cốt của cô ta chắc là một loại thể chất đặc biệt, không biết là bẩm sinh hay do cải tạo hậu thiên, tóm lại pháp lực của cô ta nhờ thể chất này mà không cần chuyển hóa đặc biệt, trực tiếp là pháp lực đặc chủng nhiệt độ thấp, pháp lực vừa luyện ra đã cao hơn người khác một bậc. Loại pháp lực nhiệt độ thấp này sau khi quán chú vào kiếm khí, chỉ cần va chạm với kiếm khí của cô ta là sẽ bị hạ thân nhiệt, khiến phản xạ thần kinh, tốc độ cơ bắp đều bị chậm lại… Ông phải khiến cơ thể mình nóng bừng lên mới có thể kháng cự lại loại pháp lực nhiệt độ thấp này trong thời gian ngắn.

…

Lúc này, Trương Vũ vừa dốc toàn lực xung kích, lập tức như sấm sét chớp giật, không thể nói là nhanh đến mức Nhạc Mộc Lam không kịp phản ứng, nhưng thực sự nhanh vượt ngoài dự liệu của cô ta.

Toàn lực của nó lại nhanh như vậy? Trước đó nương tay sao? Pháp lực nhiệt độ thấp không có tác dụng?

Và hàng loạt sự ngoài dự liệu này khiến phản ứng kiếm khí của Nhạc Mộc Lam lại chậm đi một phân, cuối cùng chỉ có thể đồng loạt chém ra trước mặt mình để chặn Trương Vũ ở phía trước. Đối mặt với hơn mười luồng kiếm khí chém tới, cánh tay phải Trương Vũ mang theo cương khí đỏ rực vung một chưởng ra, vậy mà chọn cách đối đầu trực diện với kiếm khí.

Trước mắt chính là một sơ hở khác của Nhạc Mộc Lam mà Bạch Chân Chân đã nói. Tinh Đẩu kiếm khí tuy sắc bén, nhưng Nhạc Mộc Lam chung quy vẫn chưa luyện môn kiếm thuật này đến giới hạn mà cảnh giới Luyện Khí có thể đạt tới. Pháp lực hùng hậu giúp cô ta có thể bắn kiếm khí bừa bãi, nhưng với năng lực kiểm soát pháp lực của mình, cô ta căn bản không thể kiểm soát tinh vi số lượng lớn kiếm khí như vậy trong thời gian dài. Cho nên sau khi chiến đấu một khoảng thời gian, nếu nhiều luồng kiếm khí cùng oanh tạc tới, vì Nhạc Mộc Lam thiếu khả năng kiểm soát nên các luồng kiếm khí trái lại sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, làm giảm uy lực.

Trong nháy mắt, cánh tay phải Trương Vũ đã va chạm trực diện với hơn mười luồng kiếm khí trước mặt.

Quả nhiên, uy lực không lớn như tưởng tượng.

Dùng Vô Tướng Vân Cương phối hợp với Bất Diệt Pháp Ấn, Trương Vũ đánh nát phần lớn kiếm khí, nhưng lòng bàn tay cũng một lần nữa bị rạch thêm vài vết kiếm, máu tươi bắn ra nhuộm cương khí càng thêm đỏ thẫm như lửa quấn quanh cánh tay. Bước chân Trương Vũ không hề dừng lại, đã xông vào trong vòng nửa mét quanh Nhạc Mộc Lam, chộp thẳng về phía cánh tay đối phương.

A! Trong tiếng gầm gừ, hai ngón tay Nhạc Mộc Lam bộc phát hàng chục luồng kiếm khí liên tiếp chém về phía Trương Vũ. Sắc mặt Trương Vũ không đổi, đỉnh lấy cương khí dưới da và Bất Diệt Pháp Ấn, cùng với một thân đầy vết kiếm và máu tươi, một tay khóa chặt cánh tay phải của Nhạc Mộc Lam. Khoảnh khắc này, Nhạc Mộc Lam đã bị Trương Vũ tiếp cận hoàn toàn.

Trong não bộ Trương Vũ lại một lần nữa lóe lên những lời Bạch Chân Chân nói.

…

Tôi có thể cảm nhận được kiếm khí của cô ta, sát thương tôi không phải mục tiêu hàng đầu, mà ép tôi lùi lại mới là mục tiêu tiên quyết. Sơ hở cuối cùng của cô ta, rất có thể là vì bệnh sạch sẽ nên không giỏi cận chiến giết chóc. Dù sao trung học mới khai giảng chưa đầy nửa năm, cho dù là loại người giàu này, tôi cũng không tin cô ta thực sự đã tu luyện được toàn diện đâu.

…

Giây phút này, đối mặt với việc bị Trương Vũ áp sát, Nhạc Mộc Lam người từng xem Trương Vũ và Tống Hải Long vật lộn… trong sát na này lập tức cảm nhận được hơi thở nguy hiểm mười phần. Thế là Nhạc Mộc Lam ngay lập tức chém ra từng luồng kiếm khí nhiệt độ thấp, muốn ép Trương Vũ lùi lại. Mà bên trong cơ thể nóng rực của Trương Vũ lúc này cũng đang không ngừng bộc phát sức mạnh, Vô Tướng Vân Cương càng là cuốn theo nhiệt huyết chảy ra từ trong người oanh kích dữ dội.

Trong chốc lát, giữa khoảng cách nửa mét, kiếm khí xanh băng và cương khí đỏ rực giao thoa rạng rỡ. Nhưng Nhạc Mộc Lam cảm giác Trương Vũ sau khi áp sát giống như hóa thành một cơn bão rực lửa, liên tục nuốt chửng kiếm khí của cô ta, thậm chí muốn nuốt chửng cả cơ thể cô ta. Kiếm khí bị cương khí dẫn dắt, bị Bất Diệt Pháp Ấn đánh bật ra. Đồng thời, Bối Long Phiên Nhạc Thủ cấp 2 hăng hái phát động, chỉ một chiêu đã quật mạnh Nhạc Mộc Lam xuống đất, khiến đầu óc cô ta choáng váng.

Sát na tiếp theo, nhìn Trương Vũ khắp người đầy máu, vừa bẩn vừa hôi lại dám ngồi trực tiếp lên người mình, Nhạc Mộc Lam lộ vẻ kinh hoàng, hét lớn:

Cút…

Đồng thời kiếm khí trong người định bộc phát lần nữa. Nhưng cô ta mới hét được một nửa, kiếm khí cũng chưa kịp thi triển hoàn toàn thì đã cảm thấy đôi tay truyền đến một trận tiếng động lạ, khớp cổ tay đã bị Trương Vũ dùng trọng thủ pháp của Bối Long Phiên Nhạc Thủ bẻ gãy. Dưới tác dụng của thuốc, cô ta không cảm thấy đau đớn chút nào, nhưng không thể dùng ngón tay bộc phát kiếm khí được nữa.

Nhạc Mộc Lam nhất thời vừa kinh vừa giận nhìn Trương Vũ, không ngờ một lần né tránh, một chút sơ hở của mình lại bị đối phương chộp được cơ hội như vậy. Khiến cho bản thân có một thân bản lĩnh mà chưa kịp phát huy hết đã rơi vào cảnh ngộ này. Cô ta vừa không cam lòng vừa phẫn nộ, đôi chân đạp loạn định tiếp tục vùng vẫy, lại nghe bên tai truyền đến giọng nói lạnh lùng của Trương Vũ.

Cô bảo cô rất giàu, tiền cũng là một phần sức mạnh của cô.

Trong những tiếng rắc giòn giã, các khớp chân của Nhạc Mộc Lam cũng bị Trương Vũ lần lượt bẻ gãy.

Vậy giờ tôi sắp đánh nổ cô đây, cô thử dùng tiền để ngăn tôi lại xem.

Khoảnh khắc này, Nhạc Mộc Lam cảm giác mình giống như trở thành món đồ chơi trong tay Trương Vũ, theo sự thi triển Bối Long Phiên Nhạc Thủ của đối phương, các khớp xương trên cơ thể bị phá hủy từng cái một, rất nhanh đã hoàn toàn mất khả năng hành động, nằm gục dưới đất khó lòng cử động. Nhạc Mộc Lam trừng mắt nhìn Trương Vũ như muốn băm vằm anh ra trăm mảnh.

Trương Vũ thản nhiên nói:

Cuối cùng nói cho cô một chuyện. Những sơ hở này của cô đều là do Bạch Chân Chân nhìn ra rồi nói cho tôi biết đấy. Nếu không phải vì tiền bảo hiểm của cậu ấy không đủ, thì cậu ấy cũng có thể đánh bại cô.

Ầm!

Túm lấy đầu Nhạc Mộc Lam quật mạnh một cái, Trương Vũ liền quăng đối phương ra khỏi võ đài, giống như ném rác, rơi nặng nề xuống mặt đất. Nhìn Trương Vũ khắp người đầy máu, đứng trơ trọi trên võ đài, nhất thời cả hội trường im phăng phắc.

Không ai có thể ngờ tới, không ai có thể dự liệu được, thậm chí ngay cả tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng, giải thi đấu võ đạo hôm nay vậy mà lại là một kẻ nghèo đến từ trường Tung Dương đứng vững đến cuối cùng. Hùng Văn Võ bại. Tống Hải Long bại. Nhạc Mộc Lam bại. Từng học bá, đại gia của ba trường danh tiếng vậy mà đều bại rồi, bại dưới tay kẻ nghèo, bại dưới tay trường khác. Người nghèo thắng rồi? Người giàu bại rồi?

Ngay khoảnh khắc vô số học sinh của ba trường danh tiếng này đều rơi vào trầm mặc và chấn kinh, Triệu Thiên Hành đột nhiên kích động vỗ tay rào rào. Anh chẳng có ý đồ gì, càng không muốn chơi trội, chỉ là khi nhìn thấy thành tích hôm nay của Trương Vũ, anh theo bản năng không kìm nén được mà vỗ tay tán thưởng. Khoảnh khắc này, bộ đồng phục Tung Dương rách nát trên người Trương Vũ dường như trong mắt Triệu Thiên Hành cũng trở nên cao quý sang trọng hẳn lên.

Nhưng tiếng vỗ tay đơn độc giữa đại sảnh trống trải, yên tĩnh trông thật lạc lõng, đến mức vỗ được vài cái, Triệu Thiên Hành liền sợ hãi mà dừng lại. Nhưng rất nhanh, Bạch Chân Chân dưới đài vừa hò reo vừa vỗ tay vang dội. Tiền Thâm bên cạnh Triệu Thiên Hành cũng vỗ tay theo, mắt đầy vẻ chấn động nhìn về phía võ đài. Hà Đại Hữu con trai cổ đông cũng khẽ vỗ tay:

Coi như ông giỏi, giữ thể diện lớn cho Tung Dương rồi.

Luyện Thiên Cực của Tử Vân cũng chậm rãi vỗ tay, thầm nghĩ quảng cáo của mình chắc là quay lại được rồi. Tống Hải Long nhìn Trương Vũ với ánh mắt phức tạp, đột nhiên cũng vỗ tay, và cái vỗ tay của cậu ta kéo theo toàn bộ người Bạch Long cũng vỗ tay theo. Ngay cả Sở Thu Hà vốn đang nằm giả vờ ngất trên cáng, cũng chẳng biết từ lúc nào đã thò đôi tay ra vỗ lấy vỗ để.

Hòa cùng tiếng vỗ tay của toàn trường, Bạch Chân Chân cười lớn nhảy lên võ đài.

Quán quân! Quán quân! Chúng ta là quán quân! Tôi đã bảo cái con Nhạc Mộc Lam đó không ổn mà, cô ta không đánh cận chiến được, không có bản lĩnh đó.

Cô kéo Trương Vũ cùng giơ cao đôi tay, ngạo nghễ nhìn toàn trường, bộ đồng phục Tung Dương trên người dường như càng thêm chói mắt rạng ngời. Cô hét lớn tiếp:

Ai muốn đầu tư quảng cáo, tìm người đại diện thì cứ liên hệ với chúng tôi nhé, anh em tôi ngoài việc là quán quân giải võ đạo còn là hạng tư Pháp tái đấy…

Bên cạnh, Trương Vũ nhìn về phía đám đông toàn sân đấu, nhưng cảm thấy tầm nhìn dần mờ đi. Trận chiến vừa rồi anh tuy không bị trọng thương, nhưng dưới trạng thái Toàn Tập Trung… vận dụng liên tiếp mấy môn võ công, máu lại chảy đầy đất, cộng thêm sự tiêu hao từ mấy trận trước đó khiến Trương Vũ lúc này lại không kìm được mà chóng mặt.

Anh đưa tay về phía Bạch Chân Chân:

Chân Chân, tôi chóng mặt quá, đỡ tôi đi bác sĩ.

Bạch Chân Chân hưng phấn:

Đợi đã đợi đã, đứng thêm lúc nữa đi, cả trường đang nhìn mình kìa.

Trương Vũ thở dài:

Tôi vì giúp bà dạy dỗ cái con Nhạc Mộc Lam này mà mạo hiểm phá sản, vừa liều mạng vừa đổ máu, bà không gọi một tiếng cha thì thôi, giờ cha thấy trong người không khỏe mà bà cũng không thèm đỡ một tay.

Bạch Chân Chân cảm thấy chuyện hôm nay Trương Vũ có thể dùng để nổ cả đời. Nhưng đối với việc Trương Vũ không áp dụng chính xác chiến thuật của cô, cô vẫn thấy không hài lòng, phê bình:

Chảy nhiều máu thế này chả phải do chính ông cứ thích ra vẻ sao? Theo kế hoạch tôi lập cho ông, cứ trực tiếp nhổ đờm, hỉ mũi, nhổ nước bọt, chẳng phải an toàn hơn nhỏ máu sao, mà hiệu quả còn tốt hơn nhiều?

Nhạc Mộc Lam nằm dưới đất chờ cấp cứu cách đó không xa mí mắt cứng đờ, trong mắt dường như loé lên một tia chấn kinh, trong lòng cô ta càng nhận ra một điều:

Giới hạn dưới của hai cái đứa nghèo này… thật là thâm sâu khó lường.

Còn Bạch Chân Chân đã bế thốc Trương Vũ đi về phía khu cấp cứu, bảo cái gã đàn ông này đừng có ở trước mặt cô mà nổ tiếp nữa. Lôi Quân đi theo sau hai người, mặt đầy vẻ quan tâm. Chỉ cần nghĩ đến việc Trương Vũ lần này giành được hạng nhất giải thi đấu võ đạo, thầy lại không kìm được lòng dạ bồi hồi.

Hết chương