Chương 101: Thời điểm giao ước, tranh giành suất thi đấu.

Dưới hầm cầu, bên cạnh bờ sông.

Cùng với tiếng ầm ầm của những chiếc xe tải hạng nặng chạy qua cầu vượt, phía dưới hầm cầu lờ mờ truyền đến từng đợt tiếng nổ rền vang.

Một anh chàng shipper đang cưỡi xe điện đi về phía hầm cầu, anh ta là shipper chuyên giao hàng ở khu ổ chuột của phàm nhân gần đó.

Từ đằng xa, anh ta cảm giác còn có thể nghe thấy loáng thoáng tiếng va chạm, nhưng khi đến dưới hầm cầu, anh ta chỉ thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang đứng đối diện nhau.

Chuyển phát nhanh của các bạn đây.

Anh chàng shipper giao một hộp bưu kiện vào tay đối phương, lúc ánh mắt lướt qua Bạch Chân Chân, mặt anh ta không khỏi đỏ bừng.

Nữ sinh trung học này đối với anh ta mà nói quá đỗi xinh đẹp và tinh tế.

Hồi tưởng lại hoa khôi lớp, hoa khôi trường thời cấp hai của mình, anh chàng thầm nhủ: Học sinh trung học đúng là học sinh trung học, thiên chi kiêu tử… khí chất và dung mạo đều không phải hạng học sinh cấp hai có thể so bì.

Nhưng anh ta lập tức thu hồi ánh mắt, sợ làm đối phương phật ý.

Anh chàng này cũng không phải lần đầu đến đây giao hàng, anh ta lờ mờ biết đôi nam nữ học sinh trung học này thường xuyên ở đây buổi tối, không biết là đang làm cái gì.

Anh ta còn biết gần đây vốn có một đám du côn tụ tập, sau khi phát hiện có học sinh trung học xuất hiện thì liền chạy mất tăm.

Dù sao học sinh trung học… đó là hạng long phụng trong loài người có thể vào nội thành làm việc, không phải hạng phàm nhân như họ có thể so sánh, cùng làm nghề giao hàng nhưng thù lao của học sinh trung học cao hơn họ quá nhiều.

Mang theo một tia ngưỡng mộ nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân lần cuối, anh chàng shipper cưỡi xe điện rời đi.

Trương Vũ xé bao bì bưu kiện, bảo với Bạch Chân Chân: Là thực phẩm tổng hợp và sữa đạm thú bà đặt, không biết vị thế nào so với ở nhà ăn.

Bạch Chân Chân chẳng bận tâm đáp: Dù sao cũng đủ rẻ, chỉ cần không khó nuốt hơn phân là tôi chấp nhận hết.

Đợi shipper đi hẳn, Trương Vũ mỉm cười nói: Tiếp tục thôi.

Chỉ thấy Trương Vũ đứng tại chỗ, khắp người tỏa ra từng đợt mây mù màu trắng.

Cùng với sự tăng trưởng của pháp lực, giờ đây khi Trương Vũ thi triển Vô Cực Vân Thủ, Vô Tướng Vân Cương càng thêm cuộn trào, bao phủ toàn bộ thân hình anh, giữa một quầng mây mù trắng xóa chỉ có thể lờ mờ thấy được một bóng người ẩn hiện.

Cùng lúc đó, bóng dáng Bạch Chân Chân chớp nháy với tốc độ cao xung quanh Trương Vũ, liên tục bộc phát từng trận tiếng nổ rền, giống như tia chớp xuyên qua mây mù, chính là Bạch Chân Chân với môn Lôi Kích Chân Thể đã thăng tiến thần tốc thời gian qua.

Nếu luận về di chuyển đường dài, Bạch Chân Chân tự nhiên không bằng một Trương Vũ có Pháo Xa Cước cấp 10.

Nhưng những cú bứt tốc cự ly ngắn trong chiến đấu, cùng với bộ pháp, chuyển vị, né tránh, phản xạ… Bạch Chân Chân hiện giờ đã linh hoạt hơn Trương Vũ quá nhiều.

Chỉ nghe tiếng nắm đấm của Bạch Chân Chân hết lần này đến lần khác lao vào mây mù, va chạm liên tục với Vô Tướng Cương Khí của Trương Vũ, phát ra những tiếng nổ lốp bốp.

Sát na tiếp theo, cùng với việc đám mây mù do Vô Tướng Vân Cương hóa thành xoay tròn tốc độ cao, như một luồng xoáy cuộn lấy nắm đấm của Bạch Chân Chân, cô cảm thấy trọng tâm chao đảo, cả người bị quăng văng ra ngoài.

Tuy nhiên thân hình Bạch Chân Chân vặn mình trên không cực nhanh, vô cùng linh hoạt ổn định lại trọng tâm, đáp xuống đất vững vàng.

Cô nhìn Trương Vũ vẫn đang được sương mù dày đặc bao phủ, thầm nhủ: Theo việc pháp lực của Vũ tử ngày càng thâm hậu, cái Vô Tướng Vân Cương này ngày càng đặc, phạm vi khuếch tán ra không khí cũng dần lớn hơn, ngày càng khó đối phó rồi.

Hồi tưởng lại cảm giác mỗi lần lao vào màn sương đặc vừa rồi…

Dưới sự phối hợp của Vô Cực Vân Thủ và Bối Long Phiên Nhạc Thủ, không chỉ thân hình và động tác của Trương Vũ khó lòng quan sát, mà từ bốn phương tám hướng còn ập tới những luồng lực như băng, quăng, cuộn, chấn, hay bật… đủ loại kình lực khác nhau muốn phá vỡ hoàn toàn sự thăng bằng của cô, thậm chí là cuốn chặt cô vào trong màn mây mù này.

Còn dưới sự phối hợp của Vô Cực Vân Thủ và Bất Diệt Ấn Pháp, theo sự tấn công của Phá Thể Kiếm Khí từ phía Bạch Chân Chân, màn mây này trái lại còn khuếch trương thêm, và sau khi tích lũy sức mạnh sẽ phản chấn lại người tấn công, khiến người ta càng đánh càng thấy khó chịu.

Trong tình huống như vậy, còn phải luôn dè chừng nhục thân ẩn hiện khó lường của Trương Vũ bất ngờ ra tay từ trong màn mây.

Không đánh nữa, không đánh nữa. Bạch Chân Chân vẫy tay bảo: Giờ cái Vô Tướng Vân Cương này của ông công thủ toàn diện, giống như cái mai rùa đầy gai vậy, lại còn đang dùng linh căn của tôi nữa, chẳng tìm thấy kẽ hở nào cả, hoàn toàn không có hiệu quả huấn luyện nha.

Thời gian qua Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngoài việc tự khổ tu, cũng thường xuyên đấu tập cùng nhau để rèn luyện năng lực thực chiến.

Trong tình huống không có người thứ ba quan sát, hai người không còn lo bị lộ công pháp cấp độ quá cao, đủ loại công pháp cấp 10 thay nhau thi triển, hiệu quả huấn luyện thực chiến này tốt hơn nhiều so với ở trường.

Lúc này, nghe Bạch Chân Chân gọi ngừng, Trương Vũ cũng tán đi Vô Tướng Vân Cương quanh người.

Qua những buổi huấn luyện thực chiến thời gian qua, Trương Vũ cũng dần nắm rõ tình hình.

Nếu Chân Linh Căn ở trên người mình, thì mình lập thân ở thế bất bại.

Nếu Chân Linh Căn ở trên người Chân Chân, thì hai đứa đánh nhau sẽ là có thắng có thua.

Đương nhiên, kết quả trên đều là trong điều kiện Trương Vũ và Bạch Chân Chân không dốc toàn lực hạ thủ tử vong.

Dù sao khi không có đủ tiền lẻ để đi phòng khám, hai người không muốn bị thương khi huấn luyện thực chiến.

Lúc này khi Bạch Chân Chân gọi ngừng, Trương Vũ vừa tán đi Vô Tướng Vân Cương, liền thấy một bóng người lao nhanh tới, nhảy phóc lên lưng ôm chặt lấy anh.





Bạch Chân Chân cười ha hả: Đến lượt tôi dùng rồi!

Cùng với việc cơ thể Bạch Chân Chân áp sát, linh căn lại quay về trong cơ thể cô.

Sau một thời gian hoán đổi linh căn liên tục, hai người đã cực kỳ thuần thục bộ động tác này.

Nhìn Bạch Chân Chân bắt đầu khổ tu ở bên cạnh, Trương Vũ mỉm cười rồi nhìn vào Vũ Thư của mình.

Dù tinh lực chủ yếu dồn vào cường độ nhục thân, nhưng Đạo tâm và Pháp lực vẫn thăng tiến vững chắc.

Trong đó Đạo tâm đạt tới cấp 4 , Đạo tâm cấp 4 giúp anh kiểm soát nhục thân và pháp lực ngày càng như ý, thi triển võ đạo kỹ xảo cũng vượt trội hơn trước.

Pháp lực dưới sự trợ giúp của Chân Linh Căn lại càng tăng trưởng mãnh liệt, hiện tại đã đạt tới 34.8, khiến Vô Tướng Vân Cương của anh thi triển ra càng thêm hùng hậu cuồn cuộn.

Tuy nhiên bắt đầu từ gần đây, khi pháp lực ngày càng cao, tốc độ tinh luyện pháp lực lại ngày càng chậm lại, xem ra hiệu dụng của Chu Thiên Thái Khí Pháp bắt đầu giảm sút, có lẽ sắp chạm đến bình chướng rồi.

Là một môn công pháp dành cho người mới bắt đầu, Chu Thiên Thái Khí Pháp tự nhiên có giới hạn của nó, Trương Vũ cảm thấy tầm 50 điểm pháp lực chắc là ngưỡng trên mà Chu Thiên Thái Khí Pháp có thể chống đỡ được.

Muốn sở hữu pháp lực hùng hậu hơn, sau này phải đổi sang một môn thổ nạp pháp cấp chuyên gia rồi.

Còn cường độ nhục thân vốn là đối tượng nâng cấp chính của Trương Vũ thời gian qua, hiện tại đã đạt tới trình độ cấp 3.21, so với thời điểm giải võ đạo một tháng trước, có thể gọi là tăng vọt.

Đương nhiên, sự thăng tiến lớn như vậy tự nhiên cũng tiêu tốn của Trương Vũ không ít tiền.

Dù có thu nhập từ tiền dạy thêm, cộng với thỉnh thoảng bán cho Luyện Thiên Cực một bộ quần áo, giúp Trương Vũ kiếm được hơn mười vạn trong thời gian qua.

Nhưng mỗi viên Hỗn Nguyên Đan giá 3 vạn, cùng với tiền ăn ngày một tăng cao theo cường độ nhục thân, đều làm chi tiêu của Trương Vũ ngày càng nhiều, hiện tại tiền tiết kiệm chỉ còn chưa đầy hai vạn.

Khi trời lờ mờ sáng, Trương Vũ nhìn mặt trời đang dần nhô lên, mở lời: Chân Chân, chuẩn bị đến trường thôi.

Nhớ hôm nay là ngày gì chứ?

Gương mặt Bạch Chân Chân vẫn còn vương nét ửng hồng sau khi tập luyện, cô lau mồ hôi trên trán: Đương nhiên rồi, hôm nay là ngày đại hỷ để chúng ta đến đội tuyển thi đấu làm màu!



Trong sân vận động.

Cùng với việc buổi huấn luyện bắt đầu, từng học sinh mở chai lớn, bắt đầu uống ừng ực thuốc đệm Đạo tâm.

Trong lúc huấn luyện tiếp theo, bỗng có một học sinh cánh tay co giật, một trận kiệt sức.

Vương Hải bước tới, nắm lấy cánh tay đối phương kiểm tra, cau mày bảo: Hôm qua em uống thuốc đệm Đạo tâm đủ lượng chưa?

Nhìn dáng vẻ ấp úng của đối phương, Vương Hải hừ lạnh một tiếng: Các em đã trải qua kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, sức mạnh nhục thân dễ vượt quá sự kiểm soát của Đạo tâm nhất, cho nên mỗi ngày lượng thuốc đệm Đạo tâm phải tăng lên gấp 5 lần trở lên, thiếu một chút thôi cũng có thể làm sức mạnh nhục thân mất kiểm soát.

Bắt các em uống thuốc đệm Đạo tâm không phải để nhà trường kiếm thêm mấy đồng bạc, mà là vì tốt cho chính các em.

Đã tốn bao nhiêu tiền, trải qua bao nhiêu huấn luyện cực khổ, em lại muốn vì tiết kiệm vài ngụm thuốc đệm mà cuối cùng không lấy được thứ hạng ở giải thể dục sao?

Thấy đối phương xấu hổ cúi đầu, Vương Hải bấy giờ mới bỏ qua.

Kế đó ông nhìn sang Hà Đại Hữu đang huấn luyện ở bên cạnh, gương mặt lộ vẻ phức tạp, thầm thở dài: Hà Đại Hữu chắc chắn đã hoàn toàn bỏ xa Trương Vũ và Bạch Chân Chân rồi nhỉ? Chao ôi, dưới sự tiến bộ của công nghệ tiên đạo, thiên phú và nỗ lực cá nhân đúng là không đáng nhắc tới.

Chỉ thấy lúc này Hà Đại Hữu đang chậm rãi nâng một thanh tạ nặng nề và khổng lồ.

Đồng thời Thiên Ma Ký Sinh Pháp trong người cậu ta vận chuyển, gia tốc sự dung hợp của những phần gân thịt di thực trong quá trình tập luyện sức mạnh này, giúp cậu ta có thể phát huy sức mạnh bản thân một cách tự nhiên và có kiểm soát hơn.

Dù sao phần gân thịt di thực tới không phải ngay từ đầu đã có thể làm chủ như ý được.

Hà Đại Hữu hiện giờ vẫn nhớ sau khi hoàn thành ca phẫu thuật di thực đầu tiên, cảm giác bản thân như đang mặc một bộ giáp sắt, khắp người vướng víu, hành động bất tiện.

Nhưng sau đó nhờ sự nỗ lực của bản thân, dù các ca phẫu thuật vẫn tiếp tục tiến hành, nhưng bộ giáp sắt trên người cậu ta lại ngày càng nhẹ đi, mỏng đi sau những buổi rèn luyện liên tục.

Từ giáp sắt biến thành áo khoác, rồi từ áo khoác biến thành áo lót, đến giờ Hà Đại Hữu đã không còn cảm thấy quá nhiều sự trói buộc, phần gân thịt di thực đó giống như một lớp da không mấy cảm nhận được, đã có thể bị cậu ta hoàn toàn làm chủ.

Tốt lắm, cứ giữ vững trạng thái này, vài ngày nữa mình có thể tiến hành giai đoạn phẫu thuật tiếp theo.

Rồi tiếp tục nỗ lực tu luyện, trước khi thi đấu đẩy cường độ nhục thân lên trên mức 4.0 cũng không phải là không có hy vọng.

Đúng lúc này, đi kèm với những tiếng chào Chào đàn anh!, Chào đàn anh!, Hà Đại Hữu quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lam Lĩnh đang dẫn theo vài học sinh khối mười một khác của bộ phận thể dục đến sân vận động.

Lam Lĩnh đảo mắt nhìn quanh một vòng, cau mày hỏi: Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn chưa đến sao?

Hà Đại Hữu biết, hôm nay chính là ngày quyết định suất thi đấu chính thức cho giải thể dục sau một tháng nữa, cũng là lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến để tự chuốc lấy nhục nhã.

Hai cái đứa này dạo này cứ hở tí là bỏ tiết, chẳng biết rốt cuộc tiến bộ được bao nhiêu.

Nhưng cũng chẳng quan trọng, bất kể họ tiến bộ bao nhiêu, cũng không thể vượt qua được mình dưới kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt.

Hà Đại Hữu tiếp tục lặng lẽ rèn luyện, kể từ sau khi vượt qua Trương Vũ ở kỳ thi tháng trước, cậu ta dần dần không còn để tâm đến đối thủ cũ này nữa.

Con người phải nhìn về phía trước, đối thủ tương lai của mình là những học bá của trường Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp.

Cùng lúc đó, Lam Lĩnh đã nhìn về phía năm người nhóm Hà Đại Hữu đang huấn luyện và nói: Vì Trương Vũ và Bạch Chân Chân chưa đến, nên năm đứa cứ đo cường độ nhục thân trước đi, đợi hai đứa kia đến đo xong là có thể kết thúc luôn.

Theo Lam Lĩnh thấy, căn bản không cần phải so bì thêm làm gì, chỉ riêng cường độ nhục thân thôi chắc cũng đủ để loại hai đứa nhà nghèo đó rồi.

Hạng nhất, Hà Đại Hữu, cường độ nhục thân cấp 3.07.



Hạng tư, Lý Dũng, cường độ nhục thân cấp 2.96.

Hạng năm, Diệp Hải Đào, cường độ nhục thân cấp 2.94.

Nhìn chỉ số cường độ nhục thân của năm người, Lam Lĩnh khẽ gật đầu: Hà Đại Hữu, em tiến bộ rất nhanh, cứ giữ vững thế này, lấy được thứ hạng ở giải thể dục là không thành vấn đề.

Diệp Hải Đào, em vào đội muộn nhất, phải tranh thủ lên, chỉ số này khó mà lấy được thứ hạng lắm…

Đối mặt với những lời nhận xét của Lam Lĩnh – một cán bộ Hội học sinh khối mười một, các học sinh khối mười tại hiện trường tự nhiên ai nấy đều hớn hở tiếp nhận, cúi người vâng dạ.

Đúng lúc này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân bước vào dưới sự chú ý của mọi người.

Lam Lĩnh lạnh lùng liếc nhìn họ một cái, thản nhiên bảo: Đo cường độ nhục thân trước đi, hễ vượt qua được mức 2.94 là có thể lấy suất thi đấu rồi.

Thế là lát sau, chỉ số cường độ nhục thân của Trương Vũ và Bạch Chân Chân hiện lên trên màn hình lớn, gia nhập vào bảng xếp hạng.

Hạng nhất, Trương Vũ, cường độ nhục thân cấp 3.21.

