Chương 237: Danh chấn Tung Dương.

Nhìn hàng chữ do bầy phi kiếm trên bầu trời tạo thành, Trương Bích của tập đoàn Thiên Võ ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ: Tập đoàn Lục Châu vậy mà lại làm ra chuyện này?

Mặc dù khi còn ở Tiên Đô, thỉnh thoảng cô cũng nghe được một số tình báo về việc tập đoàn Lục Châu và Dạ gia cùng mấy gia tộc khác liên thủ, chuẩn bị phổ biến một số kỹ thuật nào đó xuống tầng một.

Nhưng Trương Bích không ngờ rằng, bọn họ lại dự định trực tiếp công khai hóa kỳ thi chứng nhận trúc cơ của học sinh trung học ngay lúc này.

Rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn mượn kỳ thi trúc cơ lần này để tuyên truyền kỹ thuật mới?

Trương Bích hiểu rõ, mỗi loại kỹ thuật mới khi quảng bá thường sẽ phối hợp với các phương thức tuyên truyền và mánh khóe thu hút sự chú ý. Hiển nhiên tập đoàn Lục Châu hiện tại chính là nhắm trúng cái mác kỳ thi trúc cơ.

Còn về quy tắc ngầm vốn có của tầng một…

Họ căn bản không quan tâm. Trương Bích trong lòng cười khổ một tiếng: Xem ra lời đồn là thật, có một vị đại nhân vật từ tầng hai sắp xuống chủ trì công việc của tập đoàn Lục Châu rồi.

Các đại diện công ty khác xung quanh cũng mang thần sắc khác nhau, hiển nhiên thảy đều đang suy nghĩ về hành động của tập đoàn Lục Châu cũng như những ảnh hưởng tiếp theo.

Cùng lúc đó, Hiệu trưởng dẫn theo ban lãnh đạo trường đã ra đón tại cổng trường, gặp được đại diện do tập đoàn Lục Châu phái tới.

Chu Triệt Trần có chút ngơ ngác đi theo phía sau, đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn lên hàng chữ lớn vẫn còn lấp lánh kiếm quang trên bầu trời.

Chứng nhận trúc cơ?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân thi đỗ chứng nhận trúc cơ?

Chuyện này sao có thể?

Phản ứng đầu tiên của Chu Triệt Trần chính là không thể tin nổi, trong thông tin anh ta nắm giữ, trong nhận thức của anh ta, học sinh trung học căn bản không thể thi đỗ chứng nhận trúc cơ.

Cùng lúc đó, Lam Lĩnh không biết từ lúc nào cũng đã đến bên cạnh anh ta, kinh nghi bất định hỏi: Học sinh trung học cũng có thể thi đỗ chứng nhận trúc cơ sao?

Đó chẳng phải là thứ sinh viên đại học mới thi sao?

Chu Triệt Trần không trả lời, chỉ cùng Lam Lĩnh đi theo các lãnh đạo trường, gặp gỡ người của tập đoàn Lục Châu đến.

Tương tự như họ còn có một đám đông học sinh hiếu kỳ xúm lại xem náo nhiệt.

Nếu là bình thường, Hiệu trưởng, lãnh đạo trường, Hội trưởng học sinh sớm đã bắt đầu quản lý trật tự khuôn viên trường, lùa bọn họ về đọc sách, tu hành rồi, nhưng động tĩnh do tập đoàn Lục Châu gây ra quá lớn, thu hút hết tâm trí của mọi người, nhất thời không ai để ý đến đám học sinh trung học xem náo nhiệt xung quanh nữa.

Cùng lúc đó, tại hướng cổng trường, Hiệu trưởng vừa dẫn mấy vị lãnh đạo trường ra đến cổng thì thấy mấy vị đại diện của tập đoàn Lục Châu đã đi tới.

Người đàn ông trung niên đi đầu có một đôi mắt màu huyết sắc, mái tóc bạc được chải chuốt tỉ mỉ, trên người dường như luôn mang theo một tia mùi máu tanh.

Thấy mấy vị lãnh đạo trường Tung Dương đang ngơ ngác, người đàn ông huyết đồng liền mỉm cười nói: Mấy vị là lãnh đạo trường Tung Dương phải không?

Tôi là Tổng giám đốc chi nhánh thành phố Tung Dương của tập đoàn Lục Châu, tôi tên Xích Hà.

Chúng tôi lần này tới đây, chủ yếu là vì Vương tổng của công ty sau khi biết được sự tích của Trương Vũ và Bạch Chân Chân quý trường, cảm thấy vô cùng cảm động nha.

Để ủng hộ sự nghiệp giáo dục của Tung Dương, Vương tổng quyết định quyên góp 1000 vạn, dùng để khen thưởng hai em ấy, hy vọng tương lai các em có thể tiếp tục phấn đấu, làm một người hữu ích biết ơn Côn Khư, biết báo đáp công ty, biết gánh vác trách nhiệm với đại học…

Nghe đến con số mười triệu này, đám học sinh xung quanh gần như đồng loạt hít một ngụm khí lạnh, cảm thán sự hào phóng của vị Vương tổng tập đoàn Lục Châu kia.

Ngày thường họ chỉ nghe nói dùng tiền mua tay mua chân mua cơ bắp, hoặc vay tiền mượn tiền làm thế chấp.

Nhưng quyên tiền khen thưởng học sinh? Thật là một từ vựng mới mẻ và ít thấy.

Mà các lãnh đạo trường nghe xong lời này thì mặt càng thêm ngượng ngùng và mờ mịt, một mặt chấn kinh trước sự hào phóng của tập đoàn Lục Châu, mặt khác là vì họ hoàn toàn không biết Trương Vũ, Bạch Chân Chân rốt cuộc có sự tích gì khiến Vương tổng cảm động.

Lại có lãnh đạo trường muốn hỏi chuyện hai em ấy đột nhiên thi đỗ chứng nhận trúc cơ rốt cuộc là có ý gì, nhưng lại không biết có nên hỏi hay không, nhất thời thảy đều rơi vào im lặng.

Cũng may Xích Hà của tập đoàn Lục Châu sớm đã đoán được điểm này, nhìn đám người đang im lặng ngượng ngùng, khẽ mỉm cười nói: Hai em học sinh Trương Vũ, Bạch Chân Chân của quý trường, cách đây không lâu đã tới Tiên Đô tham gia kỳ thi chứng nhận trúc cơ dành cho học sinh trung học, và đã giành chiến thắng với thành tích xuất sắc, được Thiên Đình trao tặng chứng nhận trúc cơ, đạt được tư cách trúc cơ.

Tiếp đó Xích Hà lại giới thiệu sơ qua về kỳ thi trúc cơ trung học, cũng như ý nghĩa của việc thi đỗ chứng chỉ này, ví dụ như tương lai mười trường hàng đầu coi như đã nắm chắc trong tay.

Trong lúc Xích Hà nói chuyện, hiện trường liên tục vang lên những tiếng thốt lên kinh ngạc của thầy cô và học sinh.

Có người kinh hãi: Trương Vũ thế này chẳng phải là một chân bước vào Thập Đại, bước lên tầng hai rồi sao?

Có người cảm thán: Một chân cái gì, không nghe người ta nói chỉ cần thi đại học xong là tùy chọn trường sao? Đây đâu phải một chân, tôi thấy nửa thân người đã chen vào tầng hai rồi.

Có người tổng kết: Trương Vũ và Bạch Chân Chân, có thể nói là đã đứng ở tầng 1.9 rồi.

Có người phấn khởi: Một cửa hai trúc cơ, sau này thành phố Tung Dương nên gọi là tứ đại trung học, trường Tung Dương chúng ta chính là đứng đầu tứ đại trung học.

Nghe thấy những lời này, các bạn học thảy đều gật đầu, đều cảm thấy huy hiệu trường Tung Dương sáng sủa hơn hẳn, bằng tốt nghiệp trung học của mình cũng danh giá hơn rồi.

Vương Hải đứng cách đó không xa thầm tự nhủ may mà lần trước mình không tham gia vào kế hoạch của Chu Triệt Trần.





Cùng lúc đó, mấy vị giáo viên từng gây khó dễ cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân thảy đều biến sắc.

Trong đó, nữ giáo viên thể dục từng hạ thuốc Trương Vũ lại càng có chút thất thần lạc lõng.

Đột nhiên, cô ta như nhớ ra điều gì, chạy đến bên cạnh Vương Hải hỏi: Vương lão sư, nghe nói hồi đó thầy cũng có mâu thuẫn với Trương Vũ, sau đó lại hòa thuận như ban đầu, thầy làm cách nào vậy?

Vương Hải nhướng mày, xoa xoa ngón tay, nói: Chuyện quan trọng thế này, cô cứ thế mà hỏi suông sao?

Sau khi nữ giáo viên chuyển khoản 1 vạn đồng, Vương Hải mới nói: Giống như cô vừa làm đấy.

Tôi chính là hòa giải với cậu ấy như vậy.

Hồi đó tôi đưa là 6 vạn 6, cô bây giờ… chậc chậc. Vương Hải lắc đầu: Khó nói lắm nha.

Lôi Quân đứng trong đám đông, nghe những lời này của Xích Hà thì như bị sét đánh, trong lòng chấn kinh và mờ mịt đến cực điểm: Chứng nhận trúc cơ?

Hai đứa nó… trung học đã lấy được chứng nhận trúc cơ?

Nghĩ đến bản thân mười năm đại học còn chưa thi đỗ cái chứng chỉ này, mà hai học sinh của mình mới lớp 11 đã lấy được, đủ loại cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng Lôi Quân, khiến ông ta suýt nữa thì rơi lệ.

Nói không đố kỵ thì tuyệt đối là không thể, nhưng nhiều hơn vẫn là một sự bất lực.

Lôi Quân trong lòng cảm thán: Người so với người, đúng là không thể so bì được mà. Chúng nó mới trung học đã triệt để vượt xa mình rồi.

Chu Triệt Trần ở phía bên kia cơ thể loạng choạng, nhờ có Lam Lĩnh bên cạnh đỡ lấy mới không ngã xuống.

Chứng nhận trúc cơ của học sinh trung học? Vậy mà còn có thứ này sao? Tại sao tiền bối trong nhà chưa từng nhắc với tôi về thứ này?

Lam Lĩnh bên cạnh bực bội nói: Tôi đã bảo rồi mà, hồi đó nhân lúc chúng nó còn yếu trực tiếp tìm nhân viên chuyển phát đâm một phát là xong hết rồi, ông xem… ông xem…

Cậu ta không ngừng nói ông xem, cũng không biết rốt cuộc muốn Chu Triệt Trần xem cái gì.

Chu Triệt Trần lại đẩy mạnh Lam Lĩnh đang đỡ mình ra, khinh bỉ liếc đối phương một cái.

Còn đâm? Ông quên chuyện Chính Thần lần trước rồi sao? Nửa năm trước ông dám đâm nó, chúng ta nói không chừng thảy đều tiêu đời. Ông tưởng không có chút bối cảnh mà thi đỗ được loại chứng chỉ này sao? Loại chứng nhận trúc cơ mà đến cả chúng ta còn chẳng biết đến này?

Nói xong anh ta lười chẳng buồn nhìn Lam Lĩnh thêm cái nào, thầm nghĩ tại sao bên cạnh mình lại là hạng ngu xuẩn như Lam Lĩnh, mà bên cạnh Trương Vũ lại có thiên kiêu như Bạch Chân Chân?

Trong đám đông ồn ào, Triệu Thiên Hành run rẩy nói: Chứng… chứng nhận trúc cơ! Trương Vũ và Bạch Chân Chân… chỉ cần qua được kỳ thi đại học, là có thể dựa vào chứng nhận trúc cơ này mà nằm im cũng vào được Thập Đại rồi sao?

Tiền Thâm khẽ gật đầu, nói: Xem ra là như vậy.

Tiền Thâm lúc này ánh mắt ngưng trọng, thầm nghĩ trong lòng: Hóa ra là thế, vậy mà còn có chuyện chứng nhận trúc cơ trung học này nữa.

Tôi cứ ngỡ Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã vượt ra ngoài phạm vi đánh giá của điểm số sáu môn cộng với thứ hạng thi đấu, là chủng tộc siêu tiến hóa không thể đo lường bằng điểm số nữa rồi.

Nhưng hóa ra chỉ là tôi hiểu biết về toàn bộ hệ thống thi đại học chưa đủ toàn diện, ngoài sáu môn và thi đấu ra, còn có một mức điểm của kỳ thi trúc cơ trung học này, có thể bao phủ hoàn toàn Trương Vũ và Bạch Chân Chân vào trong.

Nghĩ đến đây, Tiền Thâm thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, thầm nghĩ: Quả nhiên… toàn bộ hệ thống thi đại học không có kẽ hở, thực sự là đã qua vô số chuyên gia, cường giả kiểm chứng và điều chỉnh, là hệ thống tối ưu nhất, khoa học nhất, tiên đạo nhất để đánh giá một con người.

Trên đường phố ngoài cổng trường, Lạc Mộc Lam trước đó cũng đã nhìn thấy trận thế do phi kiếm tạo thành trên bầu trời, sau đó lại nghe những lời Xích Hà của tập đoàn Lục Châu nói.

Lạc Mộc Lam thầm nghĩ: Là những kẻ nghèo khổ, vậy mà họ lại vượt qua thành tích của tất cả những người giàu có ở thành phố Tung Dương sao?

Cô cảm thấy ấn tượng về người nghèo trong lòng mình suốt một năm qua liên tục bị Trương Vũ thay đổi, lúc này càng bị đập tan triệt để.

Sau đó cô lại nghĩ: Nói như vậy… Trương Vũ cũng sẽ giống mình học Thập Đại sao? Không biết cậu ấy sẽ chọn trường nào trong Thập Đại?

Nhưng cứ thế này, sau này muốn đặt tiết của Trương Vũ e rằng không đơn giản như vậy nữa, dù có đặt được cũng chắc chắn không còn rẻ như bây giờ nữa.

Nghĩ đến việc đối phương sắp tới giá trị bản thân tăng vọt, lòng cô dâng lên một tia cảm xúc vi diệu.

Nói thế nào nhỉ… cảm giác dâng lên trong lòng Lạc Mộc Lam lúc này, hơi giống như một người đột nhiên phát hiện ra kỹ thuật viên mình yêu thích nhất hằng ngày đã giải nghệ đi làm streamer, lại còn nổi đình nổi đám. Vừa cảm thán ngày xưa mình từng đặt đối phương, vừa tiếc nuối sau này mình không đặt được đối phương nữa.

Lạc Mộc Lam lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm trong lòng, báo tin cho Lạc Cảnh Thần trước.

Nghe tin em gái báo về, Lạc Cảnh Thần đầu tiên là giật mình, tiếp đó trầm tư một lát rồi nói: Đợi cậu ta về rồi, em cố gắng liên lạc với cậu ta, tranh thủ lấy được mồ hôi, nước bọt, nước tiểu… tóm lại là bất kỳ dịch cơ thể nào cũng được.

Đúng rồi, cố gắng lấy loại nguyên bản, đừng để dịch cơ thể của em làm ô nhiễm mẫu thử.

Tóm lại, em cứ cố hết sức đi, cần hỗ trợ gì có thể liên lạc với anh.

Gác máy xong, Lạc Cảnh Thần thầm nghĩ: Chắc chắn là kỹ thuật tiên đạo của tập đoàn Lục Châu mới nâng tầm Trương Vũ và Bạch Chân Chân tới mức độ này.

Trách không được, trách không được hai đứa nghèo hèn này thành tích tăng vọt một mạch, trách không được có thần bậc sáu chống lưng cho chúng, hóa ra tập đoàn Lục Châu mới là kẻ đứng sau thực sự.

Nếu có thể lấy được một số mẫu của Trương Vũ, từ đó nghiên cứu ra chút gì đó…

Ở đầu dây bên kia Lạc Mộc Lam ngơ ngác nhìn cái điện thoại đã ngắt máy, cả người rơi vào trầm tư.

Đặt tiết chắc chắn là rất khó đặt rồi.

Nhưng mình có chìa khóa điện tử của căn hộ, hay là mình trốn dưới gầm giường họ…

Không đúng, trong căn hộ không có giường, vậy hay là trốn trong tủ quần áo?

Lạc Mộc Lam rơi vào trạng thái mờ mịt, cô cảm thấy gia đình đã giao cho cô một nhiệm vụ bất khả thi.