Chương 279: Thiên phú cực kém, thuần dựa bối cảnh.

Vương Dận sao?

Công Thâu Tẫn luôn cảm thấy cái tên Vương Dận này có chút quen thuộc.

Đột nhiên hắn nhớ ra, mình chắc hẳn đã từng xem một cái quảng cáo của tập đoàn Lục Châu, trong đó hình như có kẻ tên là Vương Dận.

Chẳng qua lúc đó chỉ lướt mắt qua, hắn không để lại ấn tượng sâu sắc.

Mà Lý Tiêu vừa nãy khi nói chuyện, rất nhiều tin tức cụ thể bản thân gã cũng không rõ lắm, nói năng mập mờ.

Công Thâu Tẫn vẫn quyết định tự mình tra cứu một chút.

Lát sau, Công Thâu Tẫn kinh ngạc phát hiện mình vậy mà không tìm thấy gì cả.

Không thể nào, mình nhớ rõ mình đã xem quảng cáo của tập đoàn Lục Châu…

Đột nhiên, Công Thâu Tẫn phản ứng kịp: Đúng rồi, mình gần đây mới tới tầng 2, cái quảng cáo đó chắc là mình xem lúc còn ở tầng 4.

Suy nghĩ một lát, Công Thâu Tẫn đối với chuyện này ngày càng tò mò, dứt khoát thông qua số lần sử dụng đường dây chuyên dụng của công ty, tạm thời liên lạc với một nhân viên công ty ở tầng 4, nhờ đối phương giúp tra cứu chuyện này.

Công Thâu Tẫn tự nhủ: Tiếc là quyền hạn của mình vẫn chưa đủ cao, nếu không cần gì phải phiền phức thế này? Có thể trực tiếp thông qua mạng Linh Giới tra cứu thông tin mạng lớp trên rồi.

Lát sau, đối phương đã có tin tức.

Quả thực có cái quảng cáo này, nhưng hiện tại cơ bản đều đã bị gỡ bỏ, ngay cả những bình luận, bài đăng, video liên quan thảy đều bị từng cái phong tỏa, xóa bỏ, xuống kệ.

Cái video livestream cậu cần, tôi cũng phải tốn chút Linh tệ mới tìm thấy đấy.

Khắc tiếp theo, trong nhãn hài của Công Thâu Tẫn liền hiện ra hình ảnh video.

Chính là cảnh Trương Vũ cưỡi trên người Vương Dận, từng phát từng phát nện vào mặt anh ta.

Nhìn cảnh này ánh mắt Công Thâu Tẫn loé lên, trong mắt đầy vẻ suy tư.

Lý Tiêu nhìn dáng vẻ Công Thâu Tẫn bên cạnh, liền biết đối phương chắc chắn đang dùng nhãn hài tra cứu tư liệu, vội vàng bổ sung: Vương tổng đối với Trương Vũ có thể nói là ân trọng như sơn, kết quả lại thảm bại vì bị đâm sau lưng, cái tên Trương Vũ này chính là con chó nuôi không thân…

Ừm… Công Thâu Tẫn gật đầu, lại nói: Nuôi thân? Tại sao phải nuôi thân? Có thể kết bạn mà.

Đối với những lời Lý Tiêu nói, Công Thâu Tẫn căn bản không để tâm.

Lý Tiêu cái tên nghèo kiết xác đến từ tầng một này, thành tích cũng không tốt, xếp hạng xa lắc sau lưng mình…

Đối với Công Thâu Tẫn, đây cũng coi là con người sao? Chỉ có thể nói là con chó mang hình người một cách miễn cưỡng thôi, cùng lắm coi là chó con bầu bạn, không đạt tới mức độ bạn bè nhân loại.

Đặc biệt là Lý Tiêu đến cả Vương Dận là từ tầng thứ mấy xuống cũng không biết, càng không hiểu độ sâu của chuyện này.

Mà Công Thâu Tẫn ước tính… ngay cả ở tầng 2, e rằng cũng chỉ có một số thế lực công ty có giao thương với tầng 1, cùng một số người khá quan tâm tin tức tầng 1, mới biết chuyện Trương Vũ đánh bại Vương Dận.

Trương Vũ trong chiến đấu đã đánh bại Vương Dận tự phế tu vi, chứng tỏ Trương Vũ mới vào Trúc Cơ đã có chiến lực không tồi, nhưng đối với Công Thâu Tẫn, điều này thảy đều không quan trọng.

Hắn nhìn hình ảnh video, điều để tâm không phải là chiến đấu lực Trương Vũ thể hiện ra, mà là kết cục cuối cùng.

Theo cách nhìn của Công Thâu Tẫn, Trương Vũ cưỡi trên người Vương Dận nện cho người ta ngất đi như vậy, cuối cùng còn có thể như không có chuyện gì chạy tới học lớp Trúc Cơ đại học, chứng tỏ bối cảnh không hề tầm thường.

Đây mới là phong thái thực sự, khí thế thực sự, mị lực mười phần, so với cái gì mà chiến lực vô song hay thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm thảy đều đỉnh hơn nhiều.

Ngược lại… bất kể chiến đấu lực Trương Vũ thể hiện ra mạnh đến đâu, hay thiên phú có lợi hại nhường nào, hắn cũng sẽ không để tâm, chỉ âm thầm định giá cho đối phương một cái giá trong lòng.

Phải tìm Chính Thần tra một chút, cái tên Trương Vũ này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Đập Vương Dận ra bã như vậy, vậy mà không chết ở tầng một?

Nghĩ như vậy, Công Thâu Tẫn tự nhiên cũng tạm thời từ bỏ ý định thu nạp Trương Vũ lúc đầu, ngược lại nghĩ xem có thể kết bạn với đối phương hay không.

Thế nào gọi là bạn bè? Đối với Công Thâu Tẫn, chính là hoặc có tiền, hoặc có bối cảnh, hoặc là hạng người có thành tích cực kỳ tốt.

Vả lại cái tên Trương Vũ này lớp 11 đã lấy được chứng chỉ Trúc Cơ, còn Trúc Cơ sớm hơn mình một năm, vậy mà số liệu lại thấp hơn mình tận 20%, xem ra là thiên phú cực kém, thuần dựa bối cảnh.

Công Thâu Tẫn dĩ nhiên không ngờ tới… Trương Vũ sau khi lấy được chứng chỉ Trúc Cơ, vậy mà lại vì không có tiền mua linh căn mà bị trì hoãn rất lâu.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Với loại thiên phú này, nó tương lai không thể đuổi kịp mình, thậm chí sẽ ngày càng cách xa mình, đối với việc mình đoạt hạng nhất của lớp chắc hẳn cũng không có đe dọa gì.

Ngược lại bối cảnh của nó, nói không chừng có thể giúp được mình.

Nghĩ đến đây, Công Thâu Tẫn càng thấy Trương Vũ hợp để kết bạn.

Lý Tiêu ở bên cạnh không biết nhiều như vậy, nhưng nghe những lời đối phương nói, cũng có thể cảm nhận được thiện cảm của Công Thâu Tẫn dành cho Trương Vũ, trong lòng vừa kinh ngạc vừa đố kỵ.

Công Thâu Tẫn thì trực tiếp đi tới trước mặt Trương Vũ, nhìn Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn hai người, sau đó thi triển thủ đoạn kết bạn thường dùng của mình.





Không có khách sáo, càng không có hàn huyên, Công Thâu Tẫn quyết định trực tiếp phô diễn tài lực.

Đây là quy tắc kết bạn của Công Thâu Tẫn từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ thất bại.

Thông thường mà nói sau khi hắn phô diễn tài lực, người giàu sẽ tiếp nhận hắn, người nghèo sẽ nịnh bợ hắn.

Đối với Công Thâu Tẫn, tài phú cũng giống như thành tích, xếp hạng của con người vậy, là một cơ chế khớp lệnh tuyệt đối hiệu quả, tuyệt đối hợp lý, có thể giúp hắn ngăn cách các mối quan hệ xã giao vô ích.

Chào hai vị nhé.

Chỉ thấy Công Thâu Tẫn phô ra tấm lưng của mình, đôi tay một trên một dưới nhẹ nhàng vuốt qua cột sống, khẽ cười nói: Các cậu xem bộ pháp hài cột sống Kim Cương Huyền Tạo này của tôi, đáng giá bao nhiêu tiền?

Trương Vũ hơi ngẩn người, thầm nhủ: Tên này tới tìm mình để khoe giàu sao?

Thấy Trương Vũ im lặng, Lý Tiêu ở bên cạnh tung hứng: Kiểu gì cũng phải 15 Linh tệ chứ?

Công Thâu Tẫn thản nhiên: Tốn của tôi 20 Linh tệ đấy.

Dẫu sao nguyên liệu của bộ cột sống này cũng xuất thân từ đại sư của Đại học Kim Cương, được đúc từ chính cột sống mà đại sư khổ tu ra.

Cùng model cột sống này, tu sĩ bán xương chuyên nghiệp cũng phải tốn một năm mới mọc lại được, nghĩa là pháp hài cột sống y hệt như thế này ít nhất một năm mới có một bộ.

Trương Vũ thầm chửi trong lòng: Cái đồ nhà giàu chết tiệt!

Nhìn Trương Vũ bất động thanh sắc, Công Thâu Tẫn thầm nhủ: Lẽ nào Kim Cương Huyền Tạo cũng không lọt vào mắt nó?

Khẽ nhíu mày, Công Thâu Tẫn nói: Hai vị, kết bạn đi.

Mặc dù chỉ muốn tìm Trương Vũ, nhưng thấy Ngọc Tinh Hàn đã đi cùng đối phương, Công Thâu Tẫn nghĩ bụng dứt khoát kết bạn cả đôi luôn, đồng thời thăm dò gốc gác của cả hai.

Cùng với việc thông qua kết bạn, Công Thâu Tẫn đã vận dụng năng lực đặc thù của nhãn hài bản thân, trong mắt hiện lên model nhãn hài của bạn bè.

Thông qua danh sách bạn bè để quan sát model nhãn hài đối phương, lại là một kỹ năng kết bạn nhỏ của hắn.

Thời Tàn Ma Đồng? Nhãn hài đỉnh tiêm nhường này sao?

Cái tên Trương Vũ này… là bạn.

Khoảnh khắc này Công Thâu Tẫn biết mình quả nhiên không nhìn lầm, Trương Vũ trước mắt tuyệt đối không phải hạng người bình thường.

Nhưng xem ra vị bạn hữu này của mình không thích nói chuyện cho lắm, đến cả nhãn hài cũng chẳng thèm khoe ra, là kiểu sống kín đáo giống Cơ Viên Khu sao?

Nhưng sau khi biết tài lực của mình, nó chắc hẳn cũng hiểu chúng ta có thể trở thành bạn bè rồi nhỉ.

Hôm nay cứ kết bạn trước đã, những chuyện còn lại thì ngày tháng còn dài.

Nghĩ đến đây, Công Thâu Tẫn gật đầu với Trương Vũ một cái, cũng không nói gì, trực tiếp xoay người đi về.

Lý Tiêu nhìn Trương Vũ không thèm đoái hoài, Công Thâu Tẫn xoay người rời đi, trong lòng thầm cười: Hắc, cái tên Trương Vũ này quả nhiên một thân tính khí thối tha, phen này đắc tội cả Công Thâu Tẫn rồi chứ gì?

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn gật đầu: Được thôi, kết bạn đi.

Phía bên kia Công Thâu Tẫn nhìn yêu cầu kết bạn lúc này mới được thông qua, khẽ nhíu mày: Cực Hổ? Lại còn là model cũ mèm thế này.

Đây không phải bạn.

Trong một ý niệm, Công Thâu Tẫn liền âm thầm xóa kết bạn với Ngọc Tinh Hàn.

Phía bên kia Cơ Viên Khu lạnh lùng quan sát màn này, thầm nhủ: Dựa theo đợt điều tra vừa rồi của mình, tập đoàn Lục Châu nghi ngờ đã từng ra tay với Trương Vũ này rồi.

Cái tên Trương Vũ này, có thể liên quan tới cuộc đấu tranh giữa hai bên Vạn Pháp và U Minh…

Tuy nhiên dẫu sao thảy đều chẳng liên quan gì đến mình, sinh viên hệ Thổ Mộc đối với mình chung quy thảy đều chỉ là người qua đường, cái tên Trương Vũ này hiện tại xem ra chỉ riêng số liệu đã kém mình quá nhiều, về xếp hạng hoàn toàn không đe dọa nổi mình.

Vậy thì thảy đều không cần quản.

Mình chỉ cần chuyên tâm đoạt lấy hạng nhất của lớp trong ba năm, rồi tương lai chuyển sang Tài chính, xông vào top 30 toàn trường.

Đây mới là sự sắp xếp của sư phụ dành cho mình.



Sau khi tan học, đám đông trong phòng học chớp mắt đã tản đi hết.

Trương Vũ vỗ vai Ngọc Tinh Hàn, nói: Tiếp theo ông đi đâu?

Ngọc Tinh Hàn bực bội: Đù! Cái tên Công Thâu Tẫn này sao lại xóa kết bạn với tôi rồi!

Trương Vũ hồi tưởng biểu hiện của Công Thâu Tẫn, nói: Coi thường chúng ta thôi.

Theo đợt tản đi của đám đông, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy nhãn hài của mình mượt mà hơn nhiều, gật đầu nói: Người tầng bốn coi thường người tầng một chúng ta cũng là bình thường, là tôi tôi cũng coi thường.

Ngọc Tinh Hàn nhớ tới lời cảnh báo của Tinh Hỏa Chân Nhân, nói: Tóm lại, nỗ lực nâng cao thành tích và xếp hạng thôi.

Người tầng một chúng ta làm xã giao ở đại học là không có lối thoát đâu.

Chỉ có thành tích và xếp hạng… mới là chỗ dựa duy nhất của chúng ta.

Nhưng tôi phải đi thay cái nhãn hài hãm tài này trước đã, ông định đi đâu?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói: Tôi muốn đi xem Đại Thư Khố một chút, xem đổi ít công pháp xem sao.

Trương Vũ thông qua nhãn hài tra cứu bản đồ dẫn đường tới Đại Thư Khố.

Tra xong hắn mới phát hiện, Đại Thư Khố không phải là một địa điểm, mà là một trang web.

Cùng lúc đó, trong nhóm lớp Trúc Cơ, giáo viên Tiêu Lôi Chân Nhân gửi một tin nhắn.

Tiêu Lôi Chân Nhân: [Link] Đây là bảng xếp hạng lớp mới nhất, được sắp xếp dựa trên số liệu cơ bản của mọi người khi vào lớp, xếp hạng tương lai sẽ cập nhật liên tục dựa trên thành tích tổng hợp. Mọi người có thể xem trước thực lực hiện tại của mình đang ở vị trí nào trong lớp.

Xếp hạng lớp?

Trương Vũ bấm vào, phát hiện bên trong là bảng xếp hạng của toàn bộ cơ sở tầng hai Đại học Vạn Pháp, từ bảng xếp hạng toàn trường, bảng xếp hạng học viện cho tới bảng xếp hạng lớp thảy đều có đủ.

Mà trang phụ Tiêu Lôi Chân Nhân gửi chính là bảng xếp hạng lớp Trúc Cơ của họ.

Hạng 13, Trương Vũ.

Cũng được. Trương Vũ gật đầu: Tiếp theo cứ từ từ tiến bộ vậy.

Khắc tiếp theo, cùng với việc Trương Vũ chủ động kết nối tới Đại Thư Khố, sau khi xác nhận thân phận và quyền hạn của hắn, Trương Vũ chỉ cảm thấy quang ảnh trước mắt biến đổi một trận, vô số giá sách đột ngột hiện ra, chiếm trọn mọi ngóc ngách trong tầm nhìn của hắn.

Từng hàng từng hàng giá sách vô tận thông qua nhãn hài trình chiếu trước mặt hắn.

Đây chính là Đại Thư Khố của Đại học Vạn Pháp.

Và theo đợt chạm nhẹ ngón tay của Trương Vũ, từng hàng giá sách đã được sắp xếp phân loại theo yêu cầu của hắn.

Công pháp mình cần tìm…

Sớm từ trước khi tới Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ đối với kế hoạch tu hành sau khi vào đại học đã có quy hoạch rồi.

Đặc biệt là kết hợp với kinh nghiệm tu hành trong thời gian trung học, Trương Vũ thấy việc đầu tiên mình làm sau khi vào đại học… chính là nên xác nhận xem, trong Liên Pháp Đồ có Đại Học Thánh Thể tương tự như Trung Học Thánh Thể hay không.

Trung Học Thánh Thể quá hợp để phát triển, nếu mình có được sớm thì đợt tu hành thời trung học chắc chắn thảy đều nhanh hơn gấp hai, ba lần là ít.

Hy vọng đại học cũng có Đại Học Thánh Thể vậy.

Khắc tiếp theo, cùng với tâm niệm Trương Vũ khẽ động, từng môn công pháp cấp cơ bản thời kỳ Trúc Cơ đã hiện ra trước mắt hắn.