Chương 268: Chu gia tà thần, cú nước rút trước kỳ thi đại học.

Khắp nơi là nhân viên tuần tra đi lại nườm nượp.

Cả tòa đại trạch có thể nói là bị lục soát đến mức lật tung trời, từng thành viên Chu gia bị dẫn đi thảy đều mặt mày tái nhợt, lòng dạ như tro nguội.

Chu Dương phát điên! Chuyện đó chẳng liên quan gì đến chúng tôi cả!

Chúng tôi không có cấu kết với tập đoàn Lục Châu…

Đội trưởng các anh đâu? Tôi có quen đội trưởng các anh mà.

Trương Vũ đứng một bên, nhìn từng thành viên Chu gia bị dẫn đi, lúc này trong lòng vừa có cảm thán, đồng thời cũng có chút căng thẳng.

Không biết phía đội tuần tra có tra ra được tà thần đứng sau Chu gia không, và liệu có liên lụy đến mình và A Chân không.

Cũng không biết có phải vì Chu Dương ẩn giấu tà thần quá tốt hay không, đội tuần tra sau một hồi lục soát vẫn không tìm thấy thông tin về tà thần, ngược lại lại tra ra được một nơi ẩn náu bí mật của Chu Dương.

Đến tận sâu trong hệ thống cống thoát nước thành phố Tung Dương, Vân Nghê nhìn công trình ngầm trước mắt, giới thiệu: Đây là nơi Chu Dương tự mình bí mật tài trợ xây dựng, nếu không phải lần này rà soát triệt để mọi đồ dùng cá nhân của ông ta, thì thực sự không tìm thấy chỗ này…

Kèm theo một tiếng nổ bành vang dội, công trình ngầm trước mắt đã bị các nhân viên tuần tra dùng bạo lực mở ra.

Mọi người nườm nượp kéo vào, bắt đầu đợt rà soát bên trong.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân theo chân Vân Nghê đi thẳng vào nơi sâu nhất, liền thấy vô số cuộn dây, đồ cổ, xiềng xích… bao quanh, chính giữa là một chiếc ổ cứng.

Thấy cảnh này, Phúc Cơ lập tức truyền âm trong não bộ Trương Vũ: Là nghi thức! Còn là nghi thức có thể trấn áp tà thần!

Tên Chu Dương này, vậy mà lại trấn áp tà thần của chính lão ở đây sao?

Cái đồ… cái tên súc sinh này gan to thật nha.

Cùng lúc đó, Vân Nghê bên cạnh đi vòng quanh chiếc ổ cứng một lượt, mở lời: Cái này hình như là một nghi thức?

Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ! Chạm vào chiếc ổ cứng đó đi, ta sẽ cố gắng thịt cái tên tà thần này.

Nếu để đám đội tuần tra này mang đồng nghiệp của ta đi, vạn nhất tên này biết đến sự tồn tại của chúng ta… thì phiền phức to.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước tiên sử dụng sức mạnh nghi thức dò tìm trong người để kiểm tra xem xung quanh có camera không.

Sau khi xác nhận vị trí và góc nhìn của các camera xung quanh…

Hai người nhìn nhau, khắc tiếp theo Bạch Chân Chân chỉ vào một chiếc camera ở góc tường nói: Cái gì kia? Hình như vừa động đậy!

Ngay khi mọi người xoay người nhìn qua, Trương Vũ đã phát động năng lực Thời Tàn của Thời Tàn Ma Đồng, cả thế giới đối với hắn dường như nháy mắt chậm lại.

Thần tình của mỗi một người xung quanh, ánh mắt của mỗi một người, động tác của mỗi một người, khoảnh khắc này thảy đều phản chiếu rõ mồn một trong mắt Trương Vũ.

Bao gồm cả góc nhìn của camera cũng đồng dạng được hắn tính toán bên trong.

Và Trương Vũ tranh thủ lúc mọi người xoay người tạo ra góc chết thị giác, dưới góc độ mà camera cũng không thể quay tới, nhẹ nhàng đưa bàn tay ra, ấn lên chiếc ổ cứng.

Với thân thủ cảnh giới Trúc cơ của Trương Vũ, cộng thêm sự hỗ trợ của Thời Tàn Ma Đồng, khi bọn người Vân Nghê xoay người lại, thảy đều không phát hiện ra bất kỳ sự dị dạng nào.

Vân Nghê phấn chấn nói: Đó chắc hẳn là camera do Chu Dương lắp đặt.

Lập tức bảo người tải các bản ghi chép bên trong xuống, xem có thứ gì hữu ích không.

Cùng lúc đó, giọng nói có phần suy nhược của Phúc Cơ truyền vào não bộ Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Ta đã cưỡng ép lôi tên này về chỗ ta rồi.

Tiếp theo… ta cần từ từ trấn áp hắn… sau đó tiêu hóa… có lẽ phải ngủ một thời gian rồi…

Nói xong những lời này, giọng nói của Phúc Cơ triệt để biến mất không dấu vết, không còn bất kỳ phản hồi nào nữa.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Lần này sau khi Phúc Cơ tỉnh lại, Vũ Thư chắc hẳn là có thể mở ra chương mới rồi nhỉ?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng cũng không nén nổi sự mong chờ, chỉ là không biết lần này Phúc Cơ sẽ trầm mặc bao lâu.

Hắn thầm nghĩ: Lần này là cưỡng ép lôi tà thần qua, tiêu hóa chắc hẳn tốn nhiều thời gian hơn cả lần trước nữa.

Tiếp đó Trương Vũ và Bạch Chân Chân theo đội tuần tra tiếp tục rà soát một lượt, phía Vân Nghê đã từ một số dấu vết nghi thức mà xác nhận thân phận tín đồ tà giáo của Chu Dương.

Nhưng điều khiến Vân Nghê tiếc nuối là, camera tại hiện trường tối đa chỉ ghi lại nhật ký giám sát trong bảy ngày, từ đó không tìm thấy thứ gì hữu ích cả.

Mà trong cả căn cứ cũng không tìm thấy sự hiện diện của tà thần, Vân Nghê nghi ngờ đối phương sớm đã rời đi rồi.

Trương Vũ thấy Chu Dương không để lại tình báo liên quan đến mình và Bạch Chân Chân, lòng cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ không cần phải vắt óc tìm cách hủy diệt chứng cứ gì nữa.





Chuyện của Chu gia tạm thời kết thúc, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liền vừa chờ đợi Phúc Cơ tỉnh lại, vừa tiếp tục dốc sức vào tu hành.



Tại sân luyện công ở trung tâm thành phố.

Kèm theo những tiếng nổ lép bép chát chúa, đầu ngón tay Tinh Hỏa Chân Nhân nhẹ nhàng ấn vào vị trí lồng ngực Trương Vũ, khiến hắn lập tức bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của Tinh Hỏa Chân Nhân búng một cái vào lòng bàn tay Bạch Chân Chân, liền đánh văng nàng ra xa hàng trăm mét.

Thấy động tác của hai người chậm lại, Tinh Hỏa Chân Nhân nhíu mày: Động tác không được dừng, tăng tốc độ lên.

Bạch Chân Chân thân hình loé động, cùng với sự khởi động của Vô Tướng Phong Ma, cả người đã đạp cuồng phong, một lần nữa lao về phía Tinh Hỏa Chân Nhân.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhắc nhở: Công pháp luyện thể không được ngừng, hằng khắc vận kình tới cùng.

Sau kỳ thi đại học, các con thảy đều phải lên tầng hai rồi.

Mà lúc này đây, đám thiên tài bên trên hiện giờ mỗi ngày thảy đều đang nới rộng khoảng cách với các con.

Các con bắt buộc phải tranh thủ từng giây đồng hồ, mới có thể thu ngắn một chút khoảng cách giữa các con và đám thiên tài bên trên.

Lúc này Tinh Hỏa Chân Nhân không phải đang huấn luyện thực chiến với hai người, mà là lấy chính bản thân mình làm thiết bị rèn luyện để tôi luyện cường độ nhục thân của họ.

Ông giống như một đại dương mênh mông vô tận, mang lại áp lực tuyệt đối cho hai người, và theo sự vận hành công pháp luyện thể của hai người, ông điên cuồng tăng thêm lực cản, tăng thêm gánh nặng và hiệu quả luyện thể cho họ.

Trương Vũ cảm thấy đối phương hết lần này đến lần khác điểm vào những vị trí yếu điểm trên nhục thân mình, lặp đi lặp lại việc tăng thêm gánh nặng luyện thể, tăng thêm hiệu quả rèn luyện, cứ như một chiếc búa sắt lớn, hết lần này đến lần khác quai mạnh lên gân cốt cơ bắp khắp trên dưới quanh thân hắn, loại bỏ tạp chất, tôi luyện hắn ngày càng tinh túy, ngày càng ngang tàng.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 18

Cường độ nhục thân 10.52 cấp

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn hai người đang nằm vật dưới đất thở dốc, thầm nhủ trong lòng: Tốc độ tiến bộ thật đáng sợ nha.

Đặc biệt là thằng nhãi Trương Vũ này, môn Xuân Thu Vô Tận Thiền của nó cứ tu hành thế này, trước khi tốt nghiệp trung học là có thể đạt tới cấp 20 rồi nhỉ? Khả năng lĩnh ngộ công pháp kiểu này… quả thực là phi di sở tư .

Dù không phải Võ Đạo Thánh Thể trong truyền thuyết, thì e là cũng chẳng cách bao xa rồi.

Thực sự mong chờ dáng vẻ tương lai của nó khi bước vào Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh.

Nghĩ đến đây, Tinh Hỏa Chân Nhân lại thầm than một tiếng: Tuy nhiên với thọ số còn lại của ta, e là không sống nổi đến ngày chúng trỗi dậy triệt để đâu.

Nhưng ít nhất những hạt giống ta gieo xuống người chúng trong chín tháng này, tương lai chắc hẳn có ngày bén rễ nảy mầm.

Bảo Tinh Hỏa Chân Nhân chỉ dẫn Trương Vũ, Bạch Chân Chân hoàn toàn không có chút tư tâm nào, chỉ xuất phát từ sự trân trọng tài năng thuần túy, thì chính ông cũng không tin.

Chẳng qua khác với khoản vốn đập vào người Ngọc Tinh Hàn được ràng buộc bằng hợp đồng.

Theo Tinh Hỏa Chân Nhân thấy… thứ ông đập vào người Trương Vũ, Bạch Chân Chân là một thứ gọi là nhân tình để duy trì mối liên hệ.

Thời buổi này… ở Côn Khư hạng người còn biết niệm tình xưa đã ngày càng ít đi rồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nhủ: Khác xa so với hồi ta còn trẻ, Côn Khư ngày nay, tu sĩ ngày nay… gần như chỉ nói lợi ích, không nói tình cảm.

Hạng người còn nói chuyện lề lối cũ đó, hoặc là đã già yếu mà chết, hoặc là đã bị đào thải rồi, giống như lão già này vậy…

Tuy nhiên Trương Vũ có lẽ là một ngoại lệ.

Dù ta đã không sống nổi đến lúc chúng trỗi dậy, nhưng hy vọng khoản đầu tư của ta trên người chúng tương lai có thể giúp được Tuyết Liên và Tinh Hàn vậy.



Thời gian tiếp tục trôi đi phi tốc theo đợt tu hành của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, chỉ còn nửa năm nữa là đến kỳ thi đại học.

Một ngày nọ trong căn hộ, Trương Vũ đột ngột mở bừng đôi mắt, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt trong não bộ gầm thét một trận.

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cấp 20

Đạo tâm cấp 11

Trương Vũ cảm thấy tư duy của mình vào khoảnh khắc này cứ như thâm nhập vào từng tế bào trong cơ thể, máu thịt toàn thân hoạt tính hóa mạnh mẽ chưa từng có.

Cuối cùng cũng cấp 20 rồi.

Hắn nhìn đôi bàn tay mình, tự nhủ: Sau cấp 20, dẫu cho có đứt tay đứt chân, mình cảm thấy ý niệm của bản thân thảy đều có thể tàn lưu trong đoạn chi đó.

Hiệu quả cấp 20 này có thể gọi là Hoạt Tính Tàn Lưu, ngay cả máu thịt rơi ra từ trên người mình thảy đều có thể tàn lưu ý niệm của mình trong vài phút.

Chỉ cần trong vài phút này nhặt lại được, thảy đều có thể mọc lại như cũ.

Vả lại theo cấp độ đạo tâm của mình tiếp tục nâng tầm, hiệu quả của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt chắc hẳn cũng ngày càng tốt hơn mới đúng.

Cảm nhận khả năng tự chữa lành của mình trở nên ngày càng mạnh mẽ, trong lòng Trương Vũ cũng lướt qua một nụ cười mãn nguyện, dẫu sao điều này đại diện cho việc hắn ngày càng không sợ bị thương, ngày càng không cần đi bệnh viện nữa.

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.

Trương Vũ mở cửa căn hộ, nhìn Lạc Mộc Lam đứng bên ngoài, nói: Bạn tới rồi à?

Dẫn Lạc Mộc Lam vào cửa xong, Trương Vũ hỏi: Bạn chắc chắn là không lấy tiền chứ?

Trước đây trong đợt quyên góp gấp 1.3 lần, Lạc Mộc Lam đã cho Trương Vũ mượn 5 triệu.

Tuy nhiên sau đó khi Trương Vũ hoàn trả, Lạc Mộc Lam lại trả ngược lại, bày tỏ không lấy tiền, chỉ lấy thứ khác.

Sau khi Trương Vũ xác nhận đi xác nhận lại, mới biết đối phương cũng giống tập đoàn Hồng Tháp, thảy đều muốn giống của hắn.

Dù tiền tầng một mang lên tầng hai không có tác dụng, nhưng 5 triệu vẫn có thể đổi thành một số vật tư.

Đối với Trương Vũ, 5 triệu này chắc chắn có ích hơn giống của hắn, và cũng đáng giá hơn giống của hắn.

Dẫu sao hắn rất rõ ràng sự mạnh mẽ của mình không liên quan đến huyết mạch, mà là một loại mạnh mẽ về linh hồn và ý chí.

Chỉ là đối với người bạn cũ Lạc Mộc Lam này, Trương Vũ vẫn có ý tốt nhắc nhở: Thứ này… mình cảm thấy chẳng có tác dụng gì đâu, bạn vẫn nên cân nhắc cho kỹ đi.

Lạc Mộc Lam cắn môi, kiên trì: Mình chỉ muốn cái này thôi.

Trương Vũ gật đầu: Vậy được thôi, bạn đợi một chút.

Lạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ xoay người rời đi, đợi một hồi lâu sau vẫn không thấy đối phương quay lại.

Đúng lúc này, điện thoại rung lên, Lạc Mộc Lam mở ra xem.

Lạc Cảnh Thần: Vũ trấp đã tới tay chưa?

Lạc Cảnh Thần: Nhớ kỹ nhất định phải tận mắt xác định là hàng thật. Phía Hồng Tháp mãi vẫn chưa nghiên cứu ra thành quả gì, anh nghi ngờ thằng nhãi Trương Vũ này có thể đã đưa hàng giả.