Chương 17: Điểm số và bí mật.

Đói quá.

Tiền Thâm xoa xoa bụng, đối với những bức họa trong triển lãm này chẳng có chút hứng thú nào, chỉ muốn tìm nơi nào đó đánh một bữa thật no. Dù sao cũng là vừa mới hoàn thành buổi học bổ túc luyện thể đã vội vàng chạy tới, bụng đói cồn cào khiến hắn cảm thấy mình có thể ăn thịt được cả một con trâu.

Mình đi tìm xem có gì ngon không.

Chào hỏi đám bạn học đi cùng một tiếng, Tiền Thâm bắt đầu tìm kiếm trong khu vực triển lãm. Những học sinh đi cùng hắn thấy vậy cũng chẳng lấy làm lạ. Ngày ngày cần cù học tiên đạo, khổ luyện nhục thân, chất dinh dưỡng bọn họ cần và lượng thức ăn nạp vào tự nhiên cũng vượt xa người thường. Giống như Tiền Thâm, hạng học bá khổ tu ngày đêm 24 giờ này, lượng thức ăn mỗi ngày lại càng nhiều hơn, một ngày chỉ ăn có năm bữa là đã khiến gia sư phải lo lắng không biết có phải hắn đang chán ăn hay không.

Đúng lúc này, mắt Tiền Thâm chợt sáng lên, đôi mắt đã dán chặt vào bàn tiệc tự chọn. Hắn sải bước tiến lên, bốc một đĩa tôm lớn rồi nuốt chửng vài miếng, nhưng ăn một lúc lại nhíu mày:

Đồ ăn ở đây sao thiếu dinh dưỡng thế này?

Tiền Thâm với tư cách là học bá lớp mười trường trung học Tung Dương, vốn luôn giữ vững vị trí hạng hai toàn khối, ngoài thiên phú và sự nỗ lực của bản thân, quan trọng nhất đương nhiên vẫn là nhà có điều kiện. Mà để nâng cao hiệu quả tu luyện, đặc biệt là dụng dụng của luyện thể, thực phẩm hắn ăn ngày thường đều giàu các yếu tố tiên đạo. Đối với một kẻ theo chủ nghĩa duy điểm số như hắn, ngon hay không đều là thứ yếu, có thể nâng cao hiệu quả tu luyện mới là quan trọng nhất. Những món hải sản mà tiệc tự chọn cung cấp này ngày thường hắn đương nhiên cũng ăn được, nhưng hắn không có hứng thú với việc bỏ tiền ra chỉ để thỏa mãn miệng lưỡi, ngược lại cảm thấy đây là lãng phí thời gian và dạ dày của mình.

Hải sản gì chứ, đại tiệc gì chứ… không thể nâng cao thành tích? Vậy thì chính là rác rưởi. Thế là Tiền Thâm vừa quan sát các món khác trên bàn, vừa cất tiếng gọi phục vụ, muốn hỏi xem có loại thức ăn nào khác dùng để thực bổ hay không.

Đồ ăn được đều ở đây cả rồi, muốn gì thì tự lấy đi.

Nghe giọng nói có chút lạnh lùng của người phục vụ, Tiền Thâm không khỏi nhíu mày, kết quả ngẩng đầu lên liền nhìn thấy một gương mặt quen thuộc. Tiền Thâm nhìn bộ đồng phục phục vụ trên người đối phương, ngạc nhiên nói:

Cậu làm việc ở đây à?

Ừ.

Bạch Chân Chân mặt không cảm xúc đáp:

Còn có chuyện gì nữa không?

Tiền Thâm lại nhíu mày nói:

Cậu thiếu tiền đến vậy sao? Vậy thì mau ký hợp đồng với hội học sinh đi, nếu không cứ tiếp tục lãng phí thời gian vào những công việc vô nghĩa thế này, chỉ làm trì trệ con đường tiên đạo của cậu thôi. Đến lúc đó cho dù tôi có vượt qua cậu, thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Giọng điệu của Tiền Thâm đầy vẻ cảm thán, bởi vì bấy lâu nay hắn luôn coi Bạch Chân Chân, thiếu nữ duy nhất trong cùng khối có thể vượt qua mình về tổng điểm, là đối thủ lớn nhất. Trong cảm nhận của hắn, Bạch Chân Chân chắc hẳn cũng nghĩ như vậy. Ba năm trung học sắp tới, cả khối hay thậm chí là cả trường, sẽ là chiến trường để hai nhân vật thiên tài bọn họ đối đầu gay gắt nhưng cũng đầy sự trân trọng lẫn nhau. Cả hai sẽ bứt phá giới hạn trong những lần cạnh tranh, để rồi cuối cùng sau ba năm sẽ cùng nhau thi đỗ vào những ngôi trường danh giá hàng đầu.

Nhưng đối mặt với lời cảm thán của Tiền Thâm, Bạch Chân Chân chỉ nhàn nhạt nói:

Cậu đang dạy tôi cách làm việc đấy à?

Không đợi Tiền Thâm trả lời, Bạch Chân Chân đã nói tiếp:

Một kẻ tổng điểm chỉ hơn 600 như cậu, mà đòi dạy kẻ 650 điểm như tôi cách làm việc sao?

Đối mặt với sự kỳ thị thành tích trắng trợn của Bạch Chân Chân, Tiền Thâm vốn là một người kiên định ủng hộ chủ nghĩa duy điểm số, khí thế lập tức xẹp xuống, khoảng cách 50 điểm kia giống như một ngọn núi đè sập xuống người hắn. Điểm cậu cao, cậu nói gì cũng đúng. Giây phút này trong mắt Tiền Thâm, trên đầu Bạch Chân Chân như hiện lên ba con số 650 phát sáng lấp lánh, tỏa ra áp lực mạnh mẽ khiến hắn không thể thốt ra được một câu phản bác nào.

Bạch Chân Chân nhíu mày:

Này, cậu nói chuyện với tôi mà cứ nhìn lên đỉnh đầu tôi làm gì thế?

Tiền Thâm hừ lạnh một tiếng, quay người bỏ đi.

Cứ chờ đấy Bạch Chân Chân, cậu lãng phí thời gian như vậy, chẳng bao lâu nữa nhất định sẽ bị tôi vượt qua thôi.

Nào ngờ vừa quay đi được vài bước, hắn suýt chút nữa đâm sầm vào hai nhân viên bảo vệ. Đó chính là Trương Vũ vừa tới để xem xét tình hình hai bên, cùng với Triệu Thiên Hành bị anh kéo theo. Vừa rồi thấy Bạch Chân Chân và Tiền Thâm dường như có chút xung đột, với tư cách bảo vệ, Trương Vũ vội vàng chạy tới. Mà Tiền Thâm nhìn hai người, tuy mặc đồng phục bảo vệ nhưng dù sao cũng là bạn cùng lớp, hắn vẫn nhận ra ngay danh tính của họ:

550 và 580?

Nghe thấy cách xưng hô này, Trương Vũ hơi ngẩn ra, khoảnh khắc sau liền phản ứng lại 550 là tổng điểm thi tháng trước của anh, còn 580 hình như chính là tổng điểm của Triệu Thiên Hành? Khá khen cho cái gã này, trong mắt chỉ có điểm số, đến cả tên bạn học cũng không thèm nhớ đúng không? Lại thêm một kẻ học đến mức biến thái rồi.

Nhưng thực tế là Tiền Thâm không chỉ không nhớ tên, mà sự thật là những học sinh dưới 550 điểm, hắn cả tên lẫn điểm đều không thèm ghi nhớ. Bởi vì đối với hắn… dưới 550? Chẳng phải đều là NPC sao? Có cần thiết phải ghi nhớ không? Giống như kẻ 550 trước mắt này, trong mắt Tiền Thâm thì gã đó đã là một dạng bán nhân rồi. Theo quan sát của hắn thời gian qua, xác suất cao là kỳ thi tháng tới đối phương sẽ rớt xuống dưới 550, vậy thì từ tháng sau ngay cả việc ghi nhớ cũng không cần thiết nữa.

Nhìn bộ đồng phục bảo vệ trên người Trương Vũ và Triệu Thiên Hành, Tiền Thâm lại lắc đầu:

Sao hai người cũng đến đây làm thuê thế này?

Đối mặt với 550 và 580, khí thế vừa bị 650 đè nén lập tức bộc phát trở lại trên người Tiền Thâm, hắn ngạo nghễ nói:

Hai người không lo tranh thủ thời gian học tập nhiều hơn, tu luyện nhiều hơn, lại lãng phí thời gian đến đây làm gì?

Trương Vũ đáp:

Cậu chẳng phải cũng đến đây sao?

Tiền Thâm cười hì hì, tự tin nói:

Tôi hôm nay đặc biệt đẩy lùi thời gian học bổ túc, là để tới tham ngộ võ công tuyệt thế trong Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Trương Vũ:





Ừ, chúng tôi cũng tới để tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Tiện thể còn kiếm được thù lao 800 mỗi giờ. Vừa kiếm tiền vừa được tham ngộ thần công, chẳng phải hời hơn nhiều sao?

Hả?

Tiền Thâm nghe vậy hơi ngẩn ra, có chút ngạc nhiên nhìn Trương Vũ trước mặt, thầm nghĩ trong lòng:

Kẻ 550 điểm nói chuyện xem ra cũng có vài phần đạo lý?

Hắn nhìn Trương Vũ nói:

550, tôi nhớ kỹ cậu rồi.

Tôi tên Trương Vũ!

Trương Vũ lại không nhịn được nhìn lên đỉnh đầu mình:

Sao cậu cứ nhìn chằm chằm lên đầu tôi thế?

Nhưng Tiền Thâm rất nhanh đã phản ứng lại:

Không đúng, chỉ dựa vào hai người các cậu mà cũng đòi tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ?

Triệu Thiên Hành chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều ánh mắt đổ dồn về phía này, mà cái nhìn khinh bỉ của Tiền Thâm càng khiến gò má anh hơi ửng hồng, anh vội vàng xua tay nói:

Không không không, tôi không có ý định tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đâu.

Tiền Thâm lại chẳng buồn quan tâm đến lời giải thích của Triệu Thiên Hành, chỉ lắc đầu cảm thán:

Thiên Nhân Diễn Võ Đồ là do cao nhân Kim Đan đích thân vẽ ra, võ công tuyệt thế ẩn chứa trong đó là chuyên dùng để tuyển chọn thiên tài thực thụ, ngay cả tôi cũng không có niềm tin tuyệt đối sẽ luyện thành, huống chi là các người?

Nói đoạn, Tiền Thâm đã chẳng còn hứng thú nhìn kẻ 550 và 580 trước mặt nữa, quay người rời đi. Nhìn theo bóng lưng Tiền Thâm, sắc mặt Triệu Thiên Hành càng thêm khổ sở. Lần này không chỉ bị đối phương thấy cảnh mình làm bảo vệ, mà còn vì Trương Vũ nói năng tùy tiện khiến đối phương hiểu lầm anh đến đây để tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Trong lòng Triệu Thiên Hành đầy cay đắng, dường như đã thấy trước cảnh bị đám bạn học trong lớp chê cười. Anh thầm nghĩ:

Chuyến này mất mặt quá lớn rồi.

Trương Vũ ở bên cạnh lại không có nhiều suy nghĩ như Triệu Thiên Hành, anh nhìn Bạch Chân Chân hỏi:

Không sao chứ? Quan hệ giữa cậu và Tiền Thâm không được tốt lắm à?

Bạch Chân Chân bĩu môi, tùy ý nói:

Tôi thì có chuyện gì được, phần lớn trường hợp đều là hắn tự chuốc lấy nhục thôi.

Tiếp đó ánh mắt cô có chút kỳ quái nhìn Trương Vũ:

Cậu cũng định tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ thật à?

Nhìn Trương Vũ tự tin gật đầu, Bạch Chân Chân thầm nghĩ:

Vũ tử chắc là bị nợ nần chồng chất ép đến mức ngày càng hoang tưởng rồi, với trình độ của anh ấy… vậy mà cũng muốn tham ngộ võ công do chân nhân Kim Đan để lại?

Triệu Thiên Hành bên cạnh chỉ muốn mau chóng rời khỏi đây, kéo kéo áo Trương Vũ muốn đi, lại phát hiện đối phương đang cùng Bạch Chân Chân nháy mắt ra hiệu. Ngay sau đó liền thấy Bạch Chân Chân lén đưa một phần hải sản vào lòng Trương Vũ.

Trương Vũ hỏi:

Lão Triệu, cậu làm một miếng thử không?

Triệu Thiên Hành cuống quýt:

Đội trưởng nói tiệc tự chọn chúng ta không được ăn đâu.

Vừa nói, anh đã vội dùng thân mình che chắn cho Trương Vũ, sợ chuyện này bị người khác nhìn thấy. Trương Vũ thong dong:

Chẳng phải đúng lúc có Chân Chân cũng làm ở đây sao? Chúng ta tiện tay hái chút lông cừu của công ty thôi mà.

Ngay khi Trương Vũ đang nếm thử đĩa tôm lớn, một giọng nói vang lên từ phía sau Triệu Thiên Hành.

Hai người đang làm gì thế?

Giọng nói này làm Triệu Thiên Hành giật nảy mình, đến khi quay đầu lại thấy người nói là Chu Thiên Dực cùng lớp, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Chẳng biết từ lúc nào, Triệu Thiên Hành dường như đã dần thích nghi với việc mặc đồng phục bảo vệ trước mặt bạn học.

Trương Vũ nhìn Chu Thiên Dực kinh ngạc:

Lão Chu, cậu cũng tới à?

Chu Thiên Dực mỉm cười:

Ừ, tôi đi cùng bọn Tiền Thâm.

Trương Vũ:

Thế à? Sao lúc nãy tôi không thấy cậu.

Chu Thiên Dực nói:

Ha ha, sao cậu lại tới đây?

Hai người hỏi thăm tình hình của nhau, Triệu Thiên Hành bên cạnh lại một lần nữa thúc giục Trương Vũ nên tiếp tục đi tuần tra. Chu Thiên Dực đột nhiên mang vẻ mặt bí hiểm nói:

Có một chuyện thâm cung bí sử về chân nhân Kim Đan, không biết các cậu có hứng thú nghe không?

Thấy Trương Vũ lộ vẻ tò mò, Triệu Thiên Hành nói:

Đội trưởng đã giục trong nhóm rồi, hỏi chúng ta đang ở đâu kìa…

Trương Vũ gật đầu:

Thôi vậy, công việc là trên hết, để lần sau nghe cậu kể vậy.

Ngay khi hai người quay người rời đi, lại nghe Chu Thiên Dực lên tiếng:

Tinh Hỏa chân nhân vì sau khi nghỉ việc bị thu hồi một nửa tu vi, nên mới định rút lui về tầng một này.

Hả?

Trương Vũ và Triệu Thiên Hành lập tức quay người lại, chờ đợi lời tiếp theo của Chu Thiên Dực. Bạch Chân Chân ở bên cạnh tuy không nhìn qua, nhưng cũng dỏng tai lên nghe.

Chu Thiên Dực cười cười, nói tiếp:

Chân nhân Kim Đan thọ mệnh dài nhất có thể sống tới 400 năm, Tinh Hỏa chân nhân năm ngoái đã 350 tuổi rồi, bị Vạn Pháp tông cắt giảm nhân sự. Ông ấy khi nghỉ việc bị thu hồi một nửa tu vi, không đủ sức gánh vác mức tiêu dùng ở tầng trên, nên mới muốn rút về tầng một Khôn Khư này, chuyên tâm bồi dưỡng hậu duệ, dạy bảo đệ tử.

Trương Vũ một lần nữa chấn kinh vì cái thế giới quái quỷ này:

Không chứ… nghỉ việc mà cũng bị thu hồi một nửa tu vi sao?

Chu Thiên Dực coi đó là chuyện đương nhiên:

Tông môn đã bồi dưỡng ông ấy, cho ông ấy cơ hội và tài nguyên để kết Đan, khi rời đi nộp lại một nửa tu vi chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?

Ngay khi ba người đang nghe tin tức của Chu Thiên Dực về Tinh Hỏa chân nhân, đám đông ở đằng xa đột nhiên có chút xôn xao. Có vị khách khẽ nói:

Là Lý nữ sĩ tới rồi, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ sắp được hé lộ.

Hết chương