Chương 184: Trương Vũ bị thẩm vấn.

Phúc Cơ ở bên cạnh nhắc nhở: Ghi nhớ rằng ngươi chưa từng gặp Tống Hư.

Vốn dĩ camera giám sát trong chung cư đều đã hỏng, ngươi và Bạch Chân Chân còn mỗi người tự ngụy trang ngoại hình, ở các khu phố lân cận cũng sẽ không có hình ảnh giám sát lộ diện mạo thật của các ngươi.

Cộng thêm đám tín đồ tà thần này vì sợ nghi thức phản phệ nên ý thức bảo mật cực mạnh, trong đồ dùng cá nhân tuyệt đối sẽ không lưu lại thông tin liên quan đến tà thần.

Đội tuần tra chắc chắn tạm thời cũng không thể tra ra tình báo về tà thần từ trên người bọn họ, vậy thì càng không thể biết chuyện đám người Tống Hư muốn đối phó chúng ta.

Trương Vũ vốn là một người cẩn trọng, gặp chuyện luôn chuẩn bị trước, giống như trước khi bán hạt giống xuất hàng, Trương Vũ đều sớm chuẩn bị sẵn vật chứa và khăn giấy, chứ không giống như mấy tên đầu xanh tuổi trẻ đợi đến lúc nước đến chân mới chân tay luống cuống.

Đối với những cuộc thẩm vấn có thể gặp phải trong sự kiện lần này, hắn tự nhiên cũng đã bàn bạc với Phúc Cơ và Bạch Chân Chân từ sớm, lời nhắc nhở của Phúc Cơ cũng không phải lần đầu nghe thấy.

Lúc này nghe câu hỏi của Vân Nghê, Trương Vũ lộ vẻ mặt mờ mịt nói: Tống Hư? Ta biết hắn là một học bá của trường trung học Bạch Long, nhưng không quen biết hắn, cũng chưa từng nói chuyện.

Vân Nghê ở bên cạnh nghe lời Trương Vũ nói thì khẽ gật đầu, trong đầu hiện lên một số tài liệu về Tống Hư.

Bởi vì quá trình sáu tên tín đồ tà thần chết do nghi thức phản phệ bị nhiều người dân nhìn thấy, thậm chí là quay phim lại.

Cho nên sự kiện này rất nhanh đã thu hút sự quan tâm của đội tuần tra, đưa nó vào diện nghi vấn sự kiện tà thần.

Trong quá trình tiến hành đối chiếu dữ liệu nhiều phương diện, trong số sáu người chết… Tống Hư là người đầu tiên được xác nhận danh tính, dù sao với tư cách là học bá trường Bạch Long, các hạng mục dữ liệu của Tống Hư đều là chi tiết nhất, cũng là thứ phía chính quyền nắm giữ nhiều nhất.

Và thông qua việc điều tra điện thoại, máy tính cùng đồ dùng cá nhân Tống Hư để lại, tổ chức hắn âm thầm thành lập cũng bị phơi bày trước mắt đội tuần tra.

Một tổ chức gồm những thiên tài nghèo khổ hợp thành, mục tiêu là phá vỡ xiềng xích, xông lên tầng hai…

Xì, thời đại này còn thịnh hành loại lừa đảo này sao?

Tuy nhiên Vân Nghê không mấy để tâm đến việc này, theo kinh nghiệm của nàng, ở Côn Khư người càng nghèo thì càng dễ bị người giàu lừa, chỉ vì sự chênh lệch thông tin giữa đôi bên quá lớn, mà loại án kiện lừa đảo này cũng không thuộc quyền quản lý của nàng.

Điều Vân Nghê quan tâm nhất với tư cách là đội trưởng đội tuần tra… vẫn là tà thần.

Nhưng chỉ với hiện tượng sáu người tự thiêu, hiện tại vẫn chưa thể coi là căn cứ cho sự kiện tà thần, dù sao thủ đoạn có thể gây ra hiệu ứng này cũng không ít.

Mà từ các loại manh mối, đồ đạc người chết để lại càng không tìm thấy tình báo liên quan đến tà thần.

Còn về hai người Lý Tuyền vốn sống trong căn hộ, bị công ty đưa đi vào ngày hôm đó, hiện tại đang làm thuê cho công ty để mong trả sạch tiền phạt vì công pháp bản lậu.

Từ trên người hai người này, đội tuần tra cũng không tìm thấy manh mối của tà thần.

Cả sự kiện nhìn qua dường như chỉ đơn thuần là một vụ án sát nhân, điều này cũng khiến Vân Nghê không cách nào nâng cấp quyền hạn hành động, sử dụng một số thủ đoạn thô bạo, cứng rắn và mang tính thần đạo hơn.

Chỉ là từ tòa nhà đổ nát đó, hiện trường bị đập phá, camera hỏng hóc vân vân, Vân Nghê cảm nhận được một mùi vị của tà thần.

Mà lý do Vân Nghê hỏi Trương Vũ trước mắt, là bởi vì trong một số tài liệu Tống Hư để lại, đã tìm thấy tình báo về Trương Vũ.

Gia hỏa này thời gian gần đây, luôn thu thập tình báo về Trương Vũ?

Trương Vũ là mục tiêu của nhóm người bọn họ sao?

Là vì cảm thấy Trương Vũ cũng là người nghèo, nên Tống Hư muốn lôi kéo hắn vào để lừa tiền?

Có lẽ từ chỗ Trương Vũ có thể nghe ngóng được chút tình báo hữu dụng nào đó?

Trong lúc trò chuyện, Vân Nghê và Trương Vũ đã đi tới một gian lớp học không người, các thành viên khác của đội tuần tra thì canh giữ ngoài cửa lớp.

Hai người mỗi người ngồi sau một chiếc bàn học, liền nghe Vân Nghê mở miệng nói: Vậy Mặc Thiên Dật có liên lạc với ngươi không?

Trương Vũ trong lòng hơi khựng lại, Phúc Cơ đã nhắc nhở: Không cần phủ nhận cái này, trước tiên chưa nói đến việc ngươi không có quan hệ quá lớn với Liên minh người nghèo, phía đội tuần tra và hào tộc bản địa Tung Dương cũng không cùng một hệ thống.

Họ cũng sẽ không để tâm đến loại tổ chức như Liên minh người nghèo, ngươi cứ nói thật về việc tiếp xúc với Mặc Thiên Dật là được.

Nói dối trong phương diện này ngược lại càng dễ gây nghi ngờ.

Thế là Trương Vũ liền thành thật thuật lại vài lần liên lạc giữa mình và Mặc Thiên Dật.

Vân Nghê nghe xong, trong mắt xẹt qua một tia thất vọng: Không có tình báo gì hữu dụng cả nha.

Cũng giống như mấy tên học sinh nghèo chỗ Mặc Thiên Dật, đều hoàn toàn không biết sau lưng Tống Hư có tà thần hay không sao?

Ngay lúc này, Trương Vũ lại tỏ vẻ tò mò hỏi: Bọn họ xảy ra chuyện gì sao?

Nhìn dáng vẻ nghi hoặc hiếu kỳ của Trương Vũ, Vân Nghê cũng không ngạc nhiên, nhưng lại không có ý định tiết lộ, chỉ tùy ý nói: Ừm… bọn họ có liên quan đến một vụ án công pháp bản lậu.

Nếu ngươi còn nhớ ra tình báo gì liên quan đến bọn họ, có thể gọi điện cho ta bất cứ lúc nào.

Cùng lúc đó, trong đầu Vân Nghê cũng lướt qua nhiều chi tiết liên quan đến sự kiện.





Rắc rối nha, những thứ có giá trị tại hiện trường đều bị phá hoại rồi.

Gần như tất cả camera trong chung cư đều có vấn đề…

Trong hình ảnh giám sát các đường phố xung quanh cũng không tìm thấy đối tượng tình nghi nào…

Còn tên nhân viên giao hàng từng đến hiện trường kia… hiện tại xem ra, cũng là dùng một chiếc điện thoại bị mất trộm để đặt đồ ăn, chủ nhân cũ của điện thoại cũng không có nghi vấn gì…

Vân Nghê càng điều tra, càng phát hiện manh mối hữu hiệu của cả sự kiện cực kỳ ít, thậm chí gần như không tìm thấy bất kỳ yếu tố nào liên quan đến tà thần.

Nhưng càng như thế, càng khiến trong lòng nàng dâng lên một luồng cảm giác mãnh liệt: Nếu sáu người chết kia thực sự chết vì nghi thức phản phệ, thì sự việc này rất có khả năng là do một tín đồ tà thần kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn gọn gàng làm… hoặc dứt khoát là có một vị tà thần thâm niên đứng sau chỉ huy.

Vậy thì đây chính là một cuộc nội đấu giữa các tà thần.

Liệu có phải là vị tà thần từng xuất hiện ở trường trung học Tung Dương kia không?

Khoảng chừng một năm trước, trường trung học Tung Dương từng xuất hiện dấu vết của tà thần.

Để truy lùng vị tà thần này, đội tuần tra đã tốn lượng lớn nhân lực, vật lực điều tra các tập đoàn công ty và gia tộc đứng sau trường Tung Dương, và duy trì sự giám sát lâu dài.

Chỉ tiếc là vị tà thần đó giống như một đạo huyễn ảnh vậy, không bao giờ lộ diện thêm một dấu vết nào nữa, đến mức nhiều thành viên đội tuần tra cho rằng, khi đó có lẽ chỉ là có tà thần đi ngang qua nơi này mà thôi.

Lũ gián trong rãnh cống này, đúng là đứa sau trốn kỹ hơn đứa trước.

Đủ loại suy nghĩ lướt nhanh qua não bộ, Vân Nghê nhìn Trương Vũ trước mắt khẽ mỉm cười nói: Phiên Phiên trước khi đi có nhờ ta chăm sóc ngươi nhiều hơn, có điều chị đây nghèo lắm, không có tiền cho ngươi mượn đâu.

Chỉ là ở trong đội tuần tra cũng có chút tiếng nói… nói đi cũng phải nói lại, ngươi có hứng thú tiến bộ thêm chút ở đội tuần tra không?

Ví dụ như trở thành thành viên chính thức? Lúc đó không chỉ lương tăng, bảo hiểm y tế bao trọn, mỗi ngày có trợ cấp ăn uống, đi lại, còn có hạn mức miễn thuế, còn có thể dùng nhiều phù lục hơn, lại còn có cơ hội liên lạc với Phiên Phiên đó.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, tò mò nói: Có thể liên lạc được với… Trương Phiên Phiên? Giữa các tầng của Côn Khư, không phải là không thể dễ dàng liên lạc sao?

Vân Nghê giải thích: Người thường đương nhiên không thể dễ dàng xuyên qua các tầng để liên lạc, nhưng bát bộ chính thần giám sát thiên hạ, nắm giữ các tầng Côn Khư, nếu không thể liên lạc trên dưới, thì làm sao trao đổi? Làm sao giao lưu?

Chỉ cần trở thành nhân viên chính thức thuộc quyền quản lý của bát bộ chính thần, tự nhiên cũng có thể lợi dụng điểm này để liên lạc trên dưới.

Phúc Cơ ở bên cạnh nhắc nhở: Con nhỏ này nói không sai, chỉ cần ngươi và chị ngươi đều trở thành nhân viên chính thức dưới trướng Thần bộ, thì sẽ có cơ hội liên lạc xuyên tầng. Ngoài ra còn có những việc như giao thương công ty xuyên tầng, với tư cách nhân viên liên quan cũng có thể tiến hành liên lạc xuyên tầng.

Nhưng trở thành nhân viên chính thức dưới trướng Thần bộ… con đường này quá nhiều ràng buộc, trên người ngươi nhiều bí mật như vậy thì thôi đi.

Dù không có Phúc Cơ nhắc nhở, Trương Vũ vẫn nhớ kỹ lời dặn của Trương Phiên Phiên, cũng không có ý định trở thành nhân viên chính thức, liền khước từ ngay tại chỗ.

Vân Nghê mỉm cười không quan tâm, chỉ bảo Trương Vũ nếu đổi ý thì có thể tìm nàng bất cứ lúc nào.

Ngay sau khi Trương Vũ rời đi không lâu, các thành viên tuần tra ngoài cửa bước vào.

Một trong số đó là một thanh niên nhìn Vân Nghê nói: Đội trưởng, ta vừa cho người tra dữ liệu của Trương Vũ, gia hỏa này gần đây mua một lô đồ cổ trị giá mười mấy vạn.

Cái nghề đồ cổ này không dễ đầu tư đâu, cũng giống như khảo cổ vậy… những người muốn thông qua nghề này để tìm kiếm bí mật tu luyện cổ đại, thu thập tài liệu và tri thức về các môn phái đã bị tiêu diệt, các tà thần đã sa đọa quá nhiều, sự cạnh tranh bên trong cũng quá khốc liệt, mỗi ngày không biết bao nhiêu cá nhân và công ty tiến hành giao dịch.

Hắn một tên học sinh trung học mà cũng hiểu những cái này?

Còn nữa, ta còn tra được trong vòng nửa năm trở lại đây, hắn và Bạch Chân Chân có hai lần ghi chép rời khỏi thành phố Tung Dương…

Vân Nghê liếc nhìn đối phương một cái, đối với những kiến thức thông thường về khảo cổ, đồ cổ, nàng biết không ít hơn đối phương đâu.

Đặc biệt là Thập Đại tông môn và các công ty trực thuộc vẫn luôn thu thập tài liệu và tri thức của các môn phái đã mất tích trong lịch sử, bên trong là một thị trường vô cùng rộng lớn, chẳng qua là không có quan hệ gì với tuyệt đại bộ phận người dân thành thị.

Nàng càng biết ngoài đầu tư, khảo cổ ra, rất nhiều đồ cổ còn được dùng để bái thần.

Giống như nhiều cường giả đi trên con đường thần đạo trong nhà đều sẽ có thần khám cá nhân sử dụng, ví dụ như cha mẹ, ông bà, cụ, kị, tổ tiên của Vân Nghê… tất cả đều có thần khám bái thần riêng tư của họ.

Tất nhiên, ngoài tế bái chính thần ra, cũng có thể dùng để tế bái tà thần.

Nhưng em trai của Trương Phiên Phiên lại tế bái tà thần?

Vân Nghê lắc đầu.

Đối tượng được chính thần trọng điểm quan tâm như Trương Phiên Phiên, cả nhà già trẻ đều là đối tượng thẩm tra của cấp trên, làm sao có thể dính dáng đến tà thần?

Một chuỗi tư duy lướt qua não bộ như tia chớp, Vân Nghê lại không có ý định giải thích, chỉ nhìn nam thanh niên thản nhiên nói: Ai cho ngươi tra hắn?

Thanh niên hơi sững sờ, nói: Đội trưởng ngài không phải hỏi hắn chuyện của Tống Hư sao, chẳng lẽ không phải nghi ngờ hắn cũng có khả năng đã liên lạc với tín đồ tà thần à?

Vân Nghê lạnh lùng nói: Ta nói với ngươi là ta nghi ngờ hắn khi nào? Ta chỉ là hỏi thăm chút tình báo từ chỗ hắn thôi, đừng có tự ý làm chủ dưới trướng ta.

Mặc dù phê bình đối phương một trận, nhưng Vân Nghê cũng không có biện pháp xử lý thêm, bởi vì nàng biết nhà đối phương cũng có bảy đời làm người tuần tra.

Trong mắt Vân Nghê, đội tuần tra giống như một căn nhà được trang trí tinh mỹ, trong nhà tuy có rất nhiều tường, nhưng thực tế chỉ có hai ba bức là tường chịu lực, những bức tường khác đều chỉ là giả vờ chịu lực, nhưng đừng nhìn những bức tường này không chịu lực, ngươi muốn đập đi để trang trí lại, cái đó phải tốn không ít tiền, trả giá không ít đâu.

Tiếp đó Vân Nghê lại hỏi: Hai lần hắn rời khỏi Tung Dương là khi nào?

Nghe đối phương báo ra ngày tháng, chân mày Vân Nghê khẽ nhướn lên.

Hai ngày này trong mắt người khác thì vô cùng bình thường, nhưng dưới mắt vị tuần tra mười đời như nàng thì lại cực kỳ không tầm thường.

Là ngày diễn ra kỳ thi Trúc Cơ trung học?

Bọn họ là đi tham gia kỳ thi Trúc Cơ?

Nghĩ đến điểm này, Vân Nghê lúc đầu tưởng rằng phán đoán của mình sai lầm.

Nhưng chuyển niệm nghĩ tới Trương Phiên Phiên, Vân Nghê lập tức cảm thấy đối phương chỉ điểm cho em trai mình tham gia kỳ thi Trúc Cơ… dường như cũng không phải là không thể.

Được rồi. Vân Nghê nhìn thanh niên trẻ tuổi nói: Trương Vũ nói thế nào cũng là đồng liêu, sau này không có việc gì đừng có tra bừa.

Đặc biệt là chuyện hắn rời khỏi Tung Dương, ai không muốn làm nữa thì cứ tra đi.

Vân Nghê trịnh trọng cảnh cáo mấy tên cấp dưới trước mắt, nói: Thực sự mà tra ra chuyện gì, e rằng cả thành phố Tung Dương cũng không ai giữ nổi các ngươi đâu.

Vân Nghê thầm nghĩ trong lòng: Với cấp độ bảo mật của kỳ thi Trúc Cơ, nếu thực sự tiếp tục tra Trương Vũ đi ra ngoài làm gì… không chừng là chọc vào ổ kiến lửa, liên lụy không biết bao nhiêu người…

Mà mấy tên thành viên đội tuần tra bên cạnh nghe thấy lời này đều hơi sững sờ, chỉ cảm thấy Trương Vũ này rốt cuộc có bối cảnh lớn cỡ nào, thế mà chỉ tra một chút là không làm tiếp được nữa? Còn không ai giữ nổi bọn họ?