Chương 30: So kè chưởng lực và thi đạo tâm.

Hơn nữa hắn tin rằng với tình trạng kinh tế của Trương Vũ, chắc chắn cũng không có tiền đi bệnh viện trị thương, chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Quỷ nghèo, ít nhất khiến ngươi một tuần không thể đến trường.

Ầm!

Cùng với việc lòng bàn tay hai bên đột ngột va chạm vào nhau, pháp lực của hai người cũng xung kích lại một chỗ, giống như phát ra một tiếng nổ trầm đục trong cơ thể cả hai. Tiểu Thiên Tinh Chưởng của Hà Đại Hữu tuy uy lực mạnh mẽ, nhưng chung quy cũng chỉ mới vừa luyện thành. Võ công Trương Vũ thi triển tuy là môn Tán Thủ tầm thường, nhưng đã được anh luyện tới cấp 3, cũng có thể bộc phát ra chưởng lực không tầm thường.

Theo sự va chạm của chưởng lực hai bên, pháp lực kích đãng, Hà Đại Hữu phát hiện ưu thế của mình không lớn như tưởng tượng, Tiểu Thiên Tinh Chưởng lực chỉ có thể từng chút một đẩy lui chưởng lực của đối phương, chậm rãi xâm nhập vào cơ thể đối thủ. Mà điểm khiến hắn bất ngờ hơn chính là Trương Vũ giống như một con lật đật, mỗi lần bị chưởng lực của hắn xâm nhập một chút, lại có thể nhanh chóng ép ngược trở lại, rõ ràng chiếm thế hạ phong nhưng lại cứ thế chống đỡ không bại.

Cùng lúc đó, vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể Trương Vũ vẫn tiếp tục vận hành không nghỉ, nguồn năng lượng không dứt giúp anh khôi phục pháp lực, để anh có thể hết lần này đến lần khác chống đỡ được chưởng lực của Hà Đại Hữu.

Trợ lý lão sư bên cạnh nhìn thấy cảnh này cũng đột nhiên giật mình:

So kè pháp lực rồi sao?

Nhìn dáng vẻ ngưng trọng của hai người, trợ lý lão sư sợ hai người xảy ra chuyện thì chỉ tiêu thi đua năm nay của mình sẽ tiêu tùng. Đặc biệt nghĩ đến trong đó có một người là con trai cổ đông, thì càng không thể để xảy ra chuyện được. Thế là ông vội vàng nhắc nhở:

Hai em học sinh, ai không chống đỡ được nữa thì lập tức nhận thua, đối phương cũng phải lập tức thu hồi pháp lực. Tuyệt đối đừng vì một kỳ thi tháng mà để bản thân bị trọng thương, làm lỡ dở tiền đồ.

Cả hai đều không nói gì, Hà Đại Hữu chằm chằm nhìn Trương Vũ, điên cuồng vận khởi pháp lực hóa thành từng luồng Tiểu Thiên Tinh Chưởng lực oanh kích về phía đối phương. Trương Vũ lại trầm tâm tĩnh khí, chủ động vận khởi Chu Thiên Thải Khí Pháp, vừa khôi phục pháp lực, vừa kháng cự lại chưởng lực của Hà Đại Hữu.

Trong nháy mắt, trên trán cả hai đã đầy mồ hôi, khắp người bốc lên hơi nóng hầm hập, giống như hai chiếc lò lửa lớn. Nhưng sắc mặt Trương Vũ hồng nhuận, trông có vẻ ngày càng thư thái. Ngược lại là Hà Đại Hữu lúc này mặt mũi xám xịt, dần dần lộ ra vẻ không chống đỡ nổi. Hắn lúc này không còn khống chế nổi cảm xúc, vừa kinh vừa nộ nhìn Trương Vũ.

Trợ lý lão sư nhìn thời gian, cuộc so kè pháp lực của hai người đã kéo dài hơn một phút rồi, nhìn trạng thái của Hà Đại Hữu, ông không thể không nhắc nhở lần nữa:

Hai em học sinh, nếu chống đỡ không nổi thì lập tức nhận thua đi. Đây chỉ là một kỳ thi tháng mà thôi.

Hà Đại Hữu mấy lần gian nan mở miệng, nhìn trạng thái ngày càng nhẹ nhàng của Trương Vũ, cuối cùng từ kẽ răng khó khăn nặn ra mấy chữ:

Tôi… Tôi nhận thua.

Theo việc hai bên từng chút một chậm rãi thu hồi pháp lực, Hà Đại Hữu ngồi bệt xuống đất. Lúc này mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, pháp lực trong đan điền cũng gần như trống rỗng. Hắn không cam lòng nhìn về phía Trương Vũ, hỏi:

Cậu còn lại bao nhiêu pháp lực?

Trương Vũ nhìn dáng vẻ suy nhược nửa sống nửa chết của đối phương, lập tức khiêm tốn đáp:

Cũng chỉ còn một, hai phần thôi.

Hà Đại Hữu hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn điệu bộ đối phương cũng biết tuyệt đối không chỉ có một hai phần. Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn sâu vào Trương Vũ một cái:

Cậu giỏi lắm. Lần sau chúng ta lại so tài.

Hà Đại Hữu nói xong liền quay người rời đi. Mà trên đường rời đi, hắn hồi tưởng lại trận chiến hôm nay, không thể không thừa nhận một điều trong lòng. Trương Vũ… rất mạnh.

Nhưng… đáng tiếc cho hạng người nghèo hèn như hắn, định sẵn sẽ trở thành chó của chúng ta. Hy vọng ngươi có thể chống đỡ được đến lúc ta đường đường chính chính đánh bại ngươi lần tới, đừng để trong lòng ta để lại một nỗi nuối tiếc.

Phía bên kia, nhìn bóng lưng bước đi loạng choạng của Hà Đại Hữu, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng:

Còn lần sau so tài nữa sao? Bạn học à, cậu tốt nhất đừng nên nghĩ đến nữa thì hơn… Đây chính là lúc thực lực của cậu gần bằng tôi nhất, là ký ức tươi đẹp nhất của cậu rồi, lần sau còn đánh nữa, tôi e là cậu sẽ phải nói lời xin lỗi Trương Vũ đại nhân vì đã không thể khiến anh dùng hết sức mất.

Trương Vũ bước ra ngoài phòng thi, vừa ra đến cửa đã thấy Bạch Chân Chân đang tựa vào tường.

Yo, Chân Chân, nhanh vậy sao.

Ừm, mấy chiêu là xong rồi.

Bạch Chân Chân liếc anh một cái, tò mò hỏi:

Cậu bốc trúng ai?

Trương Vũ:

Hà Đại Hữu.

Mẹ kiếp!

Bạch Chân Chân mạnh mẽ giậm chân, tức giận nói:

Thi đạo thuật vừa để hắn khoe khoang xong, giờ cậu lại bị hắn sỉ nhục dữ dội, hôm nay tên đó sướng phát điên mất. Nhưng cậu cứ yên tâm, tiết thực chiến tới tôi sẽ đi thách đấu hắn, giúp cậu sỉ nhục lại hắn thật nặng nề.

Trương Vũ cạn lời nhìn Bạch Chân Chân:

Tôi thắng rồi.





Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của Bạch Chân Chân, Trương Vũ dứt khoát ra tay luôn. Chỉ thấy anh đánh ra một quyền, lập tức bị Bạch Chân Chân dùng một chưởng chặn lại. Quyền chưởng hai bên liên tục va chạm, bốn cánh tay trong không khí hóa thành từng đạo tàn ảnh, phát ra những tiếng động trầm đục như búa tạ nện vào nhau.

Bầm!

Sau khi phá giải liên tiếp mấy chiêu, hai người mới đột ngột tách ra. Bạch Chân Chân kinh ngạc:

Tán Thủ của cậu cấp 3 rồi?

Trương Vũ hỏi ngược lại:

Tán Thủ của cậu cấp 3 rồi?

Bạch Chân Chân chấn kinh nói:

Chẳng phải trước đây cậu mới cấp 1 sao? Sao đột nhiên lại lên cấp 3 rồi? Chẳng lẽ cậu thực ra sớm đã luyện Tán Thủ đến cấp 3, chỉ để chờ một cơ hội đối đầu với Hà Đại Hữu như hôm nay để khoe một cú lớn sao? Cậu em à… truyện sảng văn đọc không ít nhỉ.

Trương Vũ cũng không kém phần nghi hoặc nhìn Bạch Chân Chân:

Chân Chân, cậu đang nói ra suy nghĩ của chính mình đấy à? Trước đây rõ ràng bảo Tán Thủ cấp 2, cô nàng này vì muốn nổi trội đúng là không chừa thủ đoạn nào mà.

Bạch Chân Chân đỏ mặt giải thích:

Tôi đâu có phải vì muốn nổi trội. Cấp độ Tán Thủ có cao cũng đâu có được cộng thêm điểm. Trái lại lúc thực chiến mà giấu được một chiêu thì càng khiến đối phương không kịp trở tay, giành được điểm cao trong kỳ thi thực chiến. Cậu không nghe thầy giáo nói sao? Chiến tranh thông tin cũng là một phần của thực chiến.

Trương Vũ đột nhiên nhớ tới Hà Đại Hữu vừa mới đấu với mình. Môn chưởng pháp âm hàn mà đối phương đột ngột thi triển suýt chút nữa đã ám toán được anh. Lúc này nghe lời Bạch Chân Chân nói, Trương Vũ lập tức cảm thấy rất có lý, thầm nghĩ: Đúng là phải giữ lại một chiêu cho thích đáng, không thể lật hết bài tẩy của mình ra được.

Đợi Chu Thiên Dực thi xong, ba người cùng đi ăn tối ở nhà ăn, sau đó mỗi người hoặc là về nhà, hoặc là đi học thêm. Ngày mai sẽ là các môn thi Đạo tâm, Pháp lực, Cường độ nhục thân.

Mà hôm nay sau khi về nhà, Trương Vũ lại một lần nữa đến căn nhà hoang. Thời gian hồi chiêu 24 giờ của việc chuyển đổi chuyên tinh Vũ Thư vẫn chưa hết. Lúc này Trương Vũ vẫn đang chuyên tinh vào Tán Thủ, anh định dứt khoát luyện thêm một chút, nâng cấp môn võ công này lên thêm một bậc.

Hì hì, tuy rằng trước mặt Chân Chân đã lộ bài tẩy Tán Thủ cấp 3, nhưng chỉ cần hôm nay tôi luyện môn võ công này lên cấp 5, cấp 6, vậy là lại có bài tẩy mới rồi.

Nghĩ đến cảnh lần tới Bạch Chân Chân bị chấn kinh, Trương Vũ thấy nắm đấm của mình đánh ra càng thêm có lực. Thế là Trương Vũ nghiêm túc luyện tập Tán Thủ, mệt thì thu nạp nghỉ ngơi, thể lực khôi phục lại đứng dậy tiếp tục luyện, chớp mắt đã qua một đêm.

Sáng sớm hôm sau, khi ánh nắng chậm rãi xuyên qua khung cửa sổ trống trải của căn nhà hoang, rải lên người Trương Vũ, anh đang ngồi xếp bằng trên đất cũng từ từ mở mắt. Trải qua một đêm khổ tu này, Tán Thủ của anh đã đạt cấp 5 , sự thấu hiểu đối với môn võ học cơ bản này ngày càng sâu sắc. Mà pháp lực cũng tăng từ 11.7 lên 11.8.

Trương Vũ thầm cảm thán:

Có hiệu quả thu nạp bị động của Chu Thiên Thải Khí Pháp, dù cho những ngày qua tôi chỉ tranh thủ thu nạp lúc nghỉ ngơi, nhưng pháp lực tăng trưởng mỗi ngày cũng không ít đâu.

Cảm nhận pháp lực trong cơ thể tăng trưởng từng phút từng giây, Trương Vũ thấy tâm trạng tốt lên không ít. Điều này cũng khiến anh càng thêm mong đợi hiệu quả sau khi thời gian hồi chiêu chuyển đổi chuyên tinh kết thúc và nâng Chu Thiên Thải Khí Pháp lên cấp 10.



Cứ thế chen chúc trên xe buýt đi vào trường. Tung Dương hôm nay vẫn giữ bầu không khí áp lực nặng nề. Không ít học sinh lộ rõ vẻ mặt khó coi, rõ ràng là ngày hôm qua thi cử không thuận lợi.

Trương Vũ ăn sáng xong liền đến phòng thi của môn đầu tiên hôm nay, môn Đạo tâm. Bức tường trắng tinh, từng chiếc giường bệnh được xếp hàng ngay ngắn, phòng thi này trông chẳng khác nào một phòng bệnh. Chỉ có điều phía sau giường bệnh không phải nối với máy thở mà là một vật tương tự như mặt nạ.

Trương Vũ vừa ngồi xuống giường của mình không lâu thì lại nghe thấy tiếng đếm ngược trong đầu. Bĩu môi một cái, anh dứt khoát ngồi xếp bằng thu nạp. Trong lúc Trương Vũ thu nạp, các thí sinh liên tục bước vào, các giường bệnh trong cả phòng thi cũng vô tri vô giác mà ngồi đầy người.

Cùng với tiếng chuông reo vang lên, biểu cảm của đông đảo học sinh đanh lại, biết rằng kỳ thi sắp bắt đầu. Cùng lúc đó, trong loa phát thanh vang lên một đoạn nhạc thư giãn. Sau khi nhạc dứt, một giọng nữ từ loa phát thanh truyền tới.

Đây là kỳ thi Đạo tâm định kỳ thống nhất dành cho các trường trung học toàn thành phố Tung Dương, thời gian thi kéo dài 60 phút.

Nghe giọng nói trong loa, Trương Vũ không hề thấy bất ngờ. Bởi lẽ trong ký ức của anh sớm đã có kinh nghiệm của vài kỳ thi tháng trước đây. Khác với thi Giáo dục phổ thông, Võ đạo và Đạo thuật ngày hôm qua. Mỗi kỳ thi Đạo tâm của thi tháng đều là kỳ thi thống nhất của các trường trung học toàn thành phố Tung Dương. Điều này không thể tách rời khỏi tính đặc thù của Đạo tâm và chính kỳ thi Đạo tâm.

Cùng lúc đó, trong loa tiếp tục truyền đến giọng nữ.

Lưu ý, trong suốt quá trình thi, xin hãy đeo mặt nạ linh giới đúng cách trên mặt. Bây giờ là thời gian kiểm tra thiết bị và đeo mặt nạ.

Tất cả học sinh có mặt ngay lập tức cầm mặt nạ trên giường lên để kiểm tra. Trương Vũ cũng vậy, trước tiên xác nhận dây nối phía sau mặt nạ đã cắm vào ổ điện, sau đó bật nguồn để xác nhận mặt nạ không bị hư hỏng… Sau một hồi kiểm tra xác nhận không có vấn đề gì, Trương Vũ đeo mặt nạ lên mặt mình. Anh cảm thấy chiếc mặt nạ đó biến hình một hồi, liền che phủ hoàn hảo lên khuôn mặt anh, tựa như khuôn mặt mình có thêm một lớp da. Chỉ có điều vì đôi mắt bị mặt nạ che kín, lúc này trước mắt Trương Vũ chỉ còn lại một mảnh bóng tối.

Một lát sau, giọng nữ trong loa phát thanh lại vang lên.

Thời gian kiểm tra thiết bị và đeo mặt nạ kết thúc tại đây. Kỳ thi Đạo tâm chính thức bắt đầu.

Bóng tối trước mắt Trương Vũ đột nhiên chấn động dữ dội, theo sự xuất hiện của từng hạt ánh sáng, khoảnh khắc sau anh đã đặt chân đến một thế giới khác.

Hết chương