Chương 627: Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, gấp! Gấp! Gấp!.

Đúng như Trương Vũ dự tính, Ưng Trụ Phạn không từ chối việc làm ăn.

Thế là dưới sự tiếp thị của đối phương, hắn đã mua ba loại máu của yêu duệ cao đẳng. Hiệu suất của Ưng Trụ Phạn cũng không hổ danh là học bá Đại học Thiên Yêu, chỉ khoảng hai giờ sau đã phái người mang máu tới trước mặt Trương Vũ.

Nhanh vậy sao… không lẽ đây chính là máu của các đội viên đội tuyển Thiên Yêu đấy chứ?

Trương Vũ nhỏ máu lên Bích Thủy Kim Tinh Giáp, cảm nhận bộ giáp đang phân giải thông tin ẩn giấu trong huyết mạch yêu duệ. Hắn cũng chẳng lo lắng việc có người nghi ngờ tại sao mình lại mua máu yêu quái.

Dù sao Bích Thủy Kim Tinh Giáp vốn có khả năng phồn dưỡng yêu thú thông qua yêu huyết để gia tốc quá trình, số máu mua về này ngoài việc dùng để bổ hoàn 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》, sau này cũng có thể dùng trong chiến đấu và sản xuất.

Không có vấn đề gì.

Sau khi xác nhận huyết mạch yêu duệ cao đẳng có thể bổ hoàn công pháp, Trương Vũ lại một lần nữa đặt mua từ Ưng Trụ Phạn.

Ở phía bên kia, việc tuyển dụng của công ty cũng nhanh chóng thu thập được một đợt máu của yêu duệ hạ đẳng, được Trương Vũ chi tiền dùng dịch vụ chuyển phát nhanh hỏa tốc gửi tới.

Cùng với việc không ngừng thu thập yêu huyết, môn 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 trong não hải Trương Vũ cũng dần được bổ hoàn, đây là một thiên đạo thuật công pháp gian khổ, tạp loạn nhưng nội dung lại vô cùng bác đại tinh thâm.

Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, lấy huyết mạch yêu duệ làm căn cơ, là công pháp có thể biến hóa thành đủ loại yêu duệ.

Nhưng nếu chỉ có vậy thì cũng chẳng khác gì Thiên Yêu Bách Biến của Đại học Thiên Yêu.

Điểm thực sự lợi hại của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh chính là có thể phân ra yêu duệ hóa thân.

Cấp 10 có thể hóa ra 2 đạo yêu duệ hóa thân, cấp 20 hóa ra 4 đạo, số lượng này vừa vặn khớp với số lượng tư duy của Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.

Là một môn đạo thuật công pháp hướng thẳng tới cấp 80, cuối cùng nếu phối hợp với Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, thậm chí có thể một mình thành quân, một người liền biến ra một đội quân yêu quái sở hữu khả năng hồi phục siêu cường cùng đủ loại năng lực của các chủng tộc yêu duệ…

Tỉ mỉ cảm thụ sự huyền diệu bên trong, Trương Vũ chỉ thấy dựa theo uy năng của công pháp này mà phán đoán, hiện tại ít nhất cũng được coi là một môn công pháp quân dụng, không uổng công hắn tốn bao tâm sức.

Nhưng yêu duệ hóa thân các thứ thì quá dễ bị nhìn ra.

Trương Vũ thầm nghĩ sau này nếu mình trực tiếp thi triển công pháp này, e là dễ bị người ta nhận ra điểm kỳ quái.

Cũng may Bích Thủy Kim Tinh Giáp bản thân đã có năng lực phồn dưỡng yêu thú, sau khi mình luyện thành 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》, chỉ cần dùng bộ giáp này làm bình phong che chắn, chắc là không có vấn đề gì lớn.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ tiếp tục đọc công pháp, đăng ký môn này vào Vũ Thư.

Tuy nhiên cũng giống như các đạo thuật công pháp khác, 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 không phải loại công pháp cứ đóng cửa khổ tu là xong, việc tu hành môn này cần không ngừng đề luyện huyết mạch yêu duệ, cần thu thập lượng lớn yêu huyết. Hơn nữa còn yêu cầu về chủng loại huyết mạch, từ yêu duệ hạ đẳng tới cao đẳng đều cần cả, số lượng yêu cầu cũng không hề ít.

Để nhanh chóng nắm vững công pháp, Trương Vũ chỉ có thể tiếp tục triển khai các hoạt động tuyển dụng của công ty để thu thập yêu huyết hạ đẳng. Đồng thời, việc nhập khẩu yêu huyết cao đẳng bên chỗ Ưng Trụ Phạn hắn cũng không từ bỏ.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ hết lần này đến lần khác tu hành 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》, cùng với lượng lớn yêu huyết bị tiêu hao, đặc biệt là máu yêu duệ cao đẳng, linh tệ của hắn cũng không ngừng giảm bớt. Cộng thêm việc tu sửa Thất Tuyệt Pháp Hài, bảo trì các pháp bảo, linh tệ của Trương Vũ cạn kiệt với tốc độ phi mã.

May mắn là thu nhập từ chiêu thức định danh trận trước cùng tiền quảng cáo trận chung kết lần lượt về tài khoản, số dư của Trương Vũ lại tăng vọt, nháy mắt đạt tới mức hơn 400 linh tệ, có thể coi là đạn dược đầy đủ.

…

Trên phi thuyền của Trương Vũ.

Bên trong một căn phòng đã tắt hết thiết bị, ngắt mọi kết nối linh giới.

Chỉ thấy Trương Vũ tay bắt đạo quyết, pháp lực vận chuyển đánh ra từng đạo cấm chế, từ những phần yêu huyết trước mắt đề luyện ra từng sợi yêu khí li ti, luyện vào trong đan điền của mình. Kế đó yêu khí du hành khắp thân thể, dần hòa nhập vào huyết nhục, khiến nhục thân hắn từng chút một nắm giữ được năng lực biến hóa.

Lại một vòng tu hành kết thúc, trong não hải Trương Vũ dường như vang lên tiếng gầm thét của hàng vạn yêu duệ. Trong khoảnh khắc, hắn cảm thấy mình như hóa thân thành đủ loại đại yêu phi thiên độn địa, di sơn đảo hải, chiến đấu với thiên địa tự nhiên.

Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh cấp 5

Nhìn đạo thuật cấp 5 trên bảng thông số, Trương Vũ khẽ gật đầu, cứ đà này trước trận chung kết tiếp theo đẩy môn này lên cấp 11 cảnh giới Trúc Cơ chắc không thành vấn đề.

Khắc sau, tâm niệm vừa động, một sợi tóc bị hộ thể cương khí thổi rụng xuống, trôi lơ lửng trước mặt hắn. Ngay sau đó sợi tóc uốn éo, phình to, biến hình, giống như trở thành một khối huyết nhục sống, từ đó truyền ra những tiếng gầm gừ trầm thấp.

Trương Vũ biết chỉ cần hắn tiếp tục vận chuyển công pháp, là có thể lấy sợi tóc này làm cơ điểm, gọi ra một cụ yêu duệ hóa thân. Còn việc là Ưng yêu, Trư yêu, Sư yêu… hay yêu quái gì khác thì tùy thuộc vào loại huyết mạch yêu duệ hắn đề luyện được và sự lựa chọn của bản thân.

Cụ yêu duệ hóa thân này sẽ giống như tay chân mọc thêm của hắn, không chỉ được hắn tùy ý điều khiển, mà còn sở hữu sức mạnh nhục thân cấp độ Trúc Cơ, thậm chí có được một số năng lực đặc thù của loài yêu đó.

Nhưng yêu duệ hóa thân biến ra từ một sợi tóc tối đa chỉ duy trì được vài phút là sẽ sụp đổ, tiêu giải.

Chỉ có đầu tư càng nhiều huyết nhục để biến hóa, thời gian duy trì của hóa thân mới càng lâu, sức mạnh nhục thân cũng gần bằng mình hơn, thậm chí có thể kế thừa năng lực hoạt tính hóa nhục thân của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết.

Nếu thông qua kiếm trận truyền tải pháp lực, cương khí, mình lại thao tác thi triển võ công cũng không khó.

Nếu trang bị thêm pháp bảo cho hóa thân nữa… thì chiến lực còn có thể tăng gấp bội.

Giây sau, cùng với cương khí cuốn qua, khối tóc đang biến hình kia đã bị nghiền nát hoàn toàn, tan biến vào không trung.

Nhưng quả nhiên dùng trực tiếp thì quá lộ liễu.

Muốn dùng trong trận chung kết thì vẫn phải dựa vào Bích Thủy Kim Tinh Giáp để ngụy trang.

Trương Vũ thầm nhủ: Xem ra phải mua thêm nhiều máu yêu duệ hệ thủy rồi, sau này phát động bộ giáp phồn dưỡng yêu thú dưới nước, bên trong có thể trộn lẫn vài hóa thân của mình vào.

Vậy hóa thân mình gọi ra tự nhiên cũng nên lấy yêu duệ dưới nước làm chủ đạo.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gọi của Tử Vân Chân: Ông chủ? Anh có đó không?

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, hắn tuyên bố ra ngoài là bế quan cải tạo pháp bảo, biết các trợ thủ nếu không có chuyện đặc biệt sẽ không tới làm phiền.

Trương Vũ: Chuyện gì vậy?

Tử Vân Chân nói: Bạch Chân Chân của Đại học Thiên Kiếm bảo anh xem tin nhắn kìa.

Trương Vũ giật mình, dùng nhãn hài kết nối lại linh giới, liền thấy Bạch Chân Chân gửi tới một đống tin nhắn.

Bạch Chân Chân: Qua đây mau.

Bạch Chân Chân: Người đâu rồi?

Bạch Chân Chân: Gấp! Gấp! Gấp!

…

Khi Trương Vũ tới phi thuyền của Bạch Chân Chân, hắn phát hiện bên trong dường như không có một bóng người. Và khi hắn tới phòng của nàng, vẫn không thấy bóng dáng Bạch Chân Chân đâu, chỉ thấy trên một bức tường có một cái lỗ.

Trương Vũ tò mò quan sát cái lỗ này, đang lúc thắc mắc thì nghe giọng Bạch Chân Chân từ bên kia lỗ truyền tới: Vũ tử, cậu áp sát người vào vị trí cái lỗ này đi.

Trương Vũ tiến lại gần, thắc mắc: Sao vậy? A Chân?

Bạch Chân Chân nói: Sư phụ tớ đi tham gia buổi tụ họp của các Hóa Thần bốn trường để bàn thảo chuyện đại hội rồi, bà ấy hiện giờ không có tâm trí quan tâm chỗ này đâu.

Đây là cơ hội hiếm có đấy, mọi thiết bị liên lạc trên phi thuyền tớ cũng tắt hết rồi.

Bạch Chân Chân nói tiếp: Kể từ lần cuối chúng mình gặp nhau dưới đấu trường Đại học Thiên Kiếm, đã lâu lắm rồi không làm ‘cái đó’…

Nghe Bạch Chân Chân nói cái đó, Trương Vũ lập tức hiểu ngay đối phương đang ám chỉ chuyện trao đổi thần linh căn.

Với sự tâm đầu ý hợp của hai người, hoàn toàn không cần nói ra ba chữ thần linh căn để tăng thêm rủi ro, chỉ cần dùng cái đó là hiểu ngay. Về việc trao đổi thần linh căn này, Trương Vũ cũng luôn tìm kiếm cơ hội, nhưng từ khi Thập Đại Liên Minh bắt đầu, xung quanh toàn là thiên kiêu của mười đại học, lại còn sự quan tâm thi thoảng của Thất Tình Thần Quân khiến hắn không dám làm liều.

Trương Vũ đi tới trước lỗ, nói: Thất Tình Thần Quân thực sự đi rồi sao?

Hắn lập tức nhớ tới tình báo về Hóa Thần mà Đạo Càn Khôn đã nói trước đó.

Trương Vũ thầm nhủ: Tụ họp Hóa Thần bốn trường? Là các vị Hóa Thần của Vạn Pháp, Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm cũng định giống như bên Thiên Ma bốn trường, đi thống nhất tư tưởng, cùng hỗ trợ Đạo Càn Khôn đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh sao?

Nếu là chuyện lớn như vậy thì Thất Tình Thần Quân chắc chắn thực sự không có thời gian quan tâm chỗ này rồi.

Nhưng Trương Vũ lại chợt nghĩ: Nhưng cậu bây giờ cứ hễ lại gần tớ là kiếm khí bộc phát, gây sự chú ý cho kẻ khác mà.

Giọng Bạch Chân Chân từ sau lỗ truyền qua: Cho nên tớ mới đục cái lỗ này.

Chỉ cần không nhìn thấy người cậu, chỉ là ‘cái đó’ thôi thì hiện tại tớ chắc là nhịn được.

Nhanh lên đi.

Nói đến đây, Bạch Chân Chân lại hối thúc: Lão đăng không biết lúc nào quay lại đâu.

Cậu mau căn chỉnh đúng lỗ đi.

Bạch Chân Chân đã nói vậy, Trương Vũ quyết định tin tưởng đối phương, huống hồ để tranh hạng nhất Thập Đại Liên Minh, bất kỳ phương thức tăng cường thực lực nào hắn cũng không muốn dễ dàng từ bỏ.

Thế là Trương Vũ tựa người vào tường, cố gắng căn chỉnh thần linh căn đúng vị trí lỗ.

Khắc sau, Trương Vũ cảm thấy thần linh căn đột ngột phóng ra, một hơi thâm nhập thẳng vào đan điền của Bạch Chân Chân. Đồng thời, linh căn của Bạch Chân Chân cũng nhảy vào đan điền của Trương Vũ.

Cùng với đợt trao đổi linh căn này, một luồng cảm giác kỳ lạ bao bọc lấy cả hai, khiến họ không nhịn được mà khẽ run rẩy. Đó là lúc thần linh căn bắt đầu đem những cường hóa đã thích ứng trong cơ thể mỗi người phản hồi dần vào nhục thân vừa trao đổi. Khí huyết, pháp lực, thể lực, độ bền, mật độ xương cho đến các loại kháng tính của cơ thể đều đang được thần linh căn thay đổi.

Đặc biệt lần này khoảng cách từ lần trao đổi trước quá lâu, sự khác biệt cơ thể của hai người lớn hơn, dẫn đến sự kích thích từ những biến hóa mang lại cũng mạnh mẽ hơn nhiều.

Bạch Chân Chân cố nén thôi thúc muốn hét lên và bùng nổ kiếm khí, nghiến răng nói: Vũ tử, cậu thấy thế nào?

Trương Vũ đáp: Cảm giác… rất lạ, tớ có thể cảm nhận được đan điền của cậu.

Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, nói: Tớ… tớ cũng vậy.

Ngay sau đó, Bạch Chân Chân cảm thấy phản hồi mà thần linh căn mang lại ngày càng kịch liệt, ngày càng mạnh mẽ.