Chương 323: Sức ăn của Trương Vũ.

Trong tháng vừa qua, do cơ thể hao hụt nên tiến độ tu hành của Trương Vũ có phần chậm lại, hắn đã đổ nhiều tài nguyên hơn vào việc củng cố căn nguyên, tăng cường căn cơ cơ thể.

Nay một tháng trôi qua, tuy biên độ tiến bộ chậm hơn nhiều, nhưng cũng đã đạt tới trình độ Đạo tâm cấp 13 , Pháp lực 573.4, Cường độ nhục thân 14.65, Chất lượng pháp lực 159%.

Trương Vũ cũng đã sau Bích Qua Khí Công, Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, Thiên Phúc Trường Thọ Công, hoàn thành môn thổ nạp công pháp thứ 4 cần thiết cho Khí Mạch Trường Lưu.

Lúc này đây, hắn đang khoanh chân ngồi trong ký túc xá tu hành môn công pháp thứ 5 cần thiết cho Khí Mạch Trường Lưu.

Chỉ thấy một luồng cương khí màu trắng sữa tuôn ra từ miệng hắn, như từng lớp mây mù bao quanh cơ thể, hình thành một vòng đại tuần hoàn ngoài thân.

Môn công pháp mang tên ‘Cương Khí Ngoại Tuần Hoàn Thổ Nạp Pháp’ này thông qua việc tuần hoàn ngoài của võ đạo cương khí để hỗ trợ thu nạp linh cơ.

Đồng thời qua phương thức này, trong lúc thổ nạp, hắn rèn luyện khả năng khống chế võ đạo cương khí của bản thân.

Trương Vũ sở dĩ chọn môn thổ nạp pháp này là vì nghĩ tới sau khi cường độ nhục thân đạt cấp 15, việc cương khí truyền dẫn sức mạnh nhục thân trở nên đặc biệt quan trọng, có thể nâng cao cực lớn hiệu suất làm việc, nên hắn cần sớm luyện tập khả năng khống chế cương khí liên quan.

Trương Vũ thầm tính toán: Khoảng một tháng nữa, sự hao hụt của cơ thể ta sẽ được bù đắp hòm hòm, cường độ nhục thân cũng chắc là đột phá được lên cấp 15.

Trong lúc Trương Vũ đang siêng năng tu hành, chợt thấy một dòng tin nhắn nhảy ra trong Nhãn hài, thế mà lại là Công Thâu Tẫn gửi một bức thiệp mời tới.

Công Thâu Tẫn: Một vị tiền bối hệ Luyện Khí mới luyện thành một kiện pháp bảo, tổ chức một buổi Giám Bảo Yến, có mời Mặc học trưởng Mặc Thương Tẫn, Mặc học trưởng bảo chúng ta cũng qua đó mở mang tầm mắt.

Kể từ lần gặp Cao chủ nhiệm trước đó, Trương Vũ nhận ra mình dường như đã được xếp vào phái của Cao chủ nhiệm và Thổ Lực Sơn.

Mà Mặc Thương Tẫn, người đã học được Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, cũng là người của phái này.

Còn có Công Thâu Tẫn, người xếp hạng ngay sau mình, cũng đã gia nhập phái này trước Trương Vũ một bước.

Thời gian qua, hai người cũng thỉnh thoảng chào hỏi Trương Vũ, và kể cho hắn nghe rải rác một số tình hình nội bộ khoa Thổ Mộc.

Lúc này nhìn bức thiệp mời Công Thâu Tẫn gửi tới, Trương Vũ động lòng: Giám Bảo Yến?

Hắn hỏi: Có đồ ăn không?

Công Thâu Tẫn: Yến tiệc do tiền bối hệ Luyện Khí tổ chức, đương nhiên là có đồ ăn, còn là buffet nữa.

Nghe đến đây, Trương Vũ giật mình kinh ngạc, sau đó liền mừng rỡ.

Ở Thành phố Đại học Vạn Pháp này, thức ăn là món hàng xa xỉ tiêu chuẩn, người nghèo mỗi ngày uống thuốc qua ngày, kẻ có tiền mới có cơ hội ăn cơm, càng là người giàu thì tự nhiên càng ăn được nhiều.

Mà buffet, ở đây hiển nhiên là thứ mà chỉ hạng người giàu nứt đố đổ vách mới ăn nổi.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh sau khi biết tin này cũng phát ra tiếng cảm thán: Buffet? Thế mà lại là buffet? Còn là mời khách ăn buffet?

Cái này thật đúng là… khoe giàu trắng trợn mà!

Trương Vũ cũng cảm khái gật đầu, không nhịn được nuốt nước miếng, thầm nghĩ: Người hệ Luyện Khí đúng là giàu thật, hy vọng ngày nào họ cũng luyện chế pháp bảo thành công rồi mở tiệc.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ: Đại ca, có thể dắt đệ theo một chân không?

Trương Vũ lắc đầu, bất lực nói: Nếu dắt được người thì ta chắc chắn đã gọi cả ký túc xá chúng ta đi rồi, nhưng ngay cả ta cũng là được người khác dắt đi thôi.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy thầm cảm thán: Hazz, Lý Tiêu nói không sai, đám nhà giàu tầng trên kia chỉ cần kẽ ngón tay rỉ ra chút lợi lộc cũng đủ cho chúng ta ăn ngon mặc đẹp rồi.

Nhưng muốn tiến vào vòng tròn của đám nhà giàu này, dựa vào nịnh nọt quỳ liếm là vô dụng.

Chỉ có giống như Trương Vũ, dựa vào bản lĩnh của mình mà đánh vào trong mới được.

Thế là dưới ánh mắt hâm mộ của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ tiếp tục nỗ lực tu hành, cuối cùng chờ được tới ngày diễn ra Giám Bảo Yến.

Thành phố Đại học Vạn Pháp, tầng 568.

Trương Vũ đi theo sau Công Thâu Tẫn bước vào một nhà hàng.

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ đến nhà hàng trong Thành phố Đại học Vạn Pháp, vào bên trong mới thấy cả nhà hàng đại khái cũng chỉ to bằng phòng học, nhưng trang trí vô cùng tinh xảo, trong không khí còn vảng vất mùi thức ăn nồng đượm, khiến nước bọt trong miệng Trương Vũ tiết ra điên cuồng.

Mà trong nhà hàng lúc này đã hội tụ hơn mười người, ba người đứng đầu có thứ hạng trên đỉnh đầu tỏa sáng lung linh, đứng ở trung tâm đám đông.

Trong đó có một người chính là Mặc Thương Tẫn đến từ khoa Thổ Mộc, Trương Vũ lần trước đã gặp qua.

Một người phụ nữ khác có làn da lấp lánh như tinh không, mái đầu bạc rạng rỡ như đá quý, quanh thân hiện lên đủ loại thương hiệu và chủng loại pháp hài, đủ để khiến tuyệt đại đa số sinh viên nhìn mà kinh hồn bạt vía, không dám lại gần, sợ vô ý va chạm phải đối phương thì sẽ bồi thường đến mức phá sản.

Trương Vũ nhìn thứ hạng 15 của hệ Luyện Khí trên đầu cô ta, biết người phụ nữ này chính là Dạ Tinh Ly của hệ Luyện Khí, cũng là người đứng ra tổ chức buổi tiệc buffet này.

Công Thâu Tẫn ở bên cạnh nhìn Dạ Tinh Ly, chỉ thấy nhịp tim mình không ngừng tăng nhanh.

Một thân pháp hài đỉnh cấp này toàn là hàng đặt riêng, hàng giới hạn… Đống đồ trên người ta so với cô ấy đúng là rác rưởi.





Đẹp quá… Người phụ nữ này thực sự quá đẹp, nếu có thể song tu với cô ấy một lần, không biết sẽ nhận được bao nhiêu tiền.

Công Thâu Tẫn vốn là học bá tầng bốn từ nhỏ đã chăm chỉ học hành, chuyên tâm tu hành, đối với chuyện song tu chưa bao giờ hứng thú, dù sao hắn cũng không phải đám sinh viên nghệ thuật thi vào Đại học Hợp Hoan.

Nhưng nhìn thấy một Dạ Tinh Ly giàu có như vậy, hắn cũng không nhịn được muốn được đối phương tu một lần.

Bởi vì đối phương thực sự quá giàu, cái vẻ giàu sang toát ra từ tận xương tủy kia đang tỏa ra sức hấp dẫn chí mạng, khiến hắn không thể rời mắt.

Trương Vũ đưa mắt nhìn về phía nam tử cuối cùng trong ba người, Thương Lam Ngự xếp hạng 9 của hệ Phù Chú.

Trong lúc ánh mắt Trương Vũ lướt qua, liền thấy trên quần áo, trên mặt, trên tay thậm chí trên từng sợi tóc của đối phương… đều là những quầng sáng rực rỡ đang nhấp nháy.

Những quầng sáng đó là ảnh chiếu từ sâu trong Linh Giới, chúng hội tụ, đan xen trong Nhãn hài của Trương Vũ, cuối cùng hóa thành từng dòng đồ án và văn tự thần bí.

Pháp hài Thiên Nhãn, giúp thế giới của bạn rõ nét hơn!

Lựa chọn hàng đầu cho người bản địa, người Côn Khư tầng hai, không mặc không phải người địa phương.

Xem livestream, hãy tới Thái Hư Huyễn Cảnh, cảm nhận sự kết hợp giữa linh và nhục…

Nhìn từng cái quảng cáo trên người đối phương, Trương Vũ vội vàng liếc mắt sang chỗ khác, trong lòng mắng thầm: Cái đồ chết tiệt, mấy cái liếc mắt vừa rồi của ta có phải lại giúp hắn kiếm được tiền rồi không?

Công Thâu Tẫn bên cạnh mang vẻ hâm mộ nhìn Thương Lam Ngự một cái, đối phương sở hữu Quảng Cáo Phù do chính thần ban tặng, khắp người lúc nào cũng kết nối với sâu trong Linh Giới, chỉ cần dưới sự bao phủ của Linh Giới, bất luận lúc nào hay ở đâu, toàn thân đều có thể làm mới ra đủ loại quảng cáo.

Mà nhìn càng lâu, quảng cáo của đối phương sẽ càng mang tính cá nhân hóa, càng tỏa ra sức cám dỗ mạnh mẽ.

Chỉ cần nhìn hắn là hắn đang kiếm tiền, chỉ cần nhìn hắn là hắn đang mạnh lên!

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Đây là một người đàn ông mà một khi đã trở thành đối thủ, sẽ không ai dám nhìn thẳng.

Lúc Trương Vũ và Công Thâu Tẫn quan sát những người trong trường, hơn mười nam nữ trong đó cũng để ý tới họ.

Dạ Tinh Ly với làn da ẩn hiện như có dải ngân hà đang lưu động mỉm cười nhàn nhạt nói: Hai người các ngươi tới muộn, phạt mỗi người ăn một bát cơm.

Nhìn bát cơm được đưa tới trước mặt, Trương Vũ liền cảm thấy một mùi cơm thơm nồng ập vào mặt, chỉ cần ngửi một chút cũng khiến hắn cảm thấy miệng lưỡi sinh tân, trong người thế mà sinh ra mấy phần lực khí.

Mà Công Thâu Tẫn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trong lòng lại thầm nghĩ: Phạt ăn cơm sao?

Công Thâu Tẫn biết bát cơm trước mắt không hề đơn giản.

Cơm làm từ gạo Thiên Tinh này, mỗi một hạt đều được nén từ tinh khí thực phẩm mật độ cao, một hạt gạo đã đủ cho một tu sĩ Luyện Khí no bụng suốt ba ngày ba đêm.

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Nếu dùng quá nhiều, thậm chí sẽ gây ra tiêu hóa không tốt, khí huyết dạ dày quá tải, hoa mắt chóng mặt…

Hắn biết tu sĩ Trúc Cơ nếu sức ăn không đủ, ăn nửa bát gạo Thiên Tinh thôi cũng sẽ vì gánh nặng tiêu hóa quá lớn mà dẫn đến mắt nổ đom đóm, đầu nặng chân nhẹ, cái này gọi là say cơm.

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ mọi người trong nhà hàng lúc này, e rằng ít nhiều đều mang ý xem kịch vui, chờ xem bộ dạng say cơm, bêu xấu của họ.

Dù sao tuyệt đại đa số sinh viên ở tầng hai đều không ăn nổi thực phẩm, càng không rèn luyện khả năng tiêu hóa của mình, sức ăn thường rất nhỏ, nên rất dễ say cơm.

Tổng kết lại, Công Thâu Tẫn hiểu rõ một khi sức ăn đã liên quan đến điều kiện kinh tế, thì chính là sức ăn càng lớn càng được tôn trọng, sức ăn càng nhỏ càng bị coi thường, còn mấy chuyện mời cơm, phạt cơm cũng đều là thao tác thường thấy.

Ngay khi Công Thâu Tẫn ngưng thần vận công, chuẩn bị ăn một bữa ra trò, lại thấy Trương Vũ bên cạnh vươn tay bưng bát cơm qua, há mồm định nuốt gọn.

Đừng! Công Thâu Tẫn vươn tay định ngăn cản, thầm nghĩ: Tên Trương Vũ này! Ngay cả gạo Thiên Tinh cũng không biết sao?

Trương Vũ nuốt một ngụm hết nửa bát cơm, liền cảm thấy từng luồng hương cơm nổ tung trong miệng, từng hạt cơm thơm ngọt mềm dẻo trôi trên đầu lưỡi, tỏa ra dư vị vô cùng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm thấy cơm này đặc biệt dẻo dai, với hàm răng của hắn nhai mười mấy cái thế mà vẫn khó lòng nhai nát.

Cùng lúc đó, một sinh viên khóa trên khẽ cười nói: Từ từ thôi, gạo Thiên Tinh này không dễ tiêu hóa đâu, đều là nhấm nháp từng miếng nhỏ, làm gì có ai ăn một hớp lớn như thế.

Những sinh viên khác cũng đều trêu chọc theo, dường như đã thấy được dáng vẻ say lờ đờ của Trương Vũ lát nữa.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, lại thấy Trương Vũ trong miệng không thèm nhai, cứ thế nuốt chửng chỗ gạo Thiên Tinh xuống bụng, tiếp đó lại một hớp nữa nuốt sạch chỗ cơm còn lại trong bát.

Dưới khả năng tiêu hóa đỉnh phong Trúc Cơ do Đại Học Thánh Thể mang lại, năng lực tiêu hóa của Trương Vũ vốn đã vô cùng khủng khiếp.

Mà trong đợt công trường ngoài hoang dã lần trước, hắn còn lần lượt đem màng keo Thực Uyên, Linh Pháp Bí Thép số 15 dung nhập vào dạ dày, giống như trang bị cho dạ dày một lớp vũ khí và áo giáp, khiến dạ dày từ tay không chiến đấu trở thành dùng binh khí, dốc toàn lực ra thì ngay cả bí thép số 20 cũng tiêu hóa được.

Lúc này cùng với sự co bóp nhẹ nhàng của dạ dày, nó tựa như một chiếc cối xay đáng sợ, nghiền nát toàn bộ gạo Thiên Tinh đã nuốt xuống, giải phóng ra tinh khí thực phẩm nồng đậm bên trong.

Trong sát na, Trương Vũ liền cảm thấy từng luồng hơi nóng tuôn ra từ bụng, tán vào tứ chi bách hài, mà cơ thể hắn thì giống như đất hạn gặp mưa rào, điên cuồng hấp thụ từng luồng nhiệt lượng này.

Chỉ một bát cơm lớn này nuốt xuống, Trương Vũ liền cảm thấy cơ thể mình như vừa được ngâm một đợt dược dục, căn cơ cơ thể lớn mạnh thêm mấy phần, khắp người sảng khoái không sao tả xiết.

Ngon! Ngon! Quá ngon!

Ngươi không ăn sao? Trương Vũ nhìn Công Thâu Tẫn đang ngẩn người bên cạnh, một tay bưng luôn bát cơm của đối phương qua: Vậy để ta ăn hộ cho.

Nhìn Trương Vũ đánh chén liền tù tì hai bát gạo Thiên Tinh mà vẫn ra vẻ chưa đã thèm, trong mắt Dạ Tinh Ly cũng lộ ra một tia dị sắc: Sức ăn khá lắm!

Người đâu, còn không mau thêm cơm cho vị này.

Trương Vũ nhìn bát cơm lại được đặt trước mặt, ha ha cười nói: Có cơm mà không có thịt, ăn thế thì chán chết.

Chuyện đó có gì khó? Dạ Tinh Ly lớn tiếng nói: Mang thêm cho hắn một đĩa Long Gan Phượng Đảm.

Nói đoạn, cô nhìn Trương Vũ hỏi: Ngươi ăn nổi không?

Trương Vũ hào sảng nói: Thêm ba bát cơm, ba đĩa Long Gan Phượng Đảm!