Chương 546: Đã có hình người.

Sau khi Tử Vân Chân khéo léo từ chối Trương Vũ, lại thấy đối phương gửi tin nhắn tiếp.

Trương Vũ: Nếu bạn bằng lòng tham gia dự án, có bất kỳ vấn đề kỹ thuật nào liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần, đều có thể hỏi mình.

Trương Vũ: Nếu pháp bảo của bạn xảy ra vấn đề, mình cũng có thể miễn phí giúp bạn sửa chữa, bảo trì.

Đối với phúc lợi đầu tiên mà Trương Vũ đưa ra, Tử Vân Chân vốn chẳng có chút hứng thú nào.

Tuy rằng năng lực luyện khí của đối phương rất lợi hại, nhưng cậu ta mới đến khoa Luyện khí được bao lâu? Học kỹ thuật Thiên Nhật Hoàng Thần được bao lâu chứ?

Tử Vân Chân trước đó từng tận mắt nhìn thấy Trương Vũ tu hành đủ loại công pháp luyện khí lộn xộn trong phòng thí nghiệm.

Nàng không tin mới chỉ qua vài tháng mà đối phương đã nắm vững được kỹ thuật liên quan đến Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Ngược lại, lời hứa bảo trì và sửa chữa pháp bảo miễn phí phía sau khiến Tử Vân Chân nảy sinh hứng thú.

Nàng thầm nghĩ: Tạm thời tham gia một chút, để Trương Vũ giúp mình sửa mấy món pháp bảo đang bị mài mòn, sau đó tìm một cái cớ rút lui là được.

Nghĩ đến đây, Tử Vân Chân lại đồng ý với Trương Vũ.

Hai bên thỏa thuận thời gian dùng thử một tuần, Tử Vân Chân tham gia dự án với tư cách là trợ thủ của Trương Vũ, đôi bên cùng quan sát nhau, nếu cảm thấy không hợp sẽ rút lui.



Ngày hôm ấy Tử Vân Chân vừa mới đến phòng thí nghiệm, trên nhãn hài đã nhận được văn kiện Trương Vũ gửi tới.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Việc xử lý vật liệu hợp kim bạn có kinh nghiệm rồi chứ?

Làm theo yêu cầu trong văn kiện mình gửi, giúp mình thực hiện sàng lọc sơ bộ, sau đó luyện hóa tạp chất bên trong, đó là công việc của bạn ngày hôm nay.

Tử Vân Chân nhìn khối lượng công việc yêu cầu trong văn kiện, kinh hãi nói: Một ngày phải luyện nhiều thế này sao?

Trương Vũ gật đầu: Đây mới chỉ là bắt đầu, mình đặt kỳ vọng rất cao vào bạn, hiệu suất làm việc của bạn liên quan đến tiến độ của cả nhóm dự án, mình hy vọng bạn có thể liều mạng một chút, nhanh chóng trưởng thành lên…

Tử Vân Chân nhìn bóng lưng đối phương quay đi, trong lòng thầm nghĩ: Bảo mình chuẩn bị nhiều vật liệu thế này… cậu dùng có hết không đấy?

Nàng lại nhìn mấy khúc xương đã hoàn thành luyện chế trên bàn thí nghiệm bên cạnh, thầm nghĩ: Mới hoàn thành được bấy nhiêu thôi sao? So với bên Kim Tuấn thì kém xa quá rồi.

Tử Vân Chân lắc đầu, tuy trong lòng không ngừng oán thán, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn bắt đầu chuẩn bị vật liệu, chỉ đợi Trương Vũ giúp mình tu sửa xong pháp bảo là sẽ tìm cớ rời đi.

Nửa giờ sau, Tử Vân Chân vừa chuẩn bị xong đợt vật liệu thứ hai, liền phát hiện đợt vật liệu thứ nhất nàng vừa chuẩn bị xong đã vơi đi quá nửa.

Hửm?

Dùng nhanh vậy sao?

Nàng hơi ngẩn ra, không nhịn được mà nhíu mày: Không phải là lãng phí hết rồi chứ?

Theo Tử Vân Chân thấy, Trương Vũ mới bắt đầu luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần không lâu, vật liệu dùng nhanh như vậy chắc chắn là thất bại liên tục rồi.

Thế là nàng quay đầu nhìn về phía bàn thí nghiệm của Trương Vũ, lại phát hiện trong làn chân hỏa bốc cao, một khối vật liệu màu trắng sữa đang dần dần định hình bên trong.

Cùng lúc đó, các thiết bị luyện khí xung quanh liên tục đánh ra từng đạo lôi hỏa, dưới sự thao túng của Trương Vũ tiến hành khắc mạch pháp lực lên vật liệu.

Nhìn động tác vô cùng thuần thục của Trương Vũ, Tử Vân Chân chỉ cảm thấy trong chớp mắt, đối phương đã sắp hoàn thành luyện chế khúc xương này rồi.

Nhanh thế ư?

Nhìn thấy cảnh này, Tử Vân Chân chấn động, nhìn vào thành phẩm mới vừa dôi ra bên cạnh: Đã làm xong rồi sao? Sao có thể nhanh như vậy?

Nàng nhớ mình từng nghe Tố Vân Nghê kể trong nhóm nhỏ về việc luyện chế phần khung xương của máy nguyên mẫu.

Bên Kim Tuấn hình như cũng đâu có nhanh thế này?

Nghĩ đến đây, Tử Vân Chân không nhịn được gửi một tin nhắn cho Tố Vân Nghê: Lúc trước các bạn luyện chế hoàn chỉnh một khúc xương thì mất bao lâu?

Nhìn tin nhắn đối phương trả lời, Tử Vân Chân thầm nghĩ: 2, 3 tiếng sao?

Nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía bàn thí nghiệm của Trương Vũ, tâm đắc: Bên này nhanh hơn mấy lần rồi còn gì?

Chuyện này có bình thường không?

Nàng không khỏi nghi ngờ liệu khung xương khôi lỗi mà Trương Vũ luyện chế có vấn đề về chất lượng hay không.

Thế nhưng trong mấy ngày tiếp theo, Tử Vân Chân càng thêm kinh hãi phát hiện ra rằng, cùng với việc độ thuần thục của nàng tăng lên, tốc độ chuẩn bị vật liệu ngày càng nhanh, thì tốc độ luyện khí của Trương Vũ cũng vẫn đang tăng tiến.

Hóa ra tốc độ trước đó vẫn chưa phải là cực hạn của Trương Vũ, mà chính là tốc độ làm sạch vật liệu của nàng đã kéo chân cậu ta.





Tử Vân Chân, vẫn chưa xong sao?

Đợt tiếp theo nhanh lên một chút.

Bên mình sắp làm xong rồi.

Tử Vân Chân cảm thấy Trương Vũ giống như đang cầm một chiếc roi không ngừng quất vào sau lưng mình, mỗi khi nàng cảm thấy tốc độ chuẩn bị vật liệu của mình vừa vặn đáp ứng được yêu cầu của đối phương, thì tốc độ luyện khí của đối phương lại nhanh thêm một chút nữa.

Thế là Tử Vân Chân chỉ có thể vừa thở dốc vừa gắng sức vận chuyển pháp lực, dốc hết sức mình nâng cao tốc độ thêm lần nữa.

Nàng cảm thấy hễ cứ bước vào phòng thí nghiệm là giống như bị Trương Vũ rút cạn mọi sức lực và tư duy, ngoại trừ đống vật liệu trước mắt, trong đầu không còn kịp suy nghĩ thêm bất cứ thứ gì khác.

Sau hơn một tuần làm việc tối mày tối mặt như vậy, Tử Vân Chân nhìn khung xương hình người trước mắt với vẻ khó tin, nói: Thế là… hoàn thành rồi sao?

Trương Vũ gật đầu, nói: Ừm, chậm hơn so với thời gian mình dự tính một chút, nhưng cũng coi như là không tệ.

Chậm? Tử Vân Chân thầm nghĩ: Thế này mà còn chậm á?

Nàng không nhịn được lại nhìn vào lịch sử trò chuyện giữa mình và Tố Vân Nghê trên nhãn hài.

Tử Vân Chân hỏi: Lúc trước các bạn hoàn thành luyện chế hệ thống khung xương mất bao lâu thời gian?

Tố Vân Nghê: Khoảng hơn một tháng đấy.

Tố Vân Nghê: Tốc độ nhanh như vậy chủ yếu là do đàn anh Kim Tuấn đã thuê mấy sinh viên khóa trên đến hỗ trợ.

Tố Vân Nghê: Nhưng cũng vì theo đuổi tốc độ mà lãng phí không ít vật liệu đâu.

Tố Vân Nghê: Sao tự dưng bạn lại hỏi chuyện này?

Tử Vân Chân đáp: Mình đang làm dự án bên chỗ Trương Vũ.

Tử Vân Chân tiếp: Chỉ là tò mò sự khác biệt giữa hai bên nên hỏi bừa thôi.

Tố Vân Nghê: Bên Trương Vũ chắc chắn không thể so được với đàn anh Kim Tuấn đâu, bạn cũng đừng nản lòng, nếu ở đây có vị trí trống, mình sẽ tiến cử bạn với đàn anh Kim Tuấn.

Ở phía bên kia, Tử Vân Chân dời ánh mắt lên khung xương hình người trước mặt, liền thấy những mạch pháp lực chằng chịt trong đó đang lóe lên từng đạo quang huy pháp lực màu vàng kim.

Mà mỗi một lần quang huy lóe lên, dường như đều có thể thấy khung xương có một sự biến hóa giữa hư và thực, thấp thoáng có ánh lửa xẹt qua rồi biến mất.

Trương Vũ nói: Tiếp theo bạn cùng mình hoàn thành thử nghiệm nhé.

Nếu không có vấn đề về chất lượng, chúng ta sẽ bắt đầu luyện chế hệ thống thần kinh ngay sau đây.

Nhìn những khúc xương này liên tiếp vượt qua các bài kiểm tra cường độ, kiểm tra nhiệt độ cao, kiểm tra dẫn truyền pháp lực, lại dưới sự ngự sử của Trương Vũ mà biến hóa thành từng đạo hỏa quang… trong lòng Tử Vân Chân cũng ngày càng cảm thấy kinh ngạc.

Nàng nhìn cảnh này với vẻ khó có thể tin nổi, nếu không phải thời gian qua nàng tận mắt chứng kiến Trương Vũ hoàn thành luyện chế từng khúc xương này, e rằng nàng cũng phải nghi ngờ đối phương thuê người luyện chế hộ rồi.

Và không biết từ lúc nào, kế hoạch ban đầu định rời đi sau một tuần của Tử Vân Chân đã bị nàng âm thầm quên mất.

Trương Vũ… nói không chừng thực sự có thể thắng được Kim Tuấn, giành lấy chứng chỉ quân sự trước một bước thông qua vòng thẩm định của Thiên Nhật Hoàng Thần.

Nhưng cho dù không thắng nổi Kim Tuấn, đi theo Trương Vũ trải nghiệm một lần Thiên Nhật Hoàng Thần chắc cũng không vấn đề gì.

Nếu như chiến thắng được Kim Tuấn…

Nghĩ đến kết quả và tầm ảnh hưởng của việc hai sinh viên năm tư như nàng và Trương Vũ chiến thắng Kim Tuấn để đoạt lấy chứng chỉ quân sự, cùng với những điểm cộng từ kinh nghiệm, danh tiếng, và sơ yếu lý lịch, Tử Vân Chân cũng không khỏi khẽ kích động.

Khoảnh khắc này, Tử Vân Chân đã hạ quyết tâm ở lại dưới trướng Trương Vũ để nghiêm túc học hỏi.

Trương Vũ nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Tử Vân Chân ở bên cạnh, trong lòng lại như đã dự liệu được điều này từ sớm.

Hắn vốn đã sớm đoán được ban đầu Tử Vân Chân tham gia dự án với lòng dạ không thành khẩn.

Thế nhưng Trương Vũ có đủ tự tin để thuyết phục đối phương.

Dù sao hắn cũng là sinh viên khoa Luyện khí, quá rõ những suy nghĩ và tính toán trong lòng nàng rồi.

So với việc kiếm tiền, thứ đối phương muốn hơn chính là tích lũy kinh nghiệm nhanh chóng, rèn luyện năng lực luyện khí, tích lũy những trải nghiệm dự án có hàm lượng vàng cao…

Mà những thứ này đều có thể đạt được khi làm việc cho hắn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo chắc là không cần tăng lương cho Tử Vân Chân, cô ấy cũng sẽ tự nguyện ở lại đây thôi.

Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ dẫn dắt Tử Vân Chân không ngừng đẩy mạnh việc luyện chế máy nguyên mẫu, mà thời gian làm việc mỗi ngày của Tử Vân Chân cũng dần dần từ 14 tiếng thành 16 tiếng, 20 tiếng, cuối cùng trở thành trạng thái làm việc 24 giờ không nghỉ.

Nhìn tiến độ dự án được đẩy mạnh thần tốc, Tử Vân Chân cũng không hề đề cập với Trương Vũ về chuyện tiền tăng ca hay tăng lương.

Thấm thoắt một tháng đã trôi qua.

Khi thời gian tiến vào giữa tháng mười một, Tử Vân Chân nhìn máy nguyên mẫu đã bước đầu có hình người trước mắt, trong lòng lúc này vẫn mang theo một chút chấn động.

Hơn một tháng thời gian, lần lắp ráp đầu tiên đã sắp hoàn thành rồi sao?

Tử Vân Chân lại nhìn vào lịch sử trò chuyện giữa mình và Tố Vân Nghê, thầm nghĩ: Bên Kim Tuấn hình như cũng sắp hoàn thành lần lắp ráp đầu tiên rồi.

Mặc dù tiến độ dự án của hai bên hoàn thành xấp xỉ nhau, nhưng Tử Vân Chân biết cái sự hoàn thành giữa hai bên là hoàn toàn khác nhau, tốc độ đuổi theo của bên Trương Vũ quá đáng sợ.

Nhưng mà Trương Vũ hai ngày nay sao cứ hễ có việc là lại ra ngoài thế nhỉ?

Tử Vân Chân không kìm được suy nghĩ: Bây giờ đang là lúc mấu chốt, sao huynh có thể phân tâm được chứ?

Phải tranh thủ thời gian, một hơi vượt qua Kim Tuấn một cách triệt để, nhanh chóng giành lấy chứng chỉ quân sự mới là lẽ phải.

Nghĩ đến đây, Tử Vân Chân cảm thấy cần thiết phải nhắc nhở Trương Vũ một chút, để đối phương tập trung hơn.



Cùng lúc đó.

Bên ngoài văn phòng của Ban Nghiên cứu.

Trương Vũ ngồi trên ghế chờ, trên mặt dần lộ ra một vẻ mất kiên nhẫn.

Mãi lâu sau, hắn mới được Phong Vũ Hãn gọi vào, liền thấy đối phương ung dung nói: Người trẻ tuổi, sao chẳng có chút kiên nhẫn nào vậy?

Trương Vũ nhíu mày nói: Thưa thầy Phong, gần đây em đang bận rộn với dự án trong tay…

Phong Vũ Hãn xua tay ngăn đối phương lại, nói: Dự án trong tay em có quan trọng đến mấy, có thể quan trọng bằng dự án của trường không?

Chuyện pháp hài Hóa Thần, Hiệu trưởng coi trọng đến mức nào em không biết sao?

Tiếp theo em phải toàn lực phối hợp với sự kiểm tra của nhóm dự án, có chuyện gì trong tay thì cứ tạm dừng lại hết đi.

Trương Vũ nhìn chằm chằm Phong Vũ Hãn trước mặt, đột nhiên nói: Thầy Phong, có phải thầy đang nhắm vào em không?

Phong Vũ Hãn mỉm cười nói: Ta là một giáo viên, nhắm vào một sinh viên như em làm cái gì?

Ông ta xua tay, tùy ý nói: Em đi đi, đừng quên phối hợp tốt theo bảng phân công công việc gửi cho em, làm chậm trễ việc của trường, Hiệu trưởng mà trách xuống thì giáo viên của em cũng không bảo vệ được em đâu…

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Phong Vũ Hãn đương nhiên có thể cảm nhận được sự bất mãn, oán khí và phẫn nộ của đối phương.

Thế nhưng theo ông ta thấy, sự bất mãn của một sinh viên thì đáng kể cái gì? Đối phương nhịn lâu rồi tự khắc sẽ từ từ tiêu hóa hết mà thôi.