Chương 159: Tham gia vòng thi Trúc Cơ đầu tiên.

Dưới sự chỉ điểm của Phúc Cơ, Trương Vũ đặt một cây nến cháy dở vào giữa ghế đẩu, phía sau nến đặt một chiếc điện thoại, hai bên điện thoại là hai chiếc đèn pin đang bật, sau đó hắn cầm dây điện quấn một vòng quanh ghế đẩu tạo thành hình tròn.

Sau khi bố trí xong nghi thức, Trương Vũ lại có chút không tin tưởng hỏi: Nghi thức này của bà thực sự đáng tin chứ?

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng: Toàn bộ tầng một Côn Khư, không ai hiểu nghi thức hơn ta, ngươi thấy có thể có vấn đề gì?

Nếu có vấn đề, cũng chỉ có thể là những tài liệu nghi thức ngươi chuẩn bị gặp vấn đề về chất lượng thôi.

Được rồi, tiếp theo làm theo lời ta nói, trực tiếp phát động nghi thức!

Theo sự chỉ huy của Phúc Cơ, Trương Vũ đi lại dọc theo vòng tròn dây điện, bên tai nghe thấy những câu chú văn thần bí do Phúc Cơ đọc.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với việc nửa đoạn nến trên pháp đàn hóa thành tro bụi, từng luồng thần lực cực kỳ nhỏ bé hiện ra phía trên nghi thức.

Phúc Cơ khẽ quát một tiếng: Có trùng có trùng, nhiếp nã ra bóng, thiên địa thần lực, cấp cấp như luật lệnh!

Luồng thần lực nhạt nhẽo kia đột nhiên hiện ra một luồng khí tức tà dị, đã bị Phúc Cơ tạm thời điều khiển.

Trương Vũ nghe giọng nói của Phúc Cơ, chỉ cảm thấy đối phương dường như có cảm giác kiệt sức.

Hiển nhiên vị Tà Thần cực kỳ hư nhược này đúng như lời bà ta từng nói, trạng thái vô cùng tệ, đến mức hoàn thành cái nghi thức trước mắt này cũng run rẩy lẩy bẩy.

Ngay sát na sau, đạo thần lực này chui tạc vào trong cái bóng của Trương Vũ.

Chỉ nghe từ trong bóng truyền đến một trận gầm rú.

Ngay sau đó một con sâu đen nhỏ đã giãy giụa bò ra từ trong đó.

Thần lực Phúc Cơ khống chế và con sâu đen nhỏ này giằng co hồi lâu, bà ta mới khẽ quát một tiếng, gắng sức hét lên: Hừ, tan cho ta!

Khoảnh khắc tiếp theo, con sâu đen nhỏ kia lại giãy giụa một hồi, lúc này mới dần dần bạo tán.

Từ trong thân sâu đột nhiên nổ ra vô số chú văn màu đen, như từng luồng khói đặc nồng nặc hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ hỏi: Đây là thứ gì?

Đây chính là Ảnh Cổ. Phúc Cơ mệt mỏi đáp: Cái gọi là Ảnh Cổ, bản chất là một loại công cụ do Tà Thần lực ngưng tụ thành.

Phúc Cơ hít sâu một hơi, luồng chú văn ngập trời kia liền tràn vào cơ thể bà ta, bị bà ta hấp thụ sạch sẽ.

Phúc Cơ tiếp tục giới thiệu: Kẻ phát động nghi thức muốn thông qua Ảnh Cổ để thu thập tình báo, truyền递 tình báo.

Vậy tự nhiên phải để lại chỉ lệnh trong thân thể Ảnh Cổ.

Chỉ lệnh này không chỉ bao gồm cách thu thập tình báo, tự nhiên cũng bao gồm cả cách truyền đạt tình báo.

Chỉ cần phân tích kỹ lưỡng một phen, liền có thể biết rốt cuộc là kẻ nào đang tra xét ngươi.

Bán thưởng sau đó, Phúc Cơ khẽ mỉm cười nói: Phân tích hòm hòm rồi, ta đã biết đối phương truyền đạt tình báo như thế nào rồi.

Lần tới khi ngươi bước vào Linh giới, ta liền có thể ngụy trang Ảnh Cổ để truyền cho đối phương chút tình báo giả, thuận tiện làm rõ đối phương rốt cuộc là hạng người nào.

Điều còn khiến Phúc Cơ vui mừng là sau khi hấp thụ Tà Thần lực chứa trong con Ảnh Cổ này, bà ta rốt cuộc đã khôi phục được một chút xíu thực lực.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Như vậy lần tới đi theo Trương Vũ tham gia thi cử, độ an toàn của ta đã tăng lên rất nhiều.

Trương Vũ nói: Giữa các Tà Thần các bà có quy tắc ngầm gì không? Ví dụ như sau khi phát hiện đối phương thì làm thế nào? Trực tiếp đánh nhau một mất một còn? Hay là có thể ngồi xuống nói chuyện?

Phúc Cơ nói: Tà Thần chúng ta đều rất giảng đạo lý, phân rõ đúng sai.

Thường thì gặp kẻ yếu, trực tiếp một hớp nuốt chửng.

Gặp kẻ mạnh quay đầu bỏ chạy.

Gặp kẻ thực lực ngang ngửa, sau khi tìm được địa chỉ đối phương thì đặt cho đối phương một suất cơm hộp, cảnh cáo một chút.

Trương Vũ bĩu môi, nói: Quả nhiên giảng đạo lý.

Trương Vũ tiếp tục nói: Vậy lần tới bước vào Linh giới, bà đừng đánh động đối phương vội, một mặt gửi chút tình báo giả qua đó, mặt khác làm rõ thực lực, vị trí, nhân thủ của đối phương…

Phúc Cơ nói: Cái đó còn cần ngươi nói sao? Chờ thực lực ngươi mạnh hơn chút, thời cơ vừa chín muồi, chúng ta liền đem vị đồng nghiệp này của ta lột da ăn thịt.



Trong căn hầm.

Tống Hư chậm rãi tháo mặt nạ Linh giới của mình xuống, thầm nghĩ: Ảnh Cổ đã gieo xuống thành công.





Tiếp theo là chờ bọn Trương Vũ lần sau đăng nhập Linh giới.

Đến lúc đó, sẽ biết rốt cuộc trên người ngươi có bí mật gì.

Nếu có thể nắm giữ bí mật trên người ngươi, bắt lấy Tà Thần sau lưng ngươi, một lần nữa kích phát tiềm năng…

Trong mắt Tống Hư hiện lên một tia mong đợi: Vậy chuyện ta thi đỗ Thập Đại, liền có nắm chắc trên chín phần rồi.



Đầu tháng tám.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân tiếp tục lao vào tu hành điên cuồng, thực hiện những chuẩn bị cuối cùng cho vòng thi đầu tiên vào trung tuần tháng tám.

Ngày hôm nay hai người đến phòng livestream, với tư cách người đại diện cùng Ngọc Tinh Hàn tuyên truyền phẫu thuật luyện thể mới của tập đoàn Tiên Vận.

Chỉ nghe streamer bán hàng bộp một tiếng, đã tóm lấy hai khối cơ bắp ném ra trước ống kính.

Hai khối cơ ngực!

Tiếp đó lại vài khối cơ bắp lớn được ném lên.

Thêm tám khối cơ bụng nữa!

Thêm cơ thắt lưng, cơ bám da cổ, cơ nâng vai, cơ lưng rộng…

Cùng với từng khối cơ bắp chất thành ngọn núi nhỏ, streamer hét lớn: Tổng cộng tất cả bao nhiêu cải tạo gân thịt phỏng yêu này, hôm nay trong phòng livestream có thể chốt với giá bao nhiêu?

29 vạn 9 nghìn chốt toàn bộ!

Tất cả đều là kỹ thuật mới nhất của tập đoàn Tiên Vận, không cần nằm viện, nói lại một lần nữa là không cần nằm viện.

Mọi người đến phòng khám cắt gân thịt xuống, sau đó gửi cho chúng tôi, chúng tôi nuôi dưỡng xong lại gửi trả cho mọi người, mọi người lắp lại xong là có thể sở hữu tiềm năng sánh ngang với tuyển thủ thi đấu rồi!

Hơn nữa chỗ chúng tôi là giả một đền mười, tuyệt đối không dùng bất kỳ gân thịt yêu thú nào mạo danh gân thịt phỏng yêu.

Chỉ cần có một khối gân thịt là giả, chúng tôi đền cho mọi người mười khối!

Trên đường rời khỏi phòng livestream, Trương Vũ tò mò hỏi Ngọc Tinh Hàn: Kỹ thuật gân thịt phỏng yêu hôm nay hình như có gì đó không đúng?

Ngọc Tinh Hàn nói: Hơi khác biệt đúng không? Chẳng phải là nói nhảm sao? Chưa đến ba mươi vạn, làm sao có thể là kỹ thuật bản gốc? Chỉ là một bản thoái hóa của bản thoái hóa thôi, dùng để cho mấy người không mua nổi bản gốc thỏa mãn cơn thèm thôi, chẳng lẽ ai cũng được dùng đồ tốt nhất chắc?

Trương Vũ há hốc miệng, nghĩ đến 20 vạn tiền đại diện đã vào túi, lại nghĩ đến thân phận người đại diện của mình, cuối cùng vẫn chẳng nói gì.



Trong căn hộ.

Trương Vũ đang lau mồ hôi trên đất.

Đây là việc Trương Vũ phải làm sau mỗi lần tập luyện cùng Nhạc Mộc Lam, theo yêu cầu của cô là tuyệt đối không được để lộ mồ hôi của mình.

Trước mặt Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam thản nhiên nói: Tiền điện tháng trước là 8 vạn đồng.

Rốt cuộc các người làm gì trong căn phòng này? Trồng thảo dược sao?

Trương Vũ bị hỏi thì hơi ngẩn ra, chống chế: Ừm, chính là có vài thiết bị luyện công tiêu thụ điện năng khá lớn.

Bà yên tâm, nhanh thôi sẽ không tốn nhiều tiền điện thế này nữa.

Trương Vũ cảm nhận pháp lực cuồn cuộn mãnh liệt trong cơ thể, có linh mạch và dược vật hỗ trợ, pháp lực của hắn tăng trưởng cực kỳ hung h맹, đang hướng tới mục tiêu 90 đơn vị pháp lực.

Trương Vũ thầm nghĩ: Không bao lâu nữa, mình chắc là không cần ngày nào cũng thổ nạp dưới ánh sáng như vậy nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy lồng ngực truyền đến một trận đau nhói.

Nhạc Mộc Lam chú ý thấy bộ dạng Trương Vũ ôm ngực, nhíu mày nói: Tác dụng phụ của thuốc sao?

Theo tôi quan sát, ngươi người không có siêu chuyển hóa… lượng thuốc dùng trong hai tháng gần đây quả thực hơi quá đà rồi.

Tôi khuyên ngươi nên dừng một thời gian đi.

Dù sao… ngươi cũng không cần phải theo đuổi giới hạn như thế.

Nhạc Mộc Lam tự nhiên nghĩ sau này Trương Vũ không tham gia thi đấu, cũng không thi Thập Đại, hà tất phải tu hành cực hạn như vậy.

Trương Vũ gật đầu, chậm rãi nói: Yên tâm đi, cơ thể của mình mình tự biết, hiện tại chưa tính là cực hạn.

Hắn thầm nghĩ: So với cơ thể, trái lại là ví tiền của mình sắp đến cực hạn rồi, qua vài ngày nữa… số thuốc này có muốn ăn cũng không có tiền mà ăn nữa rồi.



Trung tuần tháng tám.

Thời gian cuối cùng cũng đến ngày trước khi diễn ra vòng thi Trúc Cơ đầu tiên.

Trên chuyến tàu hướng về thành phố Tiên Đô.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân hai người đang lặng lẽ thổ nạp, tích lũy pháp lực, thể lực và tinh lực.

Sau nửa tháng nước rút này, thực lực của Trương Vũ một lần nữa tiến bộ vượt bậc, pháp lực đạt đến mức 87.75, cường độ nhục thân cũng đạt đến cấp 8.06.

Đạo tâm cũng cuối cùng đột phá cấp 6, đạt đến cấp 6 .

Còn nửa tháng nữa là đến tháng chín rồi, lúc đó mình chính thức là học sinh lớp mười một.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng đến lúc đó, với trình độ này, mình đã có thể vượt qua phần lớn người trường Bạch Long khi mới vào lớp mười hai rồi nhỉ?

Dù đã đạt được mục tiêu mình đề ra trước đó, nhưng trên mặt Trương Vũ không có mấy sắc hỉ, bởi vì hắn biết mục tiêu của mình từ lâu không còn là người trường Bạch Long bình thường, mà là những siêu cấp học sinh cao trung của Tiên Đô.

Ngoài sự tiến bộ điên cuồng về thực lực, ví tiền của Trương Vũ cũng trong sự tiêu xài điên cuồng mà giảm xuống còn 5 vạn đồng.

Hiển nhiên để vượt qua vòng thi Trúc Cơ đầu tiên sắp tới, hắn căn bản không suy nghĩ bất cứ chuyện kiếm tiền hay tiết kiệm tiền nào.

Bởi vì theo hắn thấy, nếu không tranh thủ thời gian nâng cao thực lực trước để nỗ lực vượt qua vòng thi Trúc Cơ đầu tiên, thì tiết kiệm được một chút tiền cũng vô nghĩa.

Nhưng cuộc thi này bất kể có đỗ hay không, lần này về đều phải nghĩ cách kiếm thêm chút tiền rồi.

Cùng với việc đoàn tàu chạy tốc độ cao, rất nhanh thành phố trên không của Tiên Đô một lần nữa hiện ra trong tầm mắt của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Bước xuống tàu, nhìn bầu trời đen kịt phía trên, Bạch Chân Chân nói: Vũ tử, trong tài khoản ông còn bao nhiêu tiền.

Trương Vũ nói: 5 vạn đồng.

Bạch Chân Chân gật đầu: Tôi còn 4 vạn đồng, ông biết điều này nói lên cái gì không?

Trương Vũ thắc mắc: Nói lên cái gì?

Bạch Chân Chân nói: Nói lên chúng ta đã nghèo đến mức ngay cả tiền vay tháng sau cũng sắp không trả nổi rồi.

Còn nữa, dạo này tiêm thuốc quá mạnh, tác dụng phụ của thuốc trên người chúng ta cũng bắt đầu lộ rõ.

Sức khỏe cũng vậy, tài chính cũng vậy, áp lực và rủi ro đều đã đến mức chưa từng có.

Trương Vũ khẽ gật đầu, dưới những áp lực mạnh mẽ của tiền vay, thi cử, số dư, tác dụng phụ của thuốc v.v…, cùng với sự vận chuyển của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, hắn chỉ cảm thấy máu toàn thân tăng tốc, cơ thể trở nên ngày càng hưng phấn.

Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Nhưng cũng nói lên tiềm năng tiên đạo của chúng ta đã được kích phát triệt để.

Chúng ta hiện tại mạnh đến đáng sợ, không còn có thể so sánh với chính mình của hai tháng trước nữa.

Chúng ta lần này nhất định sẽ vượt qua vòng thi đầu tiên này.

Dưới rủi ro khổng lồ, Hàn Phách Băng Tâm Quyết trong não Bạch Chân Chân vận chuyển kịch liệt, tương tự cảm thấy gân thịt, thần kinh, đại não đều trở nên ngày càng hoạt bát.

Nói đoạn, hai người đã lần lượt đi vào buồng vệ sinh nam nữ.

Cùng với việc mở trang web, nhấn nút vào trường thi, dưới chân hai người đồng loạt hiện ra một cái hố lớn, đã cùng lúc biến mất không tì vết.