Chương 274: Bạch Chân Chân: Mình nuôi bạn nhé.

Tiếp theo Trương Vũ trước tiên tiến hành đổi tiền, liền thấy ngoài Linh tệ ra, còn có cái gì là Quỳnh Tương tệ, Bạch Vân tệ, Thiên Pháp tệ, Thất Tình tệ… đủ các loại tiền tệ.

Mấy loại tiền này lại là thứ gì?

May mà bên cạnh có người kinh nghiệm phong phú như Lý Tuyết Liên, Trương Vũ dĩ nhiên sẽ không lãng phí cơ hội hỏi han.

Nghe Trương Vũ hỏi, Lý Tuyết Liên nói: Bản chất của Linh tệ, cha tôi đã nói với các bạn rồi chứ?

Trương Vũ gật đầu, hắn biết cái gọi là Linh tệ là một loại tiền tệ kết hợp pháp lực với linh cơ, và được lấp đầy vào mạng lưới Linh Giới.

Chỉ có tu sĩ từ cảnh giới Hóa Thần trở lên, dưới sự hỗ trợ của Chính Thần, thi triển đại pháp lực mới có thể luyện chế ra loại tiền tệ này.

Mỗi một phần Linh tệ thảy đều tương ứng với một luồng pháp lực và linh cơ, tương đương với việc neo giữ một phần năng lượng.

Mà tất cả Linh tệ, bản chất của chúng tồn tại trong mạng lưới Linh Giới, tương ứng với một đạo thông tin trong mạng lưới Linh Giới, trong giao dịch hằng ngày thảy đều trực tiếp thông qua mạng lưới để thực hiện các hành vi như chuyển khoản, chuyển tiền.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Cái gọi là Linh tệ, chính là thứ chỉ có tu hành giả bậc cao và Chính Thần mới có thể cùng nhau luyện chế, neo giữ năng lượng cơ bản của Côn Khư… một loại tiền tệ kỹ thuật số.

Thứ này sử dụng hằng ngày thì hơi giống tiền kỹ thuật số trên Trái Đất ở kiếp trước, nhưng bản thân nó lại có giá trị thực tế.

Người bình thường dù không luyện chế được Linh tệ, nhưng lại có thể thông qua mạng lưới Linh Giới, cho mượn pháp lực của bản thân, cuối cùng nhận được một ít lợi nhuận Linh tệ.

Hồi ức trong não bộ Trương Vũ lướt qua trong tích tắc, Lý Tuyết Liên trước mắt thì trả lời: Linh tệ là loại tiền tệ có phạm vi sử dụng rộng rãi nhất.

Nhưng cũng có một số cường giả trên cảnh giới Hóa Thần sẽ tạo ra tiền tệ của riêng mình, dùng để thực hiện một số giao dịch đặc thù, hoặc là các hành vi đầu tư, huy động vốn.

Bạn nhìn Thất Tình tệ này, chính là do Thất Tình Thần Quân – thầy của Bạch Chân Chân tạo ra, giá trị của nó so với lúc mới phát hành năm đó đã tăng vọt hơn mười lần rồi.

Còn Quỳnh Tương tệ kia là do Quỳnh Tương Thần Quân của Đại học Hợp Hoan phát hành, giá trị đã giảm xuống chưa đầy 1% so với ban đầu.

Tóm lại, nước trong này rất sâu, bạn tìm hiểu chút cho biết thôi, bình thường chỉ cần tiếp xúc với Linh tệ là được rồi.

Trương Vũ dựa theo hạn mức đổi tối đa, đem hơn năm mươi triệu tiền tầng một trong tài khoản của mình đổi thành 5 Linh tệ.

Ngoài khoản hơn năm mươi triệu chuẩn bị sẵn này, tất cả tiền mặt còn lại ở tầng một hắn thảy đều đã mua đủ loại vật tư chất trong vali hành lý.

Nhìn tài khoản tầng một lúc này đã trống rỗng, chỉ còn lại vài nghìn đồng, Trương Vũ trong lòng có chút cảm thán.

Sau khi đổi tiền xong, tiếp theo là một chuỗi các thủ tục rườm rà nhưng bắt buộc phải có.

Ngoài việc đăng ký thông tin, còn phải mở tài khoản ngân hàng tầng hai, tài khoản thông tin, tài khoản mạng… mà trong đó rất nhiều mục thảy đều phải tốn tiền, may mà Trương Vũ vừa đổi được 5 Linh tệ.

Lý Tuyết Liên ở bên cạnh nhắc nhở: Dung lượng mạng nhớ mở cao một chút, tích vào mục trả sau, ở tầng hai mà mất mạng thì phiền phức lắm.

Tài khoản thông tin mỗi tháng 0.003 Linh tệ, dung lượng mạng chọn gói 0.005 Linh tệ mỗi tháng, quyền hạn giao thông nạp thêm 0.001 Linh tệ, còn có phí bảo hiểm y tế hằng năm là 0.05.

Dù khả năng tự chữa lành của Trương Vũ hiện giờ cực mạnh, nhưng Tinh Hỏa Chân Nhân đã nhắc nhở hắn, khả năng này chỉ giúp hắn ít tốn tiền bảo hiểm, giảm phí bảo hiểm hằng năm xuống, chứ không phải là không mua bảo hiểm.

Chớp mắt một cái, Trương Vũ đã thấy 5 Linh tệ trên tài khoản của mình biến thành 4.941 Linh tệ.

Trương Vũ thầm chửi trong lòng: Cái này quy đổi ra tiền tầng một chẳng phải tương đương mấy chục vạn rồi sao? Thế là mất tiêu rồi?

Lý Tuyết Liên nhìn vẻ mặt xót tiền của Trương Vũ, nhắc nhở: Đã tới tầng hai rồi thì đừng có suốt ngày quy đổi nữa, kiếm Linh tệ tiêu Linh tệ, sức mua và thu nhập bình quân hai bên… vốn dĩ đã khác nhau rồi, quy đổi đi quy đổi lại chẳng có ý nghĩa gì.

Cùng với việc hoàn thành các thủ tục đăng ký, mọi người từ Phi Thăng Đài bước lên các chuyến phi chu khác nhau.

Tiền Thâm vẫy vẫy tay với Trương Vũ: Chúng tôi đi đây, cậu ở Đại học Vạn Pháp học hành cho tốt nhé.

Hùng Văn Võ nói: Hẹn ngày tái ngộ.

Sau khi lần lượt chào tạm biệt mọi người, Trương Vũ và bọn Ngọc Tinh Hàn bước lên phi chu hướng về Đại học Vạn Pháp.

Khoảng hơn mười phút sau, phi chu đâm sầm vào một mảng mây mù, trên loa phát thanh truyền tới thông báo sắp tới cơ sở Đại học Vạn Pháp tầng hai.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ chỉ cảm thấy cơ thể mình như xuyên qua một lớp màng mỏng, cùng với mây mù xung quanh phi chu tan đi, trước mắt đã thay đổi thành một phương trời đất khác.

Côn Khư tầng hai.

Sông núi biển cả mênh mông vô tận, rừng cây xanh mướt, nhìn cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp trước mắt, Trương Vũ cảm thán: Môi trường sinh thái tầng hai tốt thật nha.

Lý Tuyết Liên nghe thấy lời cảm thán của Trương Vũ, vạch một vòng lớn hướng về phía cánh rừng bên dưới, tiếp đó nói: Những thứ này… thảy đều là tài sản riêng, không liên quan đến chúng ta, chúng ta cũng không vào được.

Cái kia…

Lý Tuyết Liên chỉ vào một tòa kiến trúc khổng lồ sừng sững giữa quần sơn phía xa, nói: Tòa nhà đó mới là nơi chúng ta cần tới.

Khu học xá tầng hai của Đại học Vạn Pháp, mỗi tầng rộng 10 cây số vuông, trải qua hàng trăm lần cải tạo đô thị, hiện tại tổng cộng có 666 tầng.





Bên trong ngoài giáo viên, sinh viên còn có nhân viên dịch vụ và cư dân liên quan này nọ, cư trú khoảng hơn mười triệu người.

Phúc Cơ nghe vậy hì hì cười nói: Mỗi tầng 10 cây số vuông, 666 tầng cộng lại là 6660 cây số vuông, nghe qua thì diện tích xấp xỉ một thành phố lớn ở tầng một.

Nhưng loại thành phố lập thể này chen chúc trong không gian lập thể dài rộng hơn 3 cây số, mỗi tầng cao mười mấy mét, thấp thì hai ba mét, bên trong ngoài bê tông cốt thép thì gần như không có bất kỳ động thực vật nào, đa số khu vực cũng không thấy ánh mặt trời, có những người sinh ra và lớn lên ở đó có lẽ cả đời chưa từng thấy môi trường tự nhiên…

Hì hì, chính là để tiết kiệm không gian đến mức tối đa, bảo vệ tài sản riêng bên ngoài mà.

Nhưng thảy đều là chuyện tốt mà Trương Vũ, cái thành phố đại học này cứ xây từng tầng từng tầng lên trên, cải tạo đô thị搞 năm này qua năm khác, hệ Thổ Mộc ngày càng đi lên, sau này con thiếu gì việc để làm.

Trương Vũ nhếch môi, trả lời trong lòng: Nếu không thì Tinh Hỏa Chân Nhân bảo mình báo danh hệ Thổ Mộc làm gì? Dù phải chịu khổ chút, nhưng thực sự kiếm được tiền, trước khi chuyển sang chuyên ngành Luyện Khí, mình cứ gả cho công trường trước vậy.

Đúng lúc này, Lý Tuyết Liên lại chỉ điểm: Đúng rồi, nhớ bật pháp hài mắt lên.

Vào tầng hai, kết nối mạng Linh Giới xong, bạn có việc gì cứ dùng pháp hài mắt là được, tiện hơn điện thoại nhiều.

Trương Vũ nheo mắt phải lại một chút, Thời Tàn Ma Đồng đã bắt đầu kết nối mạng Linh Giới, cùng với việc hắn nhập tài khoản và mật khẩu mới đăng ký, sát na tiếp theo… cả thế giới đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là quảng cáo vay nợ khổng lồ lấp đầy tầm mắt hắn, đây là quảng cáo toàn màn hình.

Tiếp đó theo đợt lắc đầu, chuyển hướng nhìn của Trương Vũ, hình ảnh trước mắt đã nhảy tới trang web mua sắm: Gợi ý món bạn thích – pháp hài tất đen… đây là quảng cáo động đậy.

Khi Trương Vũ theo bản năng nhắm mắt lại, trên võng mạc hiện lên tùy chọn chặn quảng cáo, mỗi tháng 0.001 Linh tệ — đây là quảng cáo nhắm mắt.

Linh tệ -0.001

Nhìn tầm mắt đã khôi phục sự thanh thản, Trương Vũ bấy giờ mới thở phào: Cái đồ… cái pháp hài này thà không lắp còn hơn.

Nhưng khắc tiếp theo, hắn đã thay đổi ý nghĩ đó, vì hắn phát hiện ngoài phi chu, dày đặc thảy đều là các băng rôn cảnh báo tài sản riêng, cấm xâm nhập.

Cánh rừng vốn trông có vẻ tự nhiên kia, thảy đều bị đủ loại băng rôn cảnh báo cùng những tia sáng dày đặc chia cắt thành từng khu vực đóng kín riêng biệt.

Lý Tuyết Liên ở bên cạnh nói: Thấy chưa? Tầng hai giống như khu rừng này vậy, có rất nhiều vạch kẻ vô hình, một khi vượt qua sẽ phải chịu đòn sấm sét.

Nhưng nếu đến cả vạch kẻ còn không nhìn thấy, thì đến lúc mình chết thế nào cũng chẳng biết đâu.

Cũng may khi ngồi phi chu thì chưa cần lo mấy cái này, nhưng vừa xuống phi chu, dẫu là sinh viên nghèo nhất thường thảy đều phải cầm cố đôi mắt để lắp pháp hài cho mình trước đã.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nghi hoặc: Cảnh báo ở đây thảy đều thích dùng hai màu đen trắng sao? Là phong cách tầng hai à?

Lý Tuyết Liên và Trương Vũ kỳ quái liếc cậu ta một cái, lát sau, Ngọc Tinh Hàn giận dữ: Cái đồ… lừa tôi à? Cái pháp hài mắt đồ cũ này chỉ nhìn được đen trắng thôi sao? Hiệu năng kém quá vậy?

Lý Tuyết Liên vỗ vỗ vai Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ: Thu dọn hành lý đi, sắp tới nơi rồi. Sau khi đưa các bạn đến Đại học Vạn Pháp an toàn, tôi cũng có thể đi làm chút việc của mình rồi.

Trương Vũ vừa về chỗ ngồi thu dọn hành lý, liền phát hiện trên võng mạc hiện lên một dòng thông tin: Người sở hữu Thần linh căn của Đại học Thiên Kiếm, đệ tử Thất Tình Thần Quân, tu sĩ Trúc cơ Bạch Chân Chân đang kết bạn với bạn.

Cái tên A Chân này, quả nhiên tới tầng hai là có thể thông tin được rồi sao?

Trương Vũ mỉm cười bấm đồng ý, khắc tiếp theo lại có một yêu cầu thông tin hình chiếu truyền tới.

Ngón tay Trương Vũ vạch qua không trung, lướt qua nút đồng ý hiện lên trên võng mạc, ngay sau đó một bóng hình cao ráo, thanh mảnh đã hiện ra trước mặt hắn.

Bóng hình Bạch Chân Chân xuất hiện trước mặt Trương Vũ: Vũ Tử, bạn cuối cùng cũng tới rồi.

Chưa đợi Trương Vũ kịp hỏi gì, Bạch Chân Chân lại nói: Họ vừa chuyển sinh hoạt phí cho mình, mình chuyển cho bạn một ít, bạn mau nhận đi, lát nữa không đủ thì bảo mình lấy thêm.

Haiz, hạn mức chuyển khoản chỉ có 5 Linh tệ thôi, bạn cứ nhận trước đi.

Đối phương đã chuyển cho bạn 5 Linh tệ.

Nhìn thấy thông báo này Trương Vũ hơi ngẩn người, ngàn lời vạn chữ cuối cùng hội tụ thành một câu: A Chân, bạn ở Đại học Thiên Kiếm phải nghe lời Thần Quân đấy nhé.

Chuyển khoản 5 Linh tệ đã nhận.

Bạch Chân Chân đảo mắt, nói: Mình không nghe lời được sao? Bà ấy giờ chính là mẹ đẻ của mình luôn rồi!

Cái gọi là Cực Tình kiếm đạo, chính là lấy tình nhập kiếm, chỉ có cực ở tình, mới có thể cực ở kiếm.

Cho nên mình quyết định đem tình cảm ngưỡng mộ đối với Thất Tình Thần Quân hòa nhập vào Cực Tình kiếm đạo, thảy đều vì báo đáp ân tình của Thần Quân dành cho mình!

Nàng giơ tay thề: Nếu cần thiết, mình không ngại chết vì bà ấy!

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Nịnh nọt thế này, Thất Tình Thần Quân không lẽ đang nhìn bạn ấy đấy chứ?

Bạch Chân Chân nói tiếp: Vũ Tử, nói ngắn gọn thôi, mình sắp phải đi lên lớp rồi, tiếp theo cũng rất bận, bạn có việc gì cứ để lại lời nhắn cho mình.

Phía mình chỉ cần kiếm được Linh tệ, sẽ cố gắng chuyển cho bạn nhiều một chút.

Còn nữa bạn nhớ tới nơi rồi thì gửi địa chỉ cho mình, mình lại gửi ít đồ tốt qua cho bạn…

Nghe những lời Bạch Chân Chân nói, lòng Trương Vũ ấm áp hẳn lên, cảm thấy cái đứa con gái này không bõ công nuôi.

Bạch Chân Chân vỗ vỗ ngực nói: Yên tâm đi con trai, mẹ giờ phất rồi, sau này mẹ nuôi con nhé.

Nói đoạn, nàng dang tay ra, cười nói: Lại đây, con trai, cho mẹ ôm cái nào.

Trương Vũ dang tay ôm lấy hình chiếu của Bạch Chân Chân: Bạn phải bảo trọng.

Bạch Chân Chân gật đầu nói: Yên tâm đi, mình tự lo được cho mình, đợi khi nào có cơ hội, mình sẽ tới Đại học Vạn Pháp tìm bạn.

Tiền đưa bạn cứ yên tâm mà tiêu, chỗ mình cơ hội kiếm tiền nhiều hơn bạn, sau này cố gắng mỗi tháng tìm cơ hội chuyển cho bạn.

Trương Vũ nghe những lời này cứ thấy sai sai thế nào ấy, giống như hắn đang ăn bám vậy.

Haiz, sự hỗ trợ của anh em tốt sao có thể gọi là cơm mềm được chứ?

Đồng thời, cùng với cái ôm, Trương Vũ cảm nhận được cơ thể mềm mại của Bạch Chân Chân, hắn tự nhủ: Kỹ thuật tiên đạo này thật đáng sợ, hình chiếu mà vậy mà còn sở hữu xúc giác sao?

Nhưng khắc tiếp theo, Trương Vũ nhìn rõ Lạc Mộc Lam với vẻ mặt đầy nghi hoặc bên dưới hình chiếu của Bạch Chân Chân, lập tức biết là mình đã ôm nhầm Lạc Mộc Lam bị hình chiếu của Bạch Chân Chân bao phủ.

Lạc Mộc Lam nghi hoặc: Trương Vũ?

Trương Vũ mạnh mẽ buông tay, lùi về phía sau.

Bạch Chân Chân nghi hoặc: Vũ Tử, bạn sao thế?

Không… không có gì. Trương Vũ hơi ngẩn người, nhìn Bạch Chân Chân, có chút ngượng ngùng nói: Chỉ là thấy bạn nên có chút hơi kích động.

Hết chương.