Chương 193: Vòng hai kỳ thi Trúc Cơ bắt đầu.

Trương Vũ nhìn câu trả lời của đối phương mà hơi sững sờ: Sao cảm giác… chị ấy có chút sợ ta nói tiếp nhỉ?

Phúc Cơ hì hì cười: Con nhỏ này không chừng đã đoán ra việc ngươi và Bạch Chân Chân tham gia kỳ thi Trúc Cơ rồi.

Dù sao mấy lần các ngươi ra khỏi thành vào thời điểm đó cũng không khó tra.

Mà Vân Nghê này với tư cách là người tuần tra truyền thừa qua các đời, biết thời gian thi Trúc Cơ cũng là chuyện bình thường.

Nghe lời phân tích này của Phúc Cơ, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhất thời nghĩ tới rất nhiều điều.



Sáng sớm ngày hôm sau, thông qua giấy chứng nhận do đội tuần tra cấp, cùng với cuộc điện thoại trực tiếp của Vân Nghê, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cuối cùng đã nhận được giấy phép nghỉ học do nhà trường phê duyệt, lên chuyến tàu hướng về Tiên Đô.

Nhìn trạng thái đoàn tàu của Trương Vũ và Bạch Chân Chân sắp khởi hành, Tư Sậu Vũ lần nữa gọi điện hỏi: Alo? Hiện tại rốt cuộc là tình hình thế nào? Có cần theo nữa không?

Hồi lâu sau, trong điện thoại truyền đến giọng nói: Về đi, không cần theo nữa.

Tư Sậu Vũ nhíu mày nói: Ngài nói cái gì? Cả một nhóm người chúng ta theo chân hai đứa học sinh này tiêu tốn bao nhiêu thời gian, ngài bảo không theo nữa là sao?

Lần này tụi nó ra khỏi thành chắc chắn có hành động quan trọng!

Tại sao không theo.

Đối phương lạnh lùng đáp: Đây là mệnh lệnh của lãnh đạo công ty.

Mệnh lệnh của lãnh đạo, hiểu thì phải chấp hành, không hiểu cũng phải chấp hành.

Lập tức quay về.

Tư Sậu Vũ hít sâu một hơi, nhìn đoàn tàu chậm rãi lăn bánh, hồi lâu sau mới lắc đầu, rời khỏi nhà ga.

Mà ở bên kia trên tàu, cùng với việc Trương Vũ và Bạch Chân Chân tiến hành nhiều lần thử nghiệm trong vài giờ tiếp theo, bọn họ đã xác định được một chuyện.

Chỉ thấy Trương Vũ đánh chữ trên điện thoại: Bọn họ không bám theo nữa.

Bạch Chân Chân: Thế mà không theo? Chẳng lẽ bọn họ biết về kỳ thi Trúc Cơ, nên không dám tiếp tục tra xuống nữa?

Trương Vũ nghĩ tới phản ứng hôm qua của Vân Nghê, trả lời: Tớ cũng nghĩ như vậy, việc rút lui đột ngột như thế này, nguyên nhân duy nhất tớ có thể nghĩ đến chính là kỳ thi Trúc Cơ.

Bạch Chân Chân: Tiếc thật, vốn dĩ còn muốn dụ đám gia hỏa này tra tới kỳ thi Trúc Cơ nữa chứ.

Ngay khi Trương Vũ nhìn thấy phản ứng của Vân Nghê hôm qua và nghe Phúc Cơ phân tích, hắn đột nhiên nhận ra rằng sau bao nỗ lực chờ đợi và nhẫn nhịn, bọn họ đã đợi được một cơ hội phản kích.

Đáng tiếc hôm nay tới đây, đối phương lại không mắc bẫy.

Trương Vũ: Không sao, ít nhất thông qua chuyện này, chúng ta có thể xác định được một điều rồi.

Trương Vũ: Kẻ muốn đối phó chúng ta không phải Chu Triệt Trần.

Trương Vũ: Bởi vì Chu Triệt Trần có lẽ không biết về chuyện kỳ thi Trúc Cơ.

Phúc Cơ nói: Quả thực, kẻ có thể biết được thông tin như kỳ thi Trúc Cơ, e rằng phải là cấp trên của nhà họ Chu mới được.

Trương Vũ: Cho nên đối thủ thực sự của chúng ta không phải Chu Triệt Trần, mà là… nhà họ Chu.



Cùng lúc đó.

Trường trung học Tung Dương.

Lam Lĩnh khó hiểu nhìn Chu Triệt Trần, nói: Sao có thể duyệt phép cho bọn chúng? Trương Vũ không chừng nhân lúc này mà đi tu hành, kiếm tiền rồi, không nên cho bọn chúng dù chỉ một chút thời gian thở dốc!

Cứ nên chịu áp lực, không cho tụi nó đi, nếu đi thì trực tiếp kỷ luật, tìm cơ hội khai trừ luôn…

Nhìn dáng vẻ bất mãn của Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần trong lòng khẽ thở dài, đã không còn tâm trí nói thêm điều gì.

Chỉ là trong não bộ vẫn đang hồi tưởng lại quá trình duyệt phép cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Đội trưởng đội tuần tra Vân Nghê sao? Chu Triệt Trần thầm nghĩ trong lòng: Chỗ dựa của tụi nó hóa ra lại là đội tuần tra?

Cũng phải, Trương Phiên Phiên trước đây chính là người của đội tuần tra, chị ta sau khi đi rồi giới thiệu quan hệ cho Trương Vũ, trái lại cũng không phải là không thể.

Còn có Bạch Chân Chân, gia hỏa này lần này cùng xin nghỉ với Trương Vũ, xem ra cũng không giống như biểu hiện trong trường trước đây, quan hệ giữa nàng và Trương Vũ vẫn còn tốt lắm sao?

Có điều lần này kẻ đứng sau Trương Vũ cuối cùng cũng tra ra rồi, vậy thì thúc thúc bọn họ định làm gì nhỉ? Tổng không lẽ lại tiếp tục đấu với đội tuần tra chứ?







Thế mà còn có thể lay động được sức mạnh của đội tuần tra.

Con tà thần này quả là to gan lớn mật.

Trên giường bệnh tầng 333 tòa nhà Trung Tâm, Chu Dương nhìn đủ loại tin tức do thuộc hạ truyền về, thầm nghĩ: Hơn nữa thời điểm này… thế mà lại trùng khớp với kỳ thi Trúc Cơ?

Trùng hợp? Hay là cố ý bày ra mê hồn trận?

Hiện tại trước mặt Chu Dương hiện ra hai lựa chọn.

Theo? Hay không theo?

Chu Dương quả đoán lựa chọn không theo.

Bởi vì theo hắn thấy, kết quả tệ nhất của việc không theo chẳng qua là Trương Vũ và Bạch Chân Chân trực tiếp bỏ trốn, hoàn toàn mất đi manh mối này.

Nếu con tà thần này thực sự sắp xếp cho tín đồ bỏ trốn, thì chứng tỏ đối phương đã nảy sinh nghi ngờ, vậy thì dù có theo dấu cũng không có ý nghĩa gì, cùng lắm chỉ bắt được con cờ Trương Vũ này thôi.

Mà nếu cứ bám theo, vạn nhất đối phương thực sự là đi tham gia kỳ thi Trúc Cơ thì sao?

Tổng không thể để thuộc hạ của hắn cái gì cũng tra chứ? Đặc biệt là trước khi chưa biết có thể tra ra được cái gì.

Vạn nhất đám thuộc hạ đó thực sự tra ra thứ gì không nên tra, ví dụ như cái kỳ thi Trúc Cơ này… thì tính sao?

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy thời điểm hai lần Trương Vũ, Bạch Chân Chân rời khỏi thành phố trước đó, Chu Dương đột nhiên toát mồ hôi lạnh.

Hắn có chút sợ hãi nghĩ tới: Nếu quả thực là bày ra mê hồn trận, thì sự chuẩn bị này chẳng lẽ lại sớm đến thế, bốn tháng trước đã bắt đầu ra khỏi thành rồi? Đó là thời gian báo danh kỳ thi Trúc Cơ phải không?

Cho nên bọn họ thực sự là đi tham gia kỳ thi Trúc Cơ?

Lại còn trụ được tới vòng hai? Nếu quả thực như vậy, thực lực ẩn giấu của Trương Vũ này không hề nhỏ nha.

Con tà thần này rốt cuộc muốn làm gì? Thế mà dám nhắm vào kỳ thi Trúc Cơ?

Chu Dương nghĩ đi nghĩ lại vẫn không hiểu nổi, dù sao Trương Vũ cũng vậy, Bạch Chân Chân cũng thế, làm sao có thể thắng nổi những thiên kiêu Tiên Đô kia.

Theo hắn thấy, tham gia cái kỳ thi Trúc Cơ này hoàn toàn là lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, nói không chừng còn bị người Tiên Đô đánh nát đạo tâm.

Huống hồ Trương Vũ thời gian qua còn bị Chu Triệt Trần hành hạ thê thảm như vậy…

Biết rõ sẽ bị loại mà vẫn đi? Là vì tình báo gì sao?

Mặc dù không hiểu nổi mục đích của tà thần, nhưng Chu Dương đối với con tà thần đứng sau Trương Vũ cũng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Dám đánh chủ ý lên kỳ thi Trúc Cơ, vị cách của con tà thần này chắc chắn không thấp.

Mà hiện tại ta ẩn mình trong tối, đối phương hoàn toàn không biết gì về ta, ta lại nắm giữ ngày càng nhiều tình báo của đối phương… có cơ hội.

Nếu Trương Vũ và Bạch Chân Chân quay về, nắm chặt lấy manh mối này, thì rất có cơ hội nuốt chửng vị cách của con tà thần này.

Nhưng không được đụng vào kỳ thi Trúc Cơ, phải cẩn thận không được tra ra chuyện bọn họ tham gia thi Trúc Cơ… hay nói cách khác là sau khi kỳ thi Trúc Cơ kết thúc, mới có thể không còn sự kiêng dè này nữa.

Trong lúc suy ngẫm, điện thoại của Chu Dương khẽ rung.

Hắn mở điện thoại nhìn vào màn hình giám sát, liền thấy dưới sự trấn áp của nghi thức hình thành từ vô số cuộn dây, đồ cổ, xiềng xích vân vân, một chiếc ổ cứng bên trong đó đột nhiên nhảy dựng lên kịch liệt.

Nhìn chiếc ổ cứng không ngừng nhảy động, Chu Dương nhíu mày, nhẹ nhàng bấm điện thoại, liền thấy từng sợi dây đồng trong màn hình giám sát như cự long quấn chặt lấy ổ cứng, lần nữa trấn áp nó xuống.

Lão già kia, vẫn chưa hết hy vọng sao?

Sự tồn tại bị trấn áp trong chiếc ổ cứng này, chính là vị tà thần truyền đời của nhà họ Chu.

Với tư cách là truyền nhân kiệt xuất nhất trong mười thế hệ của nhà họ Chu, Chu Dương sau khi biết được bí mật tà thần, nhìn thấy tộc nhân tế bái tà thần, trong lòng liền nảy sinh một ý nghĩ.

Tại sao phải bái cái thứ này?

Nên là con người nuôi tà thần như nuôi yêu thú vậy mới đúng, chứ không phải bị tà thần nô dịch.

Thế là hắn sau khi không ngừng tu hành, không ngừng học tập, không ngừng mưu đồ… cuối cùng đã trấn áp được tà thần, biến nó thành pin nghi thức của riêng mình.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn đã phải trả một cái giá khổng lồ.

Liếc nhìn nửa thân dưới đã biến mất của mình, Chu Dương búng tay một cái: Thay quần áo, ta muốn ra ngoài một chuyến.

Chỉ thấy giá treo đồ bên cạnh đột ngột mở ra, ngoài áo khoác, áo mặc trong vân vân, còn có từng bộ nửa thân dưới mặc quần, mang giày, trông có vẻ hoàn hảo không tì vết.

Tùy ý chọn một bộ thân dưới để thay vào, cảm nhận cảm giác huyết nhục tương liên, lần nữa có lại đôi chân, Chu Dương lại nhíu mày: Đôi chân này có phải hơi ngắn rồi không?

Thay một bộ thân dưới khác xong, lúc này hắn mới hài lòng gật đầu: Thế này còn tạm được.

Còn về bộ thân dưới vừa bị hắn cho là hơi ngắn kia, thì trực tiếp hóa thành một vũng máu, bị hắn đổ xuống cống thoát nước.

Có điều nhìn nhìn những vết tử thi mờ nhạt hiện lên trên bắp chân, Chu Dương bất lực nói: Aizz, dùng tạm một ngày chắc không vấn đề gì đâu nhỉ?

Hắn vừa nhìn chằm chằm vào danh hiệu Tử Kim Công Đức Chủ, vừa thầm nghĩ trong lòng: Để ta nghĩ xem, kẻ có thể quản được đội tuần tra ở thành phố Tung Dương là đứa nào?

Kể từ sau khi trấn áp tà thần, Chu Dương đã mất đi nửa thân dưới.

Và bất kể hắn thay bộ nhục thân mới nào, cũng sẽ nhanh chóng thối rữa và tử thi hóa.

Tuy nhiên điều này không làm khó được một người giàu có như hắn.

Dù sao Côn Khư cái gì cũng thiếu, duy chỉ có con người là không thiếu, đầy rẫy những kẻ quỷ nghèo bằng lòng đem đôi chân đi bán lấy tiền… rồi tự mình thay bằng đôi chân giả.

Nhưng bất luận là chân giả, hay là nửa thân dưới của người thường, cũng giống như quần áo vậy, Chu Dương thay xong là vứt, vừa không chịu nổi cường độ sử dụng của hắn, càng không thể hỗ trợ hắn tu hành.

Dù sao nhiều công pháp đều cần cơ thể hoàn chỉnh mới có thể tu hành và sử dụng.

Cho nên hắn đã sàng lọc ra rất nhiều chất liệu dự phòng phù hợp với hắn, đặt ở các vị trí khác nhau để tu hành, chăn thả khắp nơi, khi cần sẽ đem ra dùng.

Thế mà không ngờ tới… Trong não bộ Chu Dương hiện ra bóng dáng của Trương Vũ: Nửa thân dưới của ta thế mà lại đi tham gia kỳ thi Trúc Cơ rồi.



Ngay lúc phía Chu Dương đang mưu đồ chuyện gì đó.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã lần nữa tới bên trong khảo trường dưới lòng đất thành phố Tiên Đô.

Có điều Trương Vũ lần này không còn chạm mặt Bạch Chân Chân nữa.

Dù sao từ vòng hai kỳ thi Trúc Cơ bắt đầu, kỳ thi đã được chia tổng cộng thành bốn đường đua: Đạo tâm, Pháp lực, Thể thao, Võ công, cuối cùng mỗi đường đua chọn ra một thí sinh được cấp bằng Trúc Cơ.

A Chân tham gia khảo thí Võ đạo rồi nhỉ?

Trương Vũ nhìn bốn thí sinh khác trước mắt, biết đây chính là những đối thủ mình phải đối mặt trong khảo thí Thể thao tiếp theo.

Trong đó có vị công tử Tiên Đô đỉnh cấp Dạ Lăng Tiêu, cũng có người quen cũ của Trương Vũ là Ngọc Tinh Hàn.

Có điều nhìn dáng vẻ gầy gò hốc hác của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ thầm nhủ: Tiểu tử ngươi mẹ kiếp… không lẽ trước ngày đi thi vẫn còn tăng ca đấy chứ?

Tiếp đó Trương Vũ lại cảm nhận được ánh mắt của Dạ Lăng Tiêu đang nhìn tới, đó là một ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Dạ Lăng Tiêu: Vòng này ngươi sẽ dùng toàn lực rồi chứ?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ta của hiện tại so với ta của hai tháng trước quả thực là một trời một vực rồi.

Ánh mắt đôi bên va chạm trong không trung, dường như có chiến ý nồng đậm đang kích động trong đó.