Chương 376: Đem Trương Vũ ném qua đi.

Dù sao số lượng hồn tu tăng trưởng mỗi năm vẫn đang nâng cao, tương lai hồn tu chắc chắn sẽ ngày càng rẻ.

Nếu chiến tranh đại học nổ ra, hồn tu sẽ còn đón nhận sự tăng trưởng bùng nổ, bây giờ vội vàng ký hợp đồng chính thức chẳng phải là lỗ sao?

Hơn nữa cái lũ hồn tu này, cứ phải lúc làm nhân viên thời vụ cạnh tranh lẫn nhau thì mới làm việc nghiêm túc nhất.

Túc Viêm Dương rất giàu, nhưng hắn chưa bao giờ là người hào phóng. Bởi vì hắn cảm thấy một người càng có tiền thì càng nên biết tiết kiệm.

Tài phú cũng giống như tu vi tiên đạo vậy, tu vi càng cao thâm thì tiêu hao hàng ngày càng nghiêm trọng, tài phú và sức mạnh đều sẽ theo hành động của bản thân… không ngừng bức xạ lên người nghèo, dần dần trôi mất.

Chỉ có giảm thiểu tổn hao tiền bạc, giảm thiểu tổn hao tu vi, không để thất thoát lên người nghèo, mới có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Ngay cả tiên nhân đã nhảy ra ngoài ‘ba khoản vay’ , không nằm trong ‘năm loại bảo hiểm’ cũng phải chú trọng một chữ ‘Vô Lậu Chân Tiên’, ta lấy tư cách gì mà tiêu xài bừa bãi?



Cùng lúc đó, những luồng cuồng phong ngày càng mãnh liệt bốc lên từ bên ngoài sân, xoay tròn với tốc độ cao như một cơn lốc vòi rồng.

Ở vị trí trung tâm cơn lốc, Cơ Viên Khu toàn thân bị bạo phong bao quanh, cả cơ thể không ngừng xoay tròn tăng tốc.

Trọng lực trường biến ảo khôn lường, dùng sức mạnh để đối kháng là chiến thuật không khôn ngoan.

Cách hiệu quả nhất phải là dùng tốc độ để đối kháng.

Bất luận sự thay đổi của trọng lực trường phức tạp đến đâu, chỉ cần có thể đi qua với tốc độ cao trong thời gian ngắn, thời gian lực tác động lên người ta sẽ cực ngắn, cũng căn bản không kịp làm thay đổi xu hướng vận động của ta.

Bành!

Một lần vận tốc âm thanh.

Hai lần vận tốc âm thanh.

Ba lần vận tốc âm thanh!

Cùng với sự tăng tốc mãnh liệt của Cơ Viên Khu, thân hình hắn ngày càng nhanh, ngày càng mờ ảo, mỗi một thay đổi động tác đều mang theo những tiếng nổ lớn như sấm sét.

Cũng hòm hòm rồi…

Cảm nhận cơ thể đã tăng tốc đến giới hạn, thân hình Cơ Viên Khu loáng một cái, tung một cú nước rút tông thẳng vào trọng lực trường.

Truy Hồn Nhãn lập tức đánh dấu những bóng người phía trước, thông qua mạng lưới thần kinh truyền thông tin đến bộ linh kiện bay thấp Vô Thường Phong ở chân.

Cùng với sự điều chỉnh nhẹ của lốc xoáy quanh thân, Cơ Viên Khu tựa như một tia chớp vượt qua bóng dáng đông đảo sinh viên, đi tới vạch đích.

Mà một trong những bóng người bị vượt qua chính là Trương Vũ.

Trương Vũ sao?

Trong lòng Cơ Viên Khu khẽ động một cái, giây tiếp theo liền không để tâm nữa.

Đối thủ thực sự của mình không phải cậu ta.



Mặc dù Trương Vũ rất nhanh, vượt qua không ít học trưởng, nhưng cũng luôn có người nhanh hơn và vượt qua hắn. Về việc này hắn không mấy bận tâm, dẫu sao tuyển thủ tham gia lần này có nhiều người giàu hơn hắn, tu luyện lâu hơn hắn, tốc độ nhanh hơn hắn là chuyện bình thường. Ai bảo phương diện tốc độ vốn chẳng phải thế mạnh của hắn.

Đợi sau này có thời gian, mình sẽ cân nhắc tăng cường tốc độ, giờ thì không rảnh làm cái đó.

Tới vạch đích, sau khi hội quân với nhóm Thi Hoài Ngọc, mọi người cùng xem bảng xếp hạng thống kê thời gian. Thấy đội mình cuối cùng trụ vững ở vị trí thứ 15, ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm.

Xa Vu Phi nói: Thế này là vào được top 20, vào được vòng sau rồi.

Đồng thời mọi người cũng hiểu, thứ hạng này đại diện cho việc ở phương diện tốc độ và đối kháng trọng lực trường, trình độ trung bình của đội họ chỉ ở mức loanh quanh hạng 15.

Thi Hoài Ngọc thầm nghĩ: Về thực lực tổng hợp… chúng ta quả thực yếu hơn một chút, nhưng qua đợt huấn luyện thời gian qua mà xem, về so tài xây dựng và chiến đấu, chúng ta không hề yếu. Cơ hội vào top 10 vẫn không nhỏ.



Cùng với việc vòng loại này kết thúc, 20 đội dẫn đầu ở lại, các tuyển thủ còn lại thảy đều bị loại và lần lượt rời khỏi chiến trường.

Trên không sàn đấu.

Thổ Lực Sơn nhìn dữ liệu của 20 đội, thầm bảo: 4 phần phái Hòa bình, 3 phần phái Chiến tranh, 3 phần phái Trung lập, nhân số bên mình hơi bị lép vế một chút rồi. Cũng chẳng còn cách nào, hệ Tài chính phê duyệt cho họ không ít khoản vay mà.

Thổ Lực Sơn biết, cái gọi là tiền ở đâu thì khí vận nằm ở đó, có đại kim chủ như hệ Tài chính đứng sau ủng hộ, ông chẳng thấy lạ trước tình cảnh này.

Nhưng vay mượn rốt cuộc vẫn phải trả, còn chúng ta chậm rãi làm dự án tuy kiếm chậm hơn nhưng rốt cuộc bền vững hơn… Cứ chờ xem sự thay đổi nhân số ở vòng 20 chọn 10 tiếp theo vậy. Ít nhất về thực lực tầng chóp, chúng ta chắc chắn mạnh hơn.





Đúng lúc này, giảng viên môn địa chất Nguy Hoài trưng ra thành tích của Trương Vũ và Cơ Viên Khu, cười nói: Xem chừng liều mạng vẫn không bằng liều tiền nha.

Thổ Lực Sơn nhạt giọng: Cơ Viên Khu vay nợ nhiều linh tệ như vậy, lẽ nào không phải trả?

Nguy Hoài bảo: Khởi nghiệp ai mà chẳng vay? Chỉ cần phát triển đủ nhanh, khoản vay giai đoạn đầu chẳng qua chỉ là tiền lẻ thôi.

Thổ Lực Sơn đáp: Chỉ sợ phát triển không đủ nhanh, đến lúc đó lại đi làm thuê cho các nền tảng cho vay, cuối cùng tự mình bước vào đường cùng. Ngược lại thể chất Trương Vũ cường hoành, liều mạng chính là con đường phù hợp với cậu ta, cùng với thu nhập tăng lên, cậu ta sẽ càng liều càng mạnh, tương lai đáng kỳ vọng.

Nhìn đôi bên nói chuyện kim châm đấu với mỏm sắt, bất kể Cao chủ nhiệm hay Lâm chủ nhiệm đều giữ im lặng, cứ như thể không nghe thấy gì. Nhưng các giảng viên khác đều biết, Thổ Lực Sơn và Nguy Hoài đại diện cho Cao chủ nhiệm và Lâm chủ nhiệm, đôi bên bề ngoài nói về hai tân sinh năm hai, thực tế là đang nói về hai hướng đi khác nhau mà hai phái đã chọn.

Đúng lúc này, lại nghe lão chủ nhiệm Linh Nhạc chân quân hì hì cười nói: Tiềm năng tiên đạo mạnh thì đi vay, tiềm năng tiên đạo yếu thì liều mạng, dưới sự cai trị của mười đại tông môn, người người đều có tiên để tu, dưới chân mỗi học sinh đều là tiên lộ, lấy đâu ra đường cùng chứ, thầy Thổ ông nói quá rồi.

Nghe Linh Nhạc chân quân nói vậy, Thổ Lực Sơn và Nguy Hoài đều lập tức dừng tranh chấp.

Linh Nhạc chân quân nói tiếp: Linh tệ cũng được, thọ mệnh cũng tốt, thảy đều là tư lương tiên đạo, cái nào nhiều thì dùng cái đó. Thọ mệnh thiếu thì dùng linh tệ bù, linh tệ thiếu thì dùng thọ mệnh mà kiếm, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, không được bên trọng bên khinh, hai vị thầy thấy có đúng không?

Thổ Lực Sơn và Nguy Hoài cúi người vâng dạ.

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Cái lão quỷ này, ai cho lão nhiều lợi lộc thì lão đứng về phía đó, chơi trò cân bằng giữa hai phái. Giờ là tiền cũng muốn, mạng cũng muốn, cái ghế chính chủ nhiệm cũng muốn giữ… để xem bao giờ lão mới tự làm mình nghẹn chết.

Linh Nhạc chân quân nói tiếp: Tiếp theo là vòng loại thứ hai, danh sách thi đấu đã được dự thảo, các vị xem còn ý kiến gì không?

Thổ Lực Sơn nhìn danh sách đối đầu 20 chọn 10, thầm bảo: Hai bên danh sách đối đầu hầu như đều là sinh viên phái Chiến tranh đối đầu phái Hòa bình, còn phái Trung lập thì trộn lẫn bên trong, mỗi bên đều có. Vòng loại tiếp theo chính là cuộc đối đầu trực diện của sinh viên hai phái rồi.

Ông theo bản năng liếc nhìn Cao chủ nhiệm và Lâm chủ nhiệm, thầm nghĩ đôi bên e là đã ngầm đạt thành một loại mặc cảm nào đó nên mới sắp xếp như vậy.



Trên sàn đấu bên dưới.

Trong Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên thông tin của đám Ngọc Tinh Hàn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên thì thấy Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn, Công Thâu Tẫn đều đang đứng trên khán đài vẫy tay với mình. Ngoài họ ra, trên khán đài còn có thành viên dự bị của các đội khác.

Vòng loại đầu tiên vừa rồi thành viên dự bị không phải tham gia, họ thảy đều đợi trên khán đài xem hết trận đấu. Cùng với việc vòng loại đầu kết thúc, các thành viên dự bị lần lượt hội quân với đội của mình.

Ngọc Tinh Hàn hiếu kỳ hỏi: Tiếp theo vòng hai thi thế nào?

Thi Hoài Ngọc đáp: Vòng 20 chọn 10 chắc là bốc thăm ngẫu nhiên, hai đội một nhóm đấu để phân thắng bại.

Ngay khi cô vừa dứt lời, thông báo lịch thi đấu đã hiện ra trước mặt mọi người.

Nhìn danh sách đối đầu, Trương Vũ thấy địa điểm chiến đấu của các đội được sắp xếp ở các tầng chiến trường mô phỏng khác nhau.

Giây tiếp theo, ánh mắt hắn khẽ ngưng lại, đã thấy đội của mình sẽ phải đối đầu với đội của Ma Huyền và Cơ Viên Khu.

Vòng loại thứ hai chính thức bắt đầu sau 10 phút, yêu cầu các đội đến địa điểm chỉ định đúng giờ.

Phía bên kia, Túc Viêm Dương nhìn Ma Huyền nói: Ồ? Chú đối đầu với đội của Thi Hoài Ngọc à?

Ma Huyền mỉm cười nói: Sư huynh, xem chừng vận khí của em không tệ, phen này vào top 10 khá là chắc ăn rồi.

Túc Viêm Dương suy nghĩ một chút rồi bảo: Thi Hoài Ngọc chú hoàn toàn có thể áp chế được. Trong năm người còn lại, ngoại trừ tên Tiêu Thanh Huyền kia ra, 3 đứa là phế vật già, 1 đứa cũng mới năm hai, thảy đều không đáng lo.

Ma Huyền thầm nghĩ: Thực ra cái tên Trương Vũ năm hai đó cũng hơi phiền phức đấy. Tuy nhiên anh ta tự nhận đã khá hiểu rõ Trương Vũ, có thừa phương pháp nhắm vào cậu ta, nên lúc này cũng không nói riêng ra.

Ma Huyền hiếu kỳ hỏi: Tin đồn về Tiêu Thanh Huyền này em có nghe qua, bình thường em cũng chẳng buồn dây vào hắn, nhưng lúc thi đấu thì đâu có phải đền tiền, phí bảo trì hay y tế thảy đều tự lo, thì còn vấn đề gì được chứ.

Túc Viêm Dương trầm ngâm nói: Anh nghe qua một câu chuyện, chẳng biết thật giả thế nào. Bảo là vị Kim Đan chân nhân đến từ cổ đại đoạt xá Tiêu Thanh Huyền đó không hề bị nợ nần dọa chạy, mà là đã ngụy trang thành Tiêu Thanh Huyền. Còn Tiêu Thanh Huyền thật sự… đã bị ông ta đem bán rồi.

Hả? Ma Huyền kinh ngạc: Có chuyện như vậy sao? Nhưng… Kim Đan chân nhân đoạt xá xong mà giờ năm chín rồi mới hạng 40 toàn khoa? Vả lại làm sao ông ta qua mặt được mấy vị chân quân trong khoa? Đoạt xá phi pháp theo lý thì hồn phách phải chịu hình, nhục thân bị phong tỏa, đó mới là lẽ thường chứ.

Túc Viêm Dương nhạt giọng: Câu chuyện này anh cũng chẳng biết thật giả. Nhưng chú có thể nghĩ xem, Tiêu Thanh Huyền gánh khoản nợ nặng như vậy, tại sao vẫn có thể sống tiếp ở Côn Khư? Theo lý thì trên người hắn hễ có đồng nào là bị khấu trừ ngay lập tức, đáng lẽ phải là bước đi khó nhọc mới đúng.

Nhìn dáng vẻ trầm tư của Ma Huyền, Túc Viêm Dương nói: Chú cứ biết vậy là được. Mấu chốt trận này không phải thắng thua, mà là phải thắng cho đẹp, đừng để bị Thi Hoài Ngọc và Tiêu Thanh Huyền tiêu hao quá nhiều, ảnh hưởng đến các trận sau. Chú mau dẫn đội đi đi.



Bên ngoài chiến trường mô phỏng diện tích 1 km vuông.

Hai đội của Trương Vũ và Cơ Viên Khu đứng đối diện nhau.

Chỉ là so với đội ngũ đầy đấu chí của Thi Hoài Ngọc, phía Ma Huyền thảy đều tỏ ra khá bình thản, có điều bất kể Thông Na hay Cơ Viên Khu, ai nấy đều không nhịn được mà liếc nhìn Tiêu Thanh Huyền vài cái.

Tiếp đó Thông Na lại nhìn sang Trương Vũ, thầm nghĩ: Hazz, Trương Vũ thà ở lại đội mình, ít nhất còn ké được chút điểm tổng hợp.

Sau khi quy tắc thi đấu hiển thị xong trước mặt mọi người, mọi người theo chỉ dẫn lần lượt vào sân. Kế đến hai bên bốc thăm ngẫu nhiên quyết định thứ tự công phòng.

Thi Hoài Ngọc liếc nhìn rồi nói: Chúng ta tấn công trước. Mọi người đừng căng thẳng, cứ làm theo lúc huấn luyện là được, không vấn đề gì đâu.

Cùng với việc trận đấu chính thức bắt đầu, sáu người nhóm Thi Hoài Ngọc lần lượt xông về phía trận địa đối phương.

Nhưng giây tiếp theo, kèm theo đại địa rung chuyển một trận, trong tiếng nổ oanh oanh trầm đục, vô số bùn cát bay vút lên trời.

Ma Huyền đẩy một chưởng về phía trước, nhạt giọng nói: Loại bốn đứa trước đi.

Khoảnh khắc sau, bùn cát đầy trời tựa như sóng thần nuốt chửng về phía nhóm Trương Vũ. Ma Huyền rất rõ thực lực đối phương không bằng bên mình, nhưng anh ta không vì thế mà khinh địch, chỉ là tận dụng ưu thế khoảng cách thực lực này để loại bỏ đối thủ, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng ngay sát na sau, liền thấy một bóng người như đạn pháo nện ra, dưới sự thúc đẩy của sức mạnh khổng lồ, trực tiếp xuyên phá bùn cát đầy trời, như một ngôi sao băng lao tới.

Đó là… Trương Vũ?

Ma Huyền hơi ngẩn người, giây sau phản ứng lại, mắt hơi nheo lại: Nhóm Thi Hoài Ngọc… liên thủ ném Trương Vũ qua đây trước sao?