Chương 153: A Chân bụng cô sao lại to ra thế?

Chính vào lúc Trương Vũ liên lạc với ba trường cao trung lớn.

Trong văn phòng cao trung Tung Dương.

Lam Lĩnh tràn đầy không cam lòng nói: Chuyện này nếu cứ thế mà thôi, hội học sinh sẽ uy tín quét sạch, sau này còn làm việc hội học sinh thế nào được nữa?

Chu Triệt Trần không nói gì, mà đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra ngày hôm nay, suy nghĩ về biểu hiện của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Hai người này có thể không sợ hãi gì như vậy, rốt cuộc dựa vào cái gì?

Thuần túy là mật lớn làm càn? Hay là sau lưng ngoài Trương Phiên Phiên ra, còn có người khác?

Hắn nghe Lam Lĩnh nói chuyện, thầm nghĩ có lẽ có thể hủy bỏ một phần phúc lợi của đối phương, ví dụ như hủy bỏ tư cách thi đấu, thông qua phương thức này để thăm dò thêm một lần nữa.

Và chính lúc Chu Triệt Trần đang nghĩ như vậy, điện thoại của hắn đột nhiên khẽ rung một cái.

Chu Triệt Trần mở ra xem, phát hiện ra thế mà là tin nhắn của Nhạc Cảnh Thần.

Lam Lĩnh ở bên cạnh thấy sắc mặt Chu Triệt Trần cổ quái, hỏi: Sao thế?

Chu Triệt Trần nhíu mày nói: Chuyện Nhạc Cảnh Thần muốn chúng ta làm, hắn nói hắn tự mình đã làm xong rồi.

Lam Lĩnh thắc mắc: Làm xong rồi?

Chu Triệt Trần tiếp tục nói: Trương Vũ đích thân tìm hắn nói chuyện, nhận tiền của Nhạc Cảnh Thần, không tham gia các cuộc thi đạo tâm tiếp theo của lớp mười nữa.

Lam Lĩnh kinh ngạc nói: Cái gì? Hắn đích thân tìm Nhạc Cảnh Thần để đàm phán?

Hắn làm sao mà bắt nhịp được với Nhạc Cảnh Thần?

Đúng lúc này, điện thoại của Chu Triệt Trần lại rung lên lần nữa, mà nhìn thấy tin nhắn nhận được lần này, sắc mặt hắn biến hóa càng lớn.

Hắn không thể tin nổi nói: Tài khoản ngân hàng của ta bị đóng băng rồi?

Cần thanh tra thuế vụ?

Chu Triệt Trần vô cùng tự tin, thuế vụ của mình tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì, vậy tại sao đột nhiên lại bị thanh tra?

Liên tưởng đến việc hôm nay vừa mới đối phó Trương Vũ, sau đó vừa rồi Nhạc Cảnh Thần và Trương Vũ giao dịch riêng, lại nhìn việc tài khoản ngân hàng bị đóng băng tạm thời này…

Lam Lĩnh ở bên cạnh nói: Hội trưởng, có phải quy trình nào của công ty xảy ra vấn đề không? Chắc là chỉ cần nộp bù thuế là được rồi…

Nộp bù thuế? Nộp cái đầu ngươi ấy. Chu Triệt Trần sắc mặt âm trầm nói: Đây rõ ràng là có người đang cảnh cáo chúng ta mà, ta đã biết Trương Vũ sau lưng không đơn giản như vậy.

Lam Lĩnh nói: Lẽ nào là cục thuế…

Chu Triệt Trần phân tích: Giấu đầu lòi đuôi thế này, sao có thể là cục thuế?

Hơn nữa ngay sau khi chúng ta động thủ, hắn liền một bên liên lạc với Nhạc Cảnh Thần, mặt khác đóng băng tài khoản ngân hàng của ta… e rằng chúng ta sớm đã bị người ta nhìn chằm chằm rồi.

Lam Lĩnh ánh mắt ngưng lại: Đây không phải là đe dọa chúng ta sao? Bây giờ ta đi tìm Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngay…

Ngươi mẹ kiếp luyện thể đến nỗi não cũng luyện thành cơ bắp rồi à, lại cuống cái gì? Chu Triệt Trần bực bội nói: Trương Vũ chẳng qua là một con chó, cho dù ngươi ấn hắn xuống thì có ích gì? Hơn nữa địch tối ta sáng, người ta dám đến cảnh cáo chúng ta thế này, chứng tỏ căn bản không sợ chúng ta.

Việc cấp bách hiện nay, vẫn là phải điều tra rõ ràng kẻ đứng sau Trương Vũ và Bạch Chân Chân rốt cuộc là ai. Sau khi làm rõ rồi, bất kể là phải nhẫn nhịn hay là phản kích, mới dễ quyết định.

Chuyện này ta sẽ nói với phụ thân một tiếng, đích thân sắp xếp nhân thủ trong nhà đi tra.

Trước đó, ngươi đừng có cuống, cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra.



Trong cao trung Tung Dương.

Trương Vũ nhìn tin nhắn nhận được trên điện thoại, khẽ thở phào một hơi.

Trên đó chính là nhân mạch Trương Phiên Phiên để lại cho hắn, tin nhắn từ đội trưởng đội tuần tra thành phố Tung Dương gửi tới: Phù chú đã phát đi rồi, tài khoản cũng đã đóng băng thành công.

Trương Vũ: Cảm ơn.

Đối phương đáp lại: Chuyện nhỏ ấy mà, có thời gian có thể qua chỗ ta ngồi chơi.

Mà mấy ngày tiếp theo, bất kể là hội học sinh, học sinh lớp mười một, hay là Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh, tất cả đều im hơi lặng tiếng, cứ như thể chuyện trên phòng luyện công chưa từng xảy ra vậy.

Trương Vũ cũng khẽ thở phào một hơi, thầm nghĩ tạm thời chắc là không cần lo lắng về đối phương nữa.

Việc cần làm tiếp theo rất đơn giản rồi.





Tiếp tục toàn lực tu hành, đem đống phù tài trên tay này toàn bộ luyện hóa thành thực lực chân chính.

Thế là trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân tiếp tục cuồng đột mãnh tiến trên con đường tiên đạo, với tốc độ chưa từng có trong đời, tiêu xài số dư trong tài khoản của mình.



Khu bảo tồn.

Trong phòng ấp.

Trương Vũ đang thổ nạp linh cơ.

Từng luồng Đại Nhật pháp lực tuần hoàn lưu chuyển trong cơ thể hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, pháp lực như nham thạch đột nhiên phá khai từng chỗ kinh mạch nhỏ trong cơ thể, Trương Vũ cả người trên phương diện tu hành pháp lực hiên nhiên lại phá vỡ thêm một tầng bình cảnh.

Pháp lực đột phá 70 đơn vị.

Cảm nhận được pháp lực sau khi đột phá cuồn cuộn lưu chuyển, Trương Vũ lộ ra một nụ cười hài lòng.

Mà trước mặt hắn Hùng Văn Vũ cũng đang vận chuyển công pháp thổ nạp tại đây.

Trương Vũ nói: Chuyện mấy ngày trước, đa tạ nhé.

Hùng Văn Vũ thản nhiên nói: Chút chuyện nhỏ thôi, các người ở chỗ ta tiêu xài nhiều tiền như vậy, ta giúp chút việc không đáng là gì.

Huống hồ ta cũng là nói thật, ngươi và Bạch Chân Chân không dự thi, mấy người anh em của ta cũng có cơ hội lớn hơn để thi đỗ Thập Đại.

Trương Vũ lại tò mò hỏi: Hôm nay sao không thấy An An? Cô ấy đâu rồi?

Hùng Văn Vũ lắc đầu, thở dài: An An cô ấy đang đi an ủi những người khác.

Bởi vì cô ấy bị giảm lương rồi.

Trương Vũ thắc mắc: Hả? Cô ấy bị giảm lương, tại sao lại đi an ủi người khác?

Hùng Văn Vũ chậm rãi nói: Bởi vì cô ấy là nhân viên xuất sắc nhất của khu bảo tồn, cho nên bị yêu cầu phải đi đầu giảm lương, cũng đại diện cho việc những người khác tiếp theo sau đó cũng sẽ lần lượt bị giảm lương.

Quản lý bảo cô ấy làm tốt công tác tư tưởng cho các nhân viên khác, thấu hiểu nỗi khổ của công ty, cùng công ty vượt qua hoạn nạn.

Trương Vũ chỉ có thể an ủi: Công ty mà… đều thế cả.

Hùng Văn Vũ bực bội nói: Cô ấy rõ ràng là nhân viên tận tụy nhất, có linh hồn công ty nhất trong cả khu bảo tồn, tại sao cô ấy kiếm được ít nhất? Ăn uống kém nhất? Sau khi hiệu quả công ty đi xuống, còn bị yêu cầu đi đầu giảm lương?

Chuyện này so với việc người đứng đầu cả lớp ngược lại bị cắt giảm phúc lợi thì có gì khác biệt?

Trương Vũ nghe vậy cũng hơi im lặng, nhất thời không biết nói gì để an ủi đối phương.

Hùng Văn Vũ tiếp tục nói: Tất cả những điều này đều chứng minh… công ty đã xảy ra vấn đề, không thể khen thưởng cho những nhân viên thực sự ưu tú.

Hùng Văn Vũ có thể cảm nhận được, công ty tuyệt đối đã xảy ra vấn đề, không chỉ các căn cứ, nhà máy đang bị thu mua, quản lý tầng trên cũng xuất hiện một số hỗn loạn.

Nhưng sắp rồi… Hùng Văn Vũ thầm nghĩ: Ta sắp gom đủ tiền, giúp An An trả nốt nợ sinh sản rồi.

Đến lúc đó cô ấy liền có thể rời khỏi đây.



Cao trung Bạch Long.

Tống Hải Long đang chiến đấu với Bạch Chân Chân.

Nhưng đối mặt với thân pháp hình như quỷ mị của Bạch Chân Chân, hắn lại ngày càng khó đánh trúng đối phương.

Tống Hải Long chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, như một tảng đá ngầm chống đỡ lại thế công như cuồng phong bão tố của Bạch Chân Chân, nỗ lực tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Nhưng Bạch Chân Chân giống như một tia chớp, luôn có thể luồn lách vào điểm mù thị giác của hắn, khiến hắn không ngừng điều chỉnh thân hình, không ngừng thử bắt lấy bóng dáng đối phương.

Đúng lúc này, bóng dáng Bạch Chân Chân lóe lên, đã lùi ra xa hơn mười mét rồi dừng lại.

Tống Hải Long nhíu mày: Sao thế?

Bạch Chân Chân liếc nhìn đám người trường Bạch Long ngoài cửa, nói: Tôi nói mấy người này, xem chúng tôi luyện công lâu rồi nhỉ?

Sở Thu Hà và những người khác vội vàng quỳ rạp xuống đất, biểu thị bản thân tiếp theo nhất định sẽ quỳ xem.

Bạch Chân Chân nói: Tôi không có ý này.

Tôi là nói xem chúng tôi huấn luyện… phải thu tiền.

Tống Hải Long vừa định nói thôi bỏ đi.

Lại nghe Trương Vũ ở cách đó không xa tiếp lời: Đúng thế, trình độ này của chúng tôi có thể xem không sao? Đúng là nên thu tiền rồi.

Ngọc Tinh Hàn gật đầu nói: Vậy thì thu chút tiền vé đi.

Thế là một lát sau, trong phòng luyện công đã chen chúc rất nhiều người.

Trong đó một nhóm lớn người trường Bạch Long đứng ở vòng ngoài, nỗ lực rướn cổ nhìn về phía bốn người đang chiến đấu.

Còn về vị trí quỳ ở phía trước, có thể nhìn rõ hơn, thì đều phải thêm tiền mới được lên.

Và ngày hôm đó trước khi rời khỏi cao trung Bạch Long, Ngọc Tinh Hàn nói với Trương Vũ: Chuyện Linh giới có manh mối rồi, quá mấy ngày nữa ta giúp các ngươi sắp xếp nhé.



Cuối tháng bảy.

Cách vòng thi đầu tiên của chứng chỉ tư cách Trúc Cơ chỉ còn lại chưa đầy nửa tháng cuối cùng.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân trên con đường tiên đạo không ngừng dũng mãnh tiền tiến, cùng với tiền bạc phi tốc lưu thệ, tiêu hao lượng lớn các loại vật tư, tốc độ tiến bộ có thể nói là tiền sở vị hữu.

Trong đó pháp lực của Trương Vũ đột phá tới 81.5, cường độ nhục thân đạt đến 7.52, hai đại căn cơ này đã toàn diện vượt qua mức trung bình của học sinh trường Bạch Long khi mới vào lớp mười hai.

Duy chỉ có sự tiến bộ của đạo tâm vẫn vô cùng bình ổn, hiện tại đạt đến cấp 5 .

Mà số dư ngân hàng của Trương Vũ cũng giảm xuống còn hơn 20 vạn.

Chính vào tối hôm đó trong căn hộ.

Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân tiếp tục chuyên cần tu luyện.

Bạch Chân Chân đột nhiên nói: Vũ tử, ông có cảm thấy bụng tôi hình như to ra không?

Trương Vũ ngước mắt nhìn qua, nói: Hình như là có một chút?

Bạch Chân Chân vỗ vỗ bụng dưới của mình: Tôi cảm thấy chính là có chút nhô ra rồi, ông không nhìn ra sao?

Trương Vũ nhìn kỹ lại, đột nhiên trong mắt kinh hãi, liền thấy trên bụng dưới của Bạch Chân Chân xuất hiện từng vệt vân văn màu xanh.

Mà Bạch Chân Chân cũng kinh ngạc nói: Linh căn của tôi sao lại nhỏ đi thế này?

Trong cảm tri của Bạch Chân Chân, Chân linh căn vốn đang đứng vững trong đan điền khí hải của cô, một khắc trước còn đang thổ nạp linh cơ, nuôi dưỡng huyết nhục.

Khắc tiếp theo lại dần dần thu liễm, trong cảm tri của cô dần dần hóa thành một viên hạt giống màu xanh.

Khi Bạch Chân Chân đem sự biến hóa này nói cho Trương Vũ, Phúc Cơ nói: Tiến hóa rồi.

Chỉ nghe Phúc Cơ giải thích: Ta đã sớm nói qua, linh căn này của Bạch Chân Chân là một loại linh căn tiến hóa.

Chẳng qua là… những năm qua, khi Bạch Chân Chân chưa bước lên con đường tiên đạo, linh căn này còn thuộc về thời kỳ ấu sinh, chỉ là theo lựa chọn của Bạch Chân Chân mà hơi có biến hóa.

Nhưng kể từ sau khi nhập học lớp mười thực sự bước lên tiên đạo, linh căn của cô ấy thường xuyên chịu kích thích, biến hóa so với biến hóa của những năm qua cộng lại còn lớn hơn.

Đặc biệt là sau khi trao đổi sử dụng với ngươi, mỗi một môn công pháp cấp 10 của ngươi đều mang đến cho linh căn này sự kích thích mãnh liệt hơn, đến ngày hôm nay cuối cùng đã tiến hóa rồi.

Trương Vũ nghe vậy, cũng đem những phỏng đoán về việc tiến hóa linh căn cho Bạch Chân Chân biết.

Kế đó Trương Vũ nói: Bà thử cảm ứng xem Chân linh căn sau khi tiến hóa có thể làm được những gì, có phải đã có năng lực mới gì không?

Bạch Chân Chân nghe vậy lập tức đem toàn bộ chú ý dần dần đặt lên Chân linh căn.

Cùng với sự đầu nhập tâm niệm của cô, một cảm giác không linh dần dần lan tỏa ra khắp toàn thân cô.

Giới thiệu sách: Bắt đầu từ một thanh yêu đao – Tiên hiệp quyền mưu quần tượng.