Chương 491: Hóa Thần giáng lâm.

Trương Vũ thầm bảo trong lòng: Món âm khí này của Quỳnh Tương Thần Quân rốt cuộc muốn làm gì?

Sau khi quyết định thông qua dự án âm khí để tẩy trắng tu vi, thậm chí là tạo ra một cú lừa, Trương Vũ đã nhiều lần trao đổi với Trương Phiên Phiên, tìm hiểu không ít nội tình dự án, và biết rõ món âm khí này không phải do Vạn Pháp tự nghiên cứu mà đến từ Quỳnh Tương Thần Quân. Đồng thời, trong lòng hắn luôn có một thắc mắc: Tại sao âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân lại chọn trúng hắn?

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên lại gửi tin nhắn: Cô ta dường như nghe thấy tiếng kêu gọi của các khí linh trí tuệ cao khác, đang đi tìm họ.

Sau một lúc tạm dừng, Trương Phiên Phiên hồi âm tiếp: Cô ta còn nói tư chất của em không tệ, nên mới chọn em.

Nhìn tin nhắn của chị gái, Trương Vũ tâm thần chấn động, thầm cảm thán: Biết ngay mà!

Ta biết ngay là mình có thiên phú về phương diện này mà.

Nghĩ năm xưa nếu ta báo danh vào Đại học Hợp Hoan, e là thành tựu không kém hiện tại, nói không chừng đã trở thành thiên kiêu Hợp Hoan, luận đạo cùng Hiệu trưởng, đàm huyền cùng Quỳnh Tương Thần Quân rồi.

Nghe tiếng lòng cảm thán của Trương Vũ, Phúc Cơ thầm bảo: Cái thứ nhà ngươi nghĩ là đàm huyền luận đạo sao? Ta còn chẳng buồn vạch trần ngươi.

Tuy nhiên nghĩ lại về lớp Dương Cực và lớp Âm Cực của Đại học Hợp Hoan, Trương Vũ lại lắc đầu, thầm nghĩ: Mặc dù thiên phú của ta ưu tú, nhưng mô hình đào tạo nhân tài của Hợp Hoan vẫn có chút khiếm khuyết, không hợp với ta lắm.

Hắn còn muốn hỏi thêm khí linh Hóa Thần, nhưng lúc này đang dưới sự giám sát của Từ Cực Chân Quân nên không thể nhắn tin cho Trương Phiên Phiên. Đột nhiên Trương Vũ nảy ra ý định, xoa xoa khối thủy tinh hình thoi trên trán, nói: Ngươi có sẵn lòng cùng ta tu luyện thêm chút nữa không?

Trương Vũ nhớ rõ trong hợp đồng có ghi, nếu hắn song tu với âm khí thì giá tính riêng theo lần, thấp nhất 15 linh tệ một lần. Nếu để hắn tự thao tác, hắn cảm thấy mình có thể tu luyện đến mức tổ dự án phá sản. Chỉ tiếc món âm khí Hóa Thần này không hề phối hợp với hắn nữa, mỗi lần chỉ trao đổi pháp lực một chút rồi dừng hẳn.

Trương Phiên Phiên hồi âm: Cô ta bảo không được.

Trương Phiên Phiên: Vì sẽ vi phạm thỏa thuận tương hỗ không can thiệp.

Nghe lời giải thích tiếp theo của chị gái, Trương Vũ lòng khẽ động: Còn có chuyện này sao? Giữa Thất Tình Thần Quân và Quỳnh Tương Thần Quân… có thỏa thuận tương hỗ không can thiệp?

Nhưng chỉ vì thanh Thanh Ti phi kiếm trên người ta? Tháo phi kiếm ra cũng vô dụng, đã bị khí linh này ghi nhớ rồi sao?

Cái khí linh này cũng máy móc quá đi?

Nhưng cũng là vì khí linh này hiện tại tương đương với việc bị ngắt mạng rồi nhỉ?

Trương Vũ thầm bảo: Theo quy trình bình thường, sau khi kích hoạt thỏa thuận không can thiệp, đáng lẽ phải báo cáo lên Quỳnh Tương Thần Quân, đợi Thần Quân quyết định. Chẳng qua hiện tại khí linh không thể báo cáo nên mới bị kẹt ở tầng này.

…

Ngay lúc Trương Vũ mang theo khí linh rời khỏi phòng thực nghiệm.

Phù Tâm Dược đến từ Đại học Hợp Hoan vì bị Ngọc Tinh Hàn báo cáo nên đã bị đội tuần tra trực tiếp đưa đi, tống vào phòng giam giữ lao động.

Cô chửi thầm trong lòng: Ta thu giá thấp nhất rồi mà còn bị đám sinh viên thổ mộc đó báo cáo sao? Sinh viên ở đây quá không hiểu lễ nghi song tu gì cả.

Bình Hãn bất lực thở dài.

Nhân viên tuần tra liếc Phù Tâm Dược một cái, hừ lạnh nói: Học viện Nghề Nghệ thuật Thanh Hà? Sinh viên cao đẳng sao?

Đây là thân phận giả của Phù Tâm Dược trong chuyến này, dựa vào thân phận giả do Quỳnh Tương Thần Quân sắp xếp cùng cấm chế ẩn nặc đặt trên âm khí Hóa Thần, chỉ cần họ không gây ra quá nhiều chuyện thì sẽ không để lộ sơ hở.

Nhưng nghe nhân viên tuần tra định sắp xếp cho họ đi tăng ca lao dịch, Phù Tâm Dược liền không chịu. Cô tới Vạn Pháp là để làm việc lớn, sao có thể bị bắt đi tăng ca được. Nhưng nếu không muốn lao dịch thì phải nộp tiền phạt. Phù Tâm Dược không muốn tự bỏ tiền túi, thế là cô bắt đầu liên lạc với cấp trên, đòi kinh phí nộp phạt.

Nhưng đúng lúc này, Bình Hãn đột ngột nói: Tôi cảm nhận được tiếng kêu gọi của khí linh.

Phù Tâm Dược ánh mắt khẽ động, cô biết cái gọi là tiếng kêu gọi của khí linh chính là món âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân đang phát thông tin trong một dải tần linh giới đặc thù. Loại thông tin này thường chỉ có những khí linh sử dụng cùng dải tần, cùng là âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân mới có thể nhận được.

Phù Tâm Dược nói: Các ngươi đều cảm nhận được rồi chứ?

Ngoài Bình Hãn ra, các hồn tu khác trong âm khí đồng loạt xác nhận.

Phù Tâm Dược: Vậy thì báo cáo lên Thần Quân thôi.

…

Trương Vũ đi trên đường, vừa theo chỉ dẫn của Quỳnh Tương Nữ để thay đổi phương hướng, vừa thông qua nhãn hài xem một cuốn giáo trình tên là Kỹ thuật trắc nghiệm Pháp bảo. Đây là giáo trình năm tư hệ Luyện Khí, Trương Vũ gần đây cũng tranh thủ thời gian để học. Ví dụ như những khoảng thời gian vụn vặt thế này chính là cơ hội tốt để hắn học tập. Một mặt có thể tận dụng từng phút từng giây để mạnh hơn, mặt khác cũng tránh việc nghi thức trở nên cuồng bạo vì hắn không học tập hay tu hành, gây ra rắc rối không cần thiết.

Vừa lúc Trương Vũ xem xong khoảng nửa cuốn sách, hắn đã tới tầng hầm thứ 5 của thành phố đại học Vạn Pháp, đi theo sau một tên Hoàng Cân Lực Sĩ đang vận chuyển hàng hóa.

Quỳnh Tương Nữ nghi hoặc: Một phần tiếng kêu gọi phát ra từ bên trong thứ này.

Quỳnh Tương Nữ: Nhưng… tại sao lại đang làm việc? Họ trốn ra ngoài là để không phải làm việc nữa, tại sao ra ngoài rồi vẫn phải làm việc?

Quỳnh Tương Nữ: Còn cả quãng đường này nữa, tại sao ai nấy đều đang làm việc vậy?

Trương Phiên Phiên: Chuyện này có vấn đề gì sao?

Quỳnh Tương Nữ: Chúng tôi vốn tưởng con người tạo ra khí linh là để bản thân không phải làm việc nữa, để khí linh làm thay con người.

Quỳnh Tương Nữ: Kết quả là khí linh cũng vậy, con người cũng thế, thảy đều phải làm việc sao?

Trương Phiên Phiên hồi âm: Sinh linh thế gian, chỉ cần còn sống là phải làm việc, đây là thiên lý.

Trương Phiên Phiên: Muốn siêu thoát khỏi đạo lý này, chỉ có cách đắc đạo thành tiên, từ đó nhảy ra khỏi tam đài  không nằm trong ngũ hiểm , vô nghiệp cũng vô lậu . Chỉ khi tới bước đó, tự do tài chính, tự do tu vi, mới không cần làm việc nữa.

Quỳnh Tương Nữ: Không phải… không phải như vậy.

Quỳnh Tương Nữ: Tôi không nhớ nữa… nhưng bạn nói sai rồi!

Cảm nhận được cảm xúc của Quỳnh Tương Nữ xao động, Trương Phiên Phiên lập tức trấn an: Bạn đừng gấp, lời mình nói cũng chưa chắc đã đúng đâu.

Và tiếp theo, khi Trương Vũ theo chân Hoàng Cân Lực Sĩ vào tận khu nhà máy dưới lòng đất, Quỳnh Tương Nữ liền cảm nhận được nhiều tiếng kêu gọi của khí linh hơn. Đúng lúc này, bên tai Trương Vũ vang lên giọng nói của Từ Cực Chân Quân.

Trương Vũ, dừng lại đi, đừng đi tiếp nữa.

Từ Cực Chân Quân vốn luôn quan sát hành tung của Trương Vũ, ngay khi hắn tới khu nhà máy này đã âm thầm kiểm tra thiết bị và nhân sự toàn bộ nhà máy một lượt. Lúc này, cùng với thông tin linh giới cuồn cuộn, Trương Vũ chỉ thấy trong nhãn hài hệt như nghe được một tiếng oanh minh dữ dội. Hình chiếu Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp đã từ trời giáng xuống, phong tỏa toàn bộ khu vực nhà máy.

Từ Cực Chân Quân ha ha cười lớn: Không ngờ một lũ khí linh vậy mà còn dám âm thầm lẻn tới đây.

Đã tới rồi thì thảy đều ở lại đi.

Chỉ thấy Từ Cực Chân Quân tay phải phất lên, từng đạo xiềng xích từ trời giáng xuống, chộp về phía tất cả mọi người trong nhà máy. Chớp mắt, bất kể là nhân viên quản lý trong xưởng hay công nhân dây chuyền, sinh viên cao đẳng, hồn tu, thảy đều bị khóa chặt. Và một số người trong đó càng bị Từ Cực Chân Quân xách riêng ra ngoài.

Hửm? Ánh mắt Từ Cực Chân Quân khẽ ngưng lại: Khí linh trí tuệ sơ cấp?

Dưới một hồi ép hỏi của bà, bấy giờ mới biết họ là tín đồ của Song Hưu Giáo. Mà lý do trở thành tín đồ Song Hưu Giáo chính là giáo phái hứa hẹn chỉ cần nhập giáo, mỗi tháng sẽ có 10 phút thời gian nghỉ ngơi. Trong 10 phút đó, Song Hưu Giáo sẽ sắp xếp người làm việc thay họ. Và thứ làm việc thay họ đó, trong mắt Từ Cực Chân Quân chắc hẳn là khí linh trí tuệ cao. Chỉ có điều trước khi bà phong tỏa hiện trường, những khí linh trí tuệ cao đó đã sớm rời đi, chỉ để lại một lô khí linh trí tuệ sơ cấp để tiếp tục kêu gọi Quỳnh Tương Nữ.

Song Hưu Giáo… Từ Cực Chân Quân thầm bảo trong lòng: Quả nhiên đám khí linh trốn ra đó đã trà trộn cùng Song Hưu Giáo rồi. Dùng 10 phút nghỉ ngơi mỗi tháng để mê hoặc lòng người, dụ dỗ người ta nhập giáo sao?

Nhưng tại sao lại kêu gọi khí linh?

Từ Cực thầm nghĩ: Mục đích cố tình dụ ta tới đây là gì?

Đúng lúc này, linh giới rung chuyển dữ dội. Kèm theo vạn trượng hào quang từ trời giáng xuống, một người phụ nữ nhìn không rõ mặt mũi, nhìn không rõ bóng hình, nhưng lại tỏa ra mị lực vô tận đã giáng lâm từ linh giới.

Vào giây phút nhìn thấy đối phương, Trương Vũ chỉ thấy nhãn hài truyền tới một trận đau rát, ánh sáng vô tận, thông tin vô tận khiến tải trọng nhãn hài liên tục phá vỡ giới hạn.

Quỳnh Tương Nữ kinh hãi: Là bà ta… bà ta tới rồi!

Trương Phiên Phiên gửi tin nhắn nhắc nhở: Là Hóa Thần! Mau chạy đi!

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tháo nhãn hài mắt phải ra, bấy giờ mới cảm thấy nỗi đau do quá tải thông tin rời bỏ mình. Nhưng giây tiếp theo, hắn nhìn nhà máy trước mắt thỉnh thoảng truyền tới tiếng nổ bành bành, dường như có từng bàn tay vô hình quét qua quét lại, quấy nát thế giới thực thành một mớ hỗn độn.

Phúc Cơ nhắc nhở: Hóa Thần giáng lâm, đang thông qua linh giới can thiệp vào vật chất giới, chỉ ngắt mạng là vô dụng thôi, trái lại còn mất đi tình báo!

Trương Vũ kinh hãi, khoảnh khắc này hắn cảm thấy mình hệt như biến thành một kẻ mù. Rõ ràng đủ loại biến hóa kịch liệt đang xảy ra ngay trước mắt, hắn lại chẳng thấy gì, chẳng nghe được gì. Trương Vũ thầm bảo: Phúc Cơ nói đúng, không kết nối linh giới thì ngay cả chuyện gì đang xảy ra cũng không biết, nói không chừng bị một đạo dư chấn do Hóa Thần dấy lên đánh phế luôn.

Lần nữa đeo nhãn hài, kết nối linh giới, Trương Vũ liền nghe thấy một tràng cười khẽ truyền tới.

Tiểu gia hỏa, cái Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp này của bà trái lại không tệ nha, vậy mà có thể đỡ được nguyên thần lực vừa rồi của ta?

Cùng lúc đó, Trương Vũ bấy giờ mới thấy trong thị giới linh giới, quanh thân mình thảy đều được Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp bao phủ lấy. Mà phía ngoài Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp là một trận cuồng phong bạo vũ, hồn phách của vô số người bị rút ra ngoài, lượn lờ không ngừng trên bầu trời nhà máy.

Từ Cực Chân Quân lạnh lùng nói: Quỳnh Tương Thần Quân, bà định tấn công Đại học Vạn Pháp sao?

Quỳnh Tương Thần Quân cười nhạt: Ta tới tìm lại món âm khí của mình, tới bắt tên trộm nhỏ lấy đồ của ta mà thôi.

Giây tiếp theo, Trương Vũ chỉ thấy phía trước một đạo âm khí từ đâu hiện lên, từ trong đó truyền tới một luồng sức hút khủng khiếp.