Chương 552: Hành chính cũng có điểm đáng học hỏi.

Sau khi Quy Nguyên Tử đuổi Trương Vũ đi học trực tuyến, gã liền gửi một tin nhắn cho Kim Tuấn.

Quy Nguyên Tử: Sắp xếp xong rồi, hắn đang ngoan ngoãn ngồi học trực tuyến của ta đây.

Kim Tuấn: Đa tạ sư huynh, nhất định sẽ hậu tạ.

Quy Nguyên Tử nhìn hồi âm của Kim Tuấn, khẽ gật đầu, đáp lại: Chỉ nhận linh tệ.

Là một lão Kim Đan, trình độ kỹ thuật của Quy Nguyên Tử ngày càng không theo kịp các bậc chân nhân Kim Đan thời đại mới.

Gã cũng từng nghĩ đến việc phải liều mạng, phải cuốn, phải nỗ lực, nhưng lại phát hiện những năm gần đây những Kim Đan mới thăng cấp trong trường, kẻ nào kẻ nấy đều thông tuệ hơn gã, thiên phú hơn gã, tư chất hơn gã, lại còn có bối cảnh hơn gã.

Ngày càng không theo kịp thời đại, đến nay gã chỉ có thể dạy mấy môn kiểu như Lịch sử kỹ thuật luyện khí, các dự án hay thực nghiệm trong tay đều vận hành gian nan.

Quy Nguyên Tử ước tính việc mình bị gạt ra khỏi khoa Luyện khí, tương lai bị điều đi mấy chuyên ngành rác rưởi như khoa An ninh, khoa Vận tải để giao hàng… cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng giờ gã cũng đã nghĩ thông suốt, không thèm tranh giành cuốn tới cuốn lui với đám Kim Đan khác nữa, dồn hết tâm trí vào việc vơ vét tiền bạc, chỉ cần cho tiền, chuyện gì không phạm pháp gã cũng sẵn lòng làm.

Vơ vét thật nhiều tiền, tương lai sống thêm được vài năm, đó chính là niệm tưởng duy nhất hiện tại của gã.

Mà hạng sinh viên nhỏ bé như Trương Vũ, bắt đối phương bổ sung tiết học một cách hợp tình hợp lý, theo gã thấy tự nhiên cũng chẳng phải chuyện gì to tát.

Liếc nhìn đối phương vẫn đang ngoan ngoãn lên lớp, Quy Nguyên Tử thầm nghĩ: Thằng nhóc này ngốc à? Thật sự ngồi học sao? Không biết nhét chút tiền cho ta à?

Hay là ta ám chỉ chưa đủ?

Đang lúc Quy Nguyên Tử cân nhắc xem có nên ám chỉ rõ hơn cho Trương Vũ hay không, gã chợt phát hiện Trương Vũ đã trực tiếp rời khỏi lớp học Linh giới, thoát khỏi buổi học trực tuyến mà gã phát động.

Hửm? Quy Nguyên Tử hơi ngẩn ra, kế đó đại nộ: Thằng nhóc này dám trực tiếp bỏ tiết của ta?

Theo Quy Nguyên Tử thấy, việc bỏ tiết ngay trước mặt giáo viên như thế này chẳng khác nào tát thẳng vào mặt gã.

Gã lập tức gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Em đang ở đâu?

Quy Nguyên Tử: Lập tức cút về đây lên lớp cho ta.

Quy Nguyên Tử: Nếu không môn này em đừng hòng qua môn.

Đúng lúc này, nhãn hài của Quy Nguyên Tử lóe lên, liền thấy Phong Vũ Hãn ở Ban Nghiên cứu gửi tới một tin nhắn.

Với tư cách là chủ quản Ban Nghiên cứu, Phong Vũ Hãn tự nhiên có quyền quản lý các loại kinh phí dự án, khoản vay dự án mà Quy Nguyên Tử đăng ký, đối với Quy Nguyên Tử mà nói, đây là cấp trên quan trọng, là lãnh đạo tuyệt đối không được đắc tội.

Lúc này nhìn thấy tin nhắn đối phương gửi tới, Quy Nguyên Tử rùng mình: Chuyện của Trương Vũ tính sau vậy.

Gã lập tức thoát khỏi Linh giới, đi tới văn phòng Ban Nghiên cứu.

Vừa bước vào văn phòng, đã thấy quang ảnh lưu chuyển trong nhãn hài của Phong Vũ Hãn, dường như đang xử lý việc gì đó.

Trước mặt Quy Nguyên Tử hiện ra thân ảnh khí linh trợ thủ trí tuệ sơ cấp, khí linh nói với gã: Thưa thầy Quy Nguyên Tử, chủ nhiệm Phong đang làm việc, xin thầy chờ một lát.

Quy Nguyên Tử gật đầu, ngồi sang một bên chờ đợi.

Mà lần chờ này kéo dài ròng rã hai tiếng đồng hồ.

Hai tiếng sau, mới thấy Phong Vũ Hãn liếc gã một cái, gửi một bản văn kiện đến trước mặt gã.

Hồ sơ đăng ký kinh phí này viết không đúng, mang về viết lại, tối nay mang qua nộp cho ta.

Quy Nguyên Tử hơi ngẩn ra, kế đó liền trở nên căng thẳng.

Mặc dù dự án và thực nghiệm trong tay gã chẳng có mấy cái, kinh phí cũng không nhiều, nhưng mỗi khoản kinh phí khi đến tay, ít nhất một nửa đều chui vào túi riêng của gã, là nguồn thu nhập quan trọng của gã hiện nay.

Lúc này nghe thấy hồ sơ đăng ký phải viết lại, Quy Nguyên Tử vội vàng hỏi: Chủ nhiệm Phong, có vấn đề gì ngài cứ nói, tôi sửa ngay đây ạ…

Phong Vũ Hãn không kiên nhẫn nhíu mày, nói: Tất cả đều có vấn đề, viết lại toàn bộ.

Được rồi, ông đi đi, đừng ở đây lãng phí thời gian của ta nữa.

Trước 10 giờ tối nay, nếu ta không nhận được hồ sơ của ông, thì coi như ông không cần khoản kinh phí tiếp theo nữa.

Quy Nguyên Tử sau khi quay về, thầm nghĩ hồ sơ này quả nhiên vẫn viết quá hời hợt nên mới bị Ban Nghiên cứu trả lại.

Thế là gã tốn không ít tâm huyết, dốc lòng viết lại toàn bộ hồ sơ một lần nữa, tự thấy đã thiên y vô phùng, gã lại mang tới chỗ Phong Vũ Hãn.

Phong Vũ Hãn liếc qua bản văn kiện đối phương gửi tới, đầu cũng không ngẩng lên mà nói: Vẫn không được.

Quy Nguyên Tử hơi ngẩn ra: Dạ?





Phong Vũ Hãn lạnh lùng nói: Quy Nguyên Tử, ông rốt cuộc có còn muốn đăng ký kinh phí nữa hay không?

Mang về viết lại.

Viết cho hẳn hoi vào, dùng não mà nghĩ xem rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu.

Mang theo một bụng sương mù, Quy Nguyên Tử quay về lại tận tâm tận lực đi khắp nơi tìm tài liệu tham khảo, tìm người chỉ điểm văn chương.

Kế đó ngày thứ hai, gã lại mang vẻ mặt thấp thỏm mang hồ sơ nộp qua.

Nhưng Quy Nguyên Tử vừa mới gửi văn kiện đi, liền thấy Phong Vũ Hãn hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một luồng điện quang, nổ tung ngay trước mặt Quy Nguyên Tử.

Quy Nguyên Tử, ông cũng là người cũ của khoa Luyện khí rồi, kỹ thuật không theo kịp thì cũng thôi đi, giờ đến một cái hồ sơ đăng ký cũng không biết viết sao?

Quy Nguyên Tử bất lực đáp: Chủ nhiệm Phong, rốt cuộc có vấn đề ở đâu, ngài cứ nói thẳng với tôi đi…

Phong Vũ Hãn lạnh lùng nói: Chút chuyện nhỏ này còn phải để ta dạy ông viết? Ông sống từng ấy tuổi đầu đều uổng phí hết rồi sao? Mặt mũi của Kim Đan đều bị ông làm mất sạch rồi.

Quy Nguyên Tử không ngờ Phong Vũ Hãn vừa mở miệng đã mắng mình xối xả.

Nhìn vị chủ nhiệm tuổi đời còn nhỏ hơn mình này, pháp lực trong ngực Quy Nguyên Tử một trận kích động, cùng với sự kích động đó, quang ảnh trong nhãn hài cũng một trận lóe lên nhảy nhót.

Nhưng nghĩ đến kinh phí của mình còn đang bị đối phương nắm trong tay, Quy Nguyên Tử chỉ có thể cắn răng nén cơn giận, tiếp tục nghe đối phương huấn thị.

Đám lão Kim Đan các ông, cậy vào thời thế tốt mà lăn lộn được cái danh Kim Đan, nhưng lại không biết ơn nhà trường, ơn tông môn, hằng năm chỉ biết sống hưởng thụ qua ngày, ta thấy ông cũng càng sống càng lú lẫn rồi.

Lại thêm một trận phê bình nữa, Phong Vũ Hãn chỉ tay vào mặt bàn bên cạnh nói: Ông ngồi đây mà viết, viết xong nộp ngay cho ta xem, có vấn đề gì thì hỏi trực tiếp ta.

Quy Nguyên Tử nghiến răng, chỉ có thể như một học sinh nhỏ, ngồi vào một góc văn phòng lẳng lặng viết hồ sơ.

Chỉ lát sau, lại thấy trong văn phòng có thêm một người đi vào, chính là Trương Vũ.

Trương Vũ tới rồi sao? Phong Vũ Hãn mỉm cười nói: Đơn đăng ký vay vốn thực nghiệm của em ta đã nhận được, đã bảo người duyệt cho em rồi, em không cần đích thân chạy tới một chuyến đâu.

Trương Vũ nói: Đa tạ thầy Phong.

Phong Vũ Hãn gật đầu, nói: Dự án bên chỗ Từ Cực chân nhân, Huyền Âm chân nhân, em cũng đừng quên tham gia đúng hạn. Có vấn đề gì cứ nói với ta, ta sẽ cố gắng hết sức giúp em giải quyết.

Trương Vũ mỉm cười, không ngờ ngày hôm qua mình vừa nói chuyện việc bổ sung tiết học của Quy Nguyên Tử có thể ảnh hưởng đến việc mình tham gia thực nghiệm pháp hài Hóa Thần, Phong Vũ Hãn đã lập tức hành động ngay.

Mà theo Phong Vũ Hãn thấy, mình đã giúp Trương Vũ ép thời gian tham gia thực nghiệm xuống mức cực hạn, nếu còn làm trễ nải, mấy vị Nguyên Anh chân nhân của khoa Luyện khí lại đến làm loạn với mình mất.

Còn về môn Lịch sử kỹ thuật luyện khí… cái này mà cũng tính là môn học sao?

Ông ta liếc Quy Nguyên Tử một cái, thầm nghĩ sang năm nên đề xuất đổi môn này thành tự học, đá Quy Nguyên Tử sang khoa Vận tải đi giao hàng cho rảnh nợ, đỡ phải ở lại khoa Luyện khí hưởng ké kinh phí.

Còn về việc nhân tiện kết giao với Trương Vũ, theo Phong Vũ Hãn thấy lại càng tốt. Với tư cách là một tín đồ tà thần, ông ta cũng dần nhận ra rằng kết giao với người của phe Chính Thần mới là tà thần chính đạo, là việc mà tín đồ nên làm.

Sau lưng Trương Vũ có cửa nẻo bên Chính Thần, quan hệ với đối phương tốt một chút, cũng có lợi cho công tác làm tín đồ tà thần trong tương lai của ta.

Chứng kiến hai người hàn huyên một hồi, Quy Nguyên Tử ngồi bên cạnh trong não bộ như có một luồng sấm sét xẹt qua, thầm nghĩ: Thằng nhóc Trương Vũ này quan hệ với chủ nhiệm Phong tốt như vậy sao?

Kim Tuấn! Ngươi hại thảm ta rồi!

Trong lòng mắng chửi Kim Tuấn một trận tơi bời, Quy Nguyên Tử nhìn Trương Vũ liền lên tiếng: Trương Vũ…

Ông nói năng gì đấy? Phong Vũ Hãn lạnh lùng liếc gã một cái: Lo mà viết hồ sơ của ông cho hẳn hoi vào.

Nhìn dáng vẻ Quy Nguyên Tử ngoan ngoãn nghe lời, Trương Vũ trong lòng cũng phải thừa nhận: Giáo viên làm hành chính vẫn có điểm đáng học hỏi, những dự án, những giáo viên trong thành đại học này, chính là nên quản cho chặt, xứng đáng bị trọng quyền xuất kích.

Trương Vũ rời văn phòng của Phong Vũ Hãn không lâu, liền nhận được tin nhắn của Quy Nguyên Tử.

Quy Nguyên Tử: Bạn Trương Vũ, mấy ngày trước thầy có chút nóng nảy.

Quy Nguyên Tử: Sau này tiết học của thầy, em muốn đến thì đến, muốn xin nghỉ thì cứ xin, thầy đều sẽ cho em điểm tối đa.

Trương Vũ: Thầy cứ phê duyệt nghỉ phép theo quy trình bình thường là được ạ.

Trương Vũ: Còn điểm số em thi được bao nhiêu thì thầy cứ chấm bấy nhiêu, tuyệt đối đừng cho em sự chiếu cố đặc biệt nào.

Giải quyết xong rắc rối của Quy Nguyên Tử, Trương Vũ một lần nữa toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc chế tạo máy nguyên mẫu.

Trong phòng thí nghiệm của Kim Tuấn.

Dưới sự chỉ điểm của vị giáo viên được thuê với giá cao, Kim Tuấn chỉ thấy hiệu suất quá trình luyện chế của mình tăng vọt, mỗi một bước có bất kỳ sơ hở hay sai lầm nào cũng được chỉ ra ngay lập tức, khiến hắn cảm thấy mình tiến bộ trong từng phút từng giây.

Cùng với việc điều chỉnh cuối cùng hoàn thành, máy nguyên mẫu trước mắt rốt cuộc đã luyện khí thành công, hơn nữa vừa hoàn thành đã đạt tới trình độ cấp 5.

Nhìn dữ liệu thử nghiệm, Kim Tuấn hài lòng gật đầu, mở giao diện bạn bè trong nhãn hài ra, phát hiện khoản chuyển khoản hắn gửi cho Quy Nguyên Tử đã được đối phương nhận lấy.

Kế đó hắn gửi một tin nhắn cho đối phương, nhưng lại nhận được thông báo: Bạn chưa phải là bạn bè của đối phương.

Kim Tuấn hơi ngẩn ra: Ông ta xóa bạn bè với mình rồi sao?

Kim Tuấn nhíu mày, không biết trong này đã xảy ra tình huống gì, nhưng nhìn máy nguyên mẫu cấp 5 bên cạnh, trên mặt hắn lại tiếp tục lộ ra nụ cười.

Dựa theo tình hình hắn tìm hiểu thông qua Tố Vân Nghê mấy ngày qua, bên phía Trương Vũ sau khi hoàn thành luyện chế máy nguyên mẫu cấp 1, chỉ một mực theo đuổi tốc độ cùng việc chồng chất vật liệu, cả dự án đều mang lại cho người ta một cảm giác hỗn loạn.

Theo Kim Tuấn thấy, đây chính là lúc trình độ thực sự của Trương Vũ bị lộ ra, hơn nữa tâm thái không vững, nhịp điệu của cả phòng thí nghiệm ngày càng loạn.

Dân Thổ mộc vẫn chỉ là dân Thổ mộc, hễ so kè chân công phu luyện khí là không xong ngay.

Trong một tháng tiếp theo, Kim Tuấn dưới sự hướng dẫn của vị giáo viên thuê giá cao kia, tiến bộ càng thêm thần tốc, việc cải tiến máy nguyên mẫu cũng ngày càng thuận lợi, trạng thái ngày càng tốt, trong phòng thí nghiệm bận rộn nhưng có thứ tự, khiến hắn ngày càng có lòng tin vào việc đoạt lấy chứng chỉ quân sự.

Giữa tháng giêng.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Cùng với đạo cấm chế cuối cùng được đánh vào, Trương Vũ nhìn máy nguyên mẫu trước mắt tỏa ra ánh hào quang, trong lòng khẽ vui mừng.

Cái máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần này, hắn rốt cuộc đã nâng nó lên cấp 11.