Chương 728: Thiên Chu Chi Cục.

Trương Vũ biết Thái Hạo Chân Quân nói không sai.

Ít nhất là trước khi pháp lực của hắn cạn kiệt, trước khi đối thủ phá được chiêu Chưởng Trung Côn Luân của hắn, hắn càng đối mặt với nhiều người vây công thì sức chiến đấu lại càng mạnh mẽ.

Trong quá trình Trương Vũ chiến đấu với Thái Hạo Chân Quân cùng 21 vị cường giả Nguyên Anh khác, hắn liên tục dùng Chưởng Trung Côn Luân để phóng to, thu nhỏ không gian xung quanh, làm vặn vẹo thế công của đối thủ, khiến chúng va chạm và ảnh hưởng lẫn nhau, hoặc là âm thầm thu nạp vào không gian do hậu duệ Tiên nhân khai mở.

Cùng với việc pháp lực tiêu hao kịch liệt, những đòn tấn công mà Trương Vũ thu nạp vào không gian của hậu duệ Tiên nhân cũng ngày càng nhiều.

Mười chiêu… hai mươi chiêu… ba mươi chiêu…

Khi pháp lực của Trương Vũ giảm xuống dưới một vạn đơn vị, trong không gian của hậu duệ Tiên nhân cũng đã thu nạp hơn trăm chiêu thế công của Lưu Kim Chân Quân, Hoan Khiết Chân Quân và những người khác.

Sức mạnh cuồng bạo dâng trào và gào thét bên trong, nhưng không gian đó lại giống như một lồng giam kim cương bất hoại, gắt gao trấn áp luồng sức mạnh hủy diệt này, không ngừng ép xuống… ép xuống… ép xuống…

Cho đến khoảnh khắc này, giống như một quả bom hạt nhân được kích nổ, khi Trương Vũ mở cửa lối vào không gian của hậu duệ Tiên nhân, giải phóng sức mạnh bên trong ra ngoài…

Sức mạnh bị dồn nén bấy lâu giống như nước lũ vỡ đê, trong chớp mắt ào ạt tuôn ra, bộc phát uy thế hủy thiên diệt địa.

Sức mạnh khủng khiếp ngay lập tức nuốt chửng bóng dáng Trương Vũ đang ở gần kề, sau đó như một mặt trời nhanh chóng bành trướng, nuốt trọn từng vị Nguyên Anh Chân Quân ở xung quanh.

Đây là…

Trong khoảnh khắc này, nhãn hài của Thiên Chương Chân Quân khóa chặt phía trước, phân biệt ra vô số luồng địa hỏa phong thủy, kiếm khí lôi âm, lôi hỏa cương sát… đủ loại sức mạnh khác nhau, không hề thống nhất, thậm chí là mâu thuẫn và ảnh hưởng lẫn nhau, vào lúc này đồng loạt bùng nổ.

Cảnh báo: Phía trước phát hiện đe dọa chí mạng, hãy lập tức rời đi.

Cảnh báo: Tín hiệu Linh giới suy giảm bất thường, hãy bật chế độ tự kiểm tra.

Cảnh báo: Phát hiện nồng độ sát khí ô nhiễm cao trong không khí.

Đủ loại cảnh báo nguy hiểm hiện lên dày đặc trước mặt Thiên Chương Chân Quân, không ngừng báo cho lão biết sự nguy hiểm ở phía trước.

Cùng lúc đó, pháp hài quanh thân Thiên Chương Chân Quân cũng đồng loạt vận chuyển, cùng với luồng cuồng phong cuốn ngược, cả người lão đã lùi nhanh về phía sau.

Thiên Chương Chân Quân chưa thực sự bước vào phạm vi tấn công mà đã cảm nhận được mối đe dọa như vậy, vậy những vị Nguyên Anh Chân Quân đang đứng ở đầu sóng ngọn gió thì cảm thấy thế nào?

Chạy mau!

Đó là tiếng hét cuối cùng mà Lưu Kim Chân Quân nghe thấy trong nhóm tác chiến.

Khoảnh khắc tiếp theo, lão cảm thấy trên người Trương Vũ như bùng nổ uy áp của hơn trăm vị Nguyên Anh Chân Quân.

Giây phút đó, lão cảm thấy giống như có ít nhất một trăm vị Nguyên Anh Chân Quân đồng loạt ra tay, đánh về phía lão một loạt sát chiêu kinh thiên động địa.

Gào!

Trong tiếng gào thét, Lưu Kim Chân Quân giống như một con dã thú đang giãy chết, đốt cháy toàn bộ tu vi đến cực hạn, pháp lực, đạo tâm, cường độ cơ thể đều sụt giảm điên cuồng.

Nguyên Anh vốn đã hóa thành hình hài hài nhi lại nảy sinh biến hóa, giống như muốn quay ngược về trạng thái trước khi hài nhi ra đời.

Nhưng dù vậy, lão vẫn cảm nhận được cơ thể mình dần sụp đổ, kinh mạch đứt đoạn từng khúc, cảm thấy mình đang từng bước tiến gần đến cái chết.

Trong lòng lão vẫn có một tiếng gào thét không ngừng vang lên, bảo lão phải tiếp tục kiên trì.

Kiên trì lên!

Mặc dù không biết Trương Vũ làm thế nào, nhưng Lưu Kim Chân Quân có thể cảm nhận được, Trương Vũ đã giải phóng toàn bộ những chiêu thức mà họ vừa vây công hắn ra trong một lần.

Trương Vũ cũng đang bị tấn công! Thậm chí hắn còn ở trung tâm vụ nổ, chịu tổn thương lớn nhất! Hơn nữa theo tính toán của chúng ta, pháp lực của hắn cũng sắp cạn rồi, chỉ cần trụ được đến lúc hắn không trụ được nữa…

Nhưng khoảnh khắc sau, trong ánh mắt kinh hoàng của Lưu Kim Chân Quân, một bóng người hiện ra trong luồng sáng rực rỡ, bàn tay chộp lấy đầu lão.

Nhìn Trương Vũ đã cởi bỏ bộ giáp, nhìn thấy những vết rách nhẹ trên người đối phương, trong lòng Lưu Kim Chân Quân đầy vẻ không thể tin nổi: Làm sao có thể?! Tại sao hắn chỉ bị thương nhẹ như vậy?

Đối với tình trạng cơ thể mình, Trương Vũ không hề cảm thấy bất ngờ. Dưới sự gia trì của nhục thân thần thông do mười ba tầng đạo cơ hợp thành, những đòn tấn công tương đồng trong thời gian ngắn chỉ khiến khả năng thích nghi của Trương Vũ tăng lên, nhận được sự cường hóa phòng ngự có mục tiêu.

Mà trong trận chiến vừa rồi, Trương Vũ đã cố ý kiểm soát nhịp độ chiến đấu, thỉnh thoảng dùng nhục thân chịu đựng những đòn tấn công nhẹ của đối phương để chồng chất phòng ngự.

Vừa hấp thụ đòn tấn công của đối thủ, vừa chồng chất phòng ngự chống lại các đòn tấn công đó…

Trương Vũ thầm nghĩ: Như vậy, khi ta một hơi giải phóng sức mạnh trong không gian hậu duệ Tiên nhân, khả năng kháng cự của ta đối với những luồng sức mạnh này đã cực cao, tổn thương phải chịu tự nhiên cũng bị đè nén xuống mức nhỏ nhất.

Ngoài ra, cộng thêm hiệu ứng của Thanh Liên Kiếm Thai cấp 3, khiến Trương Vũ có thể liên tục hấp thụ một phần năng lượng từ thế công để sửa chữa những tổn thương trên cơ thể, tăng thêm tính an toàn.

Và Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 3 là lớp bảo hiểm cuối cùng, trực tiếp đóng băng những vị trí bị thương quá nặng của Trương Vũ, sau đó tiến hành tăng tốc phục hồi.

Những tổn thương thông thường thì do thân thể hoạt tính hóa của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết phục hồi.

Tất nhiên, nếu không phải lo lắng Băng Thiên Chiến Thần Giáp bị hư hại mà cởi bộ giáp này ra, Trương Vũ tin rằng phòng ngự của mình còn có thể cao hơn nữa, trong vụ nổ vừa rồi cũng sẽ ung dung hơn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán trong lòng: Hấp thụ tấn công, chuyển dời tấn công, phản phản công, chồng chất phòng ngự, bị đánh thì hồi máu, cộng thêm tự chữa trị, tự trị liệu… Nói thật, chính ta cũng không muốn đánh nhau với bản thân mình.

Lúc này, Lưu Kim Chân Quân nhìn Trương Vũ, chỉ cảm thấy trong mắt đối phương dường như lóe lên một tia thương hại.

Khoảnh khắc tiếp theo, luồng hàn khí mãnh liệt đã trào ra từ lòng bàn tay Trương Vũ, trực tiếp rót vào cơ thể Lưu Kim Chân Quân, dần dần đóng băng thân xác lão.

Tất nhiên, Trương Vũ chỉ dùng Thâm Hàn Pháp Mạch để đóng băng cơ thể đối phương chứ không hề trị liệu cho Lưu Kim Chân Quân. Đồng thời, ánh mắt Trương Vũ quét qua, nhìn mấy vị Nguyên Anh Chân Quân khác bị nổ chết tại chỗ, thầm nghĩ: Coi như các ngươi thoát được một kiếp.

Trương Vũ hiểu rằng, đối với Chính Khí Minh có phương thức hồi sinh, tử trận trên chiến trường vẫn còn hy vọng sống lại, còn bị bắt làm tù binh thì coi như hoàn toàn mất đi cơ hội lật ngược thế cờ.

Thế là sau khi tiện tay trấn áp Lưu Kim Chân Quân, Trương Vũ lại lao nhanh về phía một vị Nguyên Anh Chân Quân khác đang trọng thương.

Thái Hạo Chân Quân nhìn Trương Vũ liên tiếp trấn áp bốn vị Nguyên Anh Chân Quân trọng thương, nhìn hơn mười vị Nguyên Anh bị thương còn lại chạy tán loạn, nhìn nhóm Thiên Chương Chân Quân ở vòng ngoài vây chặn lên.

Thái Hạo Chân Quân biết, trận chiến này… lão lại thua rồi.

Trong đầu Thái Hạo Chân Quân không ngừng diễn tập lại quá trình trận chiến vừa qua.

Muốn đối phó với Trương Vũ, vây công tuyệt đối là lựa chọn tệ nhất.

Ngay từ đầu không nên vây sát hắn, bản thân hắn chẳng có sức phá hoại mạnh mẽ gì, cứ coi như hắn không tồn tại là được. Để một mình ta kiềm chế hắn, những người khác cùng đi giết đám nghèo kiết xác bên dưới kia.

Dù hắn có dùng Chưởng Trung Côn Luân kéo chúng ta lại, cũng nên tiếp tục xông ra ngoài, cứ để hắn tiêu hao pháp lực vô ích là được…

Càng diễn tập lại, Thái Hạo Chân Quân càng cảm thấy hối hận, chỉ thấy sách lược của trận này ngay từ đầu đã sai, dẫn đến càng đánh càng bị động, càng đánh càng yếu thế.

Nếu cho ta thêm một cơ hội nữa, lần sau nhất định…

Ý nghĩ vừa hiện lên, Thái Hạo Chân Quân cảm nhận trạng thái hiện tại của mình, liền biết mọi thứ đã không thể cứu vãn.

Trong đợt tấn công vừa rồi của Trương Vũ, Thái Hạo Chân Quân vốn đang bị Trương Vũ khống chế ở bàn tay kia cũng chịu trọng thương. Nếu không phải Trương Vũ cố ý kiểm soát, e rằng lão đã hoàn toàn tử trận trong đợt công kích đó.

Nhưng đối với Thái Hạo Chân Quân, trực tiếp tử trận trái lại là một chuyện tốt.

Không giống như bây giờ, sau khi bị trọng thương, toàn thân lão đã bị từng luồng hàn khí đóng băng hoàn toàn, ngoài việc suy nghĩ ra thì không thể làm được bất cứ việc gì khác.

Một tiếng động khẽ vang lên, Thái Hạo Chân Quân vẫn giữ tư thế quỳ rạp đã rơi xuống mặt đất.

Thường Bất Hưu và vài tên sinh viên trường nghề đang rút lui đều kinh ngạc nhìn Thái Hạo Chân Quân rơi xuống trước mắt.

Khoảnh khắc sau, lời nói của Trương Vũ đã truyền đến trước mặt họ.

Trương Vũ: Tiện đường giúp ta vận chuyển hắn về bên dưới, lát nữa sẽ có người đến tiếp nhận.

Trương Vũ: Tặng 1 Linh tệ.

Chúc Di Chân Quân chuyển tiền cho mình rồi!

Đám người Thường Bất Hưu nhận được tiền chuyển của Trương Vũ lập tức hưng phấn hẳn lên, vội vàng vây quanh Thái Hạo Chân Quân đang quỳ rạp dưới đất.

Nhìn từng tên sinh viên trường nghề đứng trước mặt mình, thậm chí còn bắt đầu chụp ảnh, quay phim cảnh mình đang quỳ, trong lòng Thái Hạo Chân Quân thoáng qua một sự bi lương.

Không ngờ Thái Hạo ta một đời quỳ Kim Đan, quỳ Nguyên Anh, quỳ Hóa Thần, quỳ hiệu trưởng, quỳ đệ tử Tiên nhân, quỳ toàn là những thiên kiêu chi tử, anh tài tiên đạo, có một ngày lại phải quỳ trước mặt đám cặn bã tiên đạo này.

…

Bên kia, sau khi nhóm Thiên Chương Chân Quân trấn áp thêm vài vị Nguyên Anh Chân Quân, những kẻ địch còn lại đã hoàn toàn rút lui.

Thiên Chương Chân Quân vẻ mặt cung kính đi tới trước mặt Trương Vũ, nói: Chân Quân, những người này xử trí thế nào?

Lúc này trong mắt Thiên Chương Chân Quân, Trương Vũ trước mặt không còn là cậu sinh viên ngành xây dựng không tiền không thế không thực lực năm nào, mà là một siêu cấp phú hào nhiều tiền hơn lão, quyền thế hơn lão và thực lực mạnh hơn lão.

Trương Vũ tùy ý nói: Cứ giam giữ theo quy trình thông thường là được, các ông cứ bận việc đi, không cần quản ta.

Nói xong, Trương Vũ đã vận chuyển Thái Hư Vân Tàng của mình, thả Băng Thiên Chiến Thần Giáp ra lần nữa.

Chỉ thấy một luồng hắc quang lóe lên, một bộ chiến giáp hiện ra trước mặt Trương Vũ, bao bọc lấy cơ thể hắn, biến hắn thành một người khổng lồ nhỏ.

Bộ chiến giáp này đóng vai trò là một nền tảng tác chiến cá nhân, không chỉ có thể thuận lợi kết nối với cơ thể và pháp hài của Trương Vũ, mà còn có thể tùy ý điều khiển lớp giáp bên ngoài thay đổi, ví dụ như để lộ lòng bàn tay của Trương Vũ để thuận tiện sử dụng sức mạnh của hậu duệ Tiên nhân.

Cùng lúc đó, viên châu do Phúc Cơ hóa thành thì nhảy động ngày càng mạnh, không ngừng thúc giục: Tiếng gọi của Tà Thần Sách này ta sắp không nén nổi nữa rồi, phải nhanh chóng trả lời.

Mau tìm chỗ nào không người, đừng để ai nhận ra mối liên hệ của chúng ta với Ám Linh giới…

Trương Vũ sau khi mặc lại chiến giáp liền chuyển động thân hình, trong lúc bay với tốc độ cao đã đi tới một góc không người.

…

Trong Ám Linh giới, Báo Thần cuối cùng cũng nhận được phản hồi của Phúc Thần.

Phúc Thần: Có chuyện gì?

Báo Thần: Phúc Thần, tại sao ngươi mãi không trả lời?

Phúc Thần: Đang bận, ta đâu có túc trực cả ngày chờ lệnh của ngươi.

Báo Thần: Vậy bây giờ ngươi đang ở đâu?

Phúc Thần: Hỏi trực tiếp vấn đề riêng tư như vậy? Ngươi có lịch sự không đấy?

Phúc Thần: Nói đi, ngươi tìm ta rốt cuộc có chuyện gì?

Nhìn phản hồi của Phúc Thần, Báo Thần cũng không ngạc nhiên, bởi vì Tà Thần không dễ dàng tiết lộ vị trí thực tế của mình là chuyện thường tình.

Báo Thần: Mười trường đang tìm kiếm các điểm nút trận pháp ở phía ngoài đại trận, những điểm nút này liên quan đến việc vận hành đại trận, hãy bảo đám tín đồ dưới trướng ngươi cố gắng hỗ trợ phòng thủ.

Cùng lúc đó, thông tin trước mắt Báo Thần lại thay đổi.

Bắt đầu từ thời điểm Phúc Thần phản hồi, chứng tỏ… trước đó một khắc nàng vẫn không tiện trả lời, nhưng sau đó một khắc lại không lo bị bại lộ nữa…

Thế là lấy thời điểm này làm mốc, Báo Thần sàng lọc ra toàn bộ nhân sự kết thúc chiến đấu quanh thời điểm đó trên chiến trường.

Từng hình ảnh hiện ra, mà Thiên Chương Chân Quân, Thái Hạo Chân Quân, cũng như Trương Vũ đều nằm trong số đó.

…

Ở phía bên kia, sau khi Phúc Cơ và Trương Vũ kết thúc cuộc trò chuyện với Báo Thần, cả hai cùng thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái Tà Thần Sách này phiền phức quá, nếu sau này tiếp tục kêu gọi trên chiến trường, không thể để Phúc Cơ liên lạc với Ám Linh giới và đối thoại với Báo Thần giữa thanh thiên bạch nhật được… rất dễ bị phát hiện.

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ thấp thoáng hiện lên một ý tưởng: Có lẽ… tiếp theo ta nên giao Phúc Cơ cho A Chân, hoặc là Ngọc Tinh Hàn.

Theo Trương Vũ thấy, Phúc Cơ tổng cộng có ba tín đồ là chính hắn, Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn. Ngoài bản thân hắn ra, Bạch Chân Chân là người có năng lực tự bảo vệ mình mạnh nhất.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ quyết định giao Phúc Cơ cho Ngọc Tinh Hàn, sau đó để Ngọc Tinh Hàn giao Phúc Cơ tận tay Bạch Chân Chân để nàng tạm thời trông coi.

Phúc Cơ tất nhiên không có ý kiến gì, ngược lại trong lòng còn háo hức: Cuối cùng! Lão tử cuối cùng cũng thoát khỏi bên cạnh Trương Vũ rồi!

Khoảnh khắc sau, thân hình Trương Vũ lóe lên, lao về phía vị trí đã hẹn với Ngọc Tinh Hàn.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ đã hiện ra đủ loại tình báo về cục diện chiến trận hiện nay.

Lúc này trên chiến trường tầng năm, chia làm hai đại chiến trường trong và ngoài.

Bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận hoàn toàn là chiến trường của Hóa Thần, nhưng vì Phục Tiên Thiên dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh can thiệp, hơn một nửa Hóa Thần của mười trường đại học bị suy giảm sức chiến đấu nghiêm trọng, lúc này dưới sự dẫn dắt của Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân đang liên tục bại lui.

Còn bên ngoài Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận là chiến trường thuộc về các Nguyên Anh Chân Quân, Nguyên Anh của hai phe xoay quanh 360 điểm nút trận pháp đang kịch chiến trên chiến trường rộng lớn.

Theo quan sát của thầy Từ Cực và những người khác, 360 điểm nút này chính là chìa khóa để phá đại trận, chỉ cần chiếm được các điểm nút này là có thể khiến đại trận ngừng vận hành.

Từ việc Báo Thần bảo người ta chiếm giữ điểm nút trận pháp mà xem, dường như quả đúng là như vậy.

Nhưng lúc này Trương Vũ nhìn thông tin về 360 điểm nút trận pháp, trong lòng thầm thấy không ổn.

Chỉ vì sau khi các Nguyên Anh mười trường bắt đầu tìm kiếm 360 điểm nút này, họ kinh ngạc phát hiện vị trí của các điểm nút trận pháp này lại bắt đầu thay đổi và di chuyển.

Điểm nút trận pháp liên tục di chuyển, vậy thì cần phân tán thêm nhân lực để tìm kiếm, không thể tập trung lực lượng phá từng cái một.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cứ như vậy sẽ bị kéo dài thời gian.

Nhìn về hướng bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, nhìn thấy độ sáng thần quang của các Hóa Thần mười trường không ngừng giảm xuống, Trương Vũ biết càng kéo dài thời gian càng bất lợi cho họ, phải nhanh chóng phá trận mới được.

Nếu các Hóa Thần mười trường chết thêm một đợt nữa, thì có lẽ phá được đại trận cũng vô dụng.

Ngay lúc này, trên bầu trời hiện ra một dòng chữ màu huyết sắc, lại một vị Hóa Thần mười trường đã ngã xuống, khiến vô số tu sĩ phe mười trường lòng nặng trĩu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chỉ còn lại 31 vị thôi…

Một lát sau, Trương Vũ gặp Ngọc Tinh Hàn, giao Phúc Cơ đã hóa thành viên châu đen cho đối phương.

Tinh Hàn, nhất định phải tự tay giao cô ta cho A Chân, tuyệt đối không được tiết lộ sự tồn tại của cô ta cho bất kỳ ai.

Còn nữa, lời cô ta nói đệ một câu cũng đừng tin, hễ cô ta có bất kỳ hành động bất thường nào… đừng do dự, hãy trực tiếp ra tay phá hủy viên châu này.

Phúc Cơ nghe lời Trương Vũ nói với Ngọc Tinh Hàn, biết đối phương đang cảnh cáo mình đừng có hứa hẹn bậy bạ với tín đồ.

Phúc Cơ bĩu môi, thầm nghĩ: Xì, uổng công ta giúp các ngươi bao nhiêu việc, vậy mà vẫn không tin tưởng ta như thế? Ta là hạng Tà Thần hay hứa hẹn bậy bạ sao?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu, lúc này hắn cũng biết viên châu trong tay là do Tà Thần hóa thành, chuyện vô cùng quan trọng.

Ngọc Tinh Hàn nói: Yên tâm đi, chỉ cần đệ còn một hơi thở, tuyệt đối sẽ không để cô ta làm loạn.

Trương Vũ sau khi dặn dò Ngọc Tinh Hàn kỹ lưỡng, nhìn bóng lưng đối phương rời đi, rồi quay lại nhìn Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận.

Tuy nhiên hắn không vội vàng hành động mà ngồi xếp bằng, bắt đầu hồi phục pháp lực.

Cùng lúc đó, từng tu sĩ chạy đến bên cạnh Trương Vũ, bắt đầu bảo trì chiến giáp, pháp hài cho hắn, đồng thời mang đến từng món pháp bảo bỏ vào Thái Hư Vân Tàng của hắn.

Trương Vũ hiểu rằng, dù là pháp hài hay chiến giáp, chỉ cần là vật chất… khi sử dụng đều sẽ bị mài mòn, huống chi là trận chiến kịch liệt như thế này.

Mặc dù trận chiến với Thái Hạo Chân Quân vừa rồi không làm mài mòn chiến giáp và pháp hài quá nghiêm trọng, nhưng đối mặt với những cuộc kịch chiến có thể xảy ra tiếp theo, Trương Vũ cố gắng giữ mình ở trạng thái đỉnh cao nhất.

Cùng lúc đó, từng mẩu tình báo mới về các điểm nút trận pháp cũng liên tục hiện lên trước mắt Trương Vũ.

Theo sự tìm kiếm, kịch chiến và điều tra của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân phía trước, họ cũng dần phát hiện ra một số quy luật thay đổi của các điểm nút trận pháp.

Nếu có thể nhanh chóng làm rõ quy luật thay đổi trong đó, thì không cần tốn lượng lớn thời gian để tìm kiếm, tiến độ giải quyết các điểm nút sẽ nhanh hơn nhiều…

Ngay khi Trương Vũ đang suy nghĩ như vậy, một người đã lâu không liên lạc đã tìm đến hắn.

Thầy Tinh Hỏa? Trương Vũ nhìn hình ảnh trước mắt, kinh ngạc nói: Thầy đã đột phá lên Nguyên Anh rồi sao?

Tinh Hỏa Chân Quân gật đầu, tùy ý nói: Ta xin Thanh Mộc cái chứng nhận Nguyên Anh rồi, đừng lo, ta không phải đột phá bất hợp pháp.

Sau khi đưa ra chứng nhận Nguyên Anh của mình, Tinh Hỏa Chân Quân nói tiếp: Theo ta điều tra, Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này là một trận trong trận với hai lớp trong ngoài, hai bộ trận pháp này là một thể thống nhất.

Lớp trong là Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, dùng để vây khốn các vị Hóa Thần Thần Quân của hai phe.

Lớp ngoài là Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận đang ẩn giấu, là chìa khóa để mở lớp trận pháp bên trong.

Tinh Hỏa Chân Quân vẻ mặt hồi tưởng nói: Hồi ta làm bảo vệ gác cổng trong tông môn có học qua bộ Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận này.

Bộ tiên trận này nhìn thì có 360 điểm nút trận pháp, nhưng trong đó chỉ có một cái là thật, có thể gọi là trận nhãn. 359 cái còn lại đều là giả, không có tác dụng gì.

Muốn phá trận này, chỉ có cách tìm ra trận nhãn thật duy nhất đó mà thôi.

Hơn nữa không chỉ 360 điểm nút thay đổi liên tục, mà trận nhãn này cũng nhảy đổi qua lại giữa 360 điểm nút đó, cả 360 cái… cái nào cũng có thể là thật, cái nào cũng có thể là giả, chỉ có tiến vào bên trong mới có thể dò xét thật giả…

Nghe những lời này, Trương Vũ bỗng nhíu chặt lông mày, tuy Tinh Hỏa Chân Quân mang lại tình báo then chốt mới, nhưng lại càng khiến Trương Vũ cảm nhận được sự khó nhằn của lớp trận pháp bên ngoài này.

Trương Vũ nói: Vậy chẳng phải nói là trong tình huống tệ nhất, phải thăm dò hết thảy 360 điểm nút trận pháp này, đồng thời để lại phương tiện dò xét thì mới có khả năng tìm được trận nhãn thật sự sao?

Sau khi tiết lộ tình báo mình nắm giữ cho Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân nói tiếp: Đúng vậy, đó chính là điểm khó nhằn của Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận.

Với thân phận hiện tại của ngươi, công bố những tình báo này ra sẽ có sức thuyết phục hơn, còn việc sử dụng thông tin này thế nào thì cứ để ngươi tự quyết định.

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Trương Vũ, Tinh Hỏa Chân Quân nhìn điểm nút trận pháp trước mắt, thầm nghĩ: Vẫn có chỗ nào đó không đúng. Cứ cảm thấy… dường như vẫn còn thiếu mất điểm mấu chốt nào đó.

…

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, Trương Vũ đã đăng tải tình báo mà Tinh Hỏa Chân Quân truyền đến cho mười trường đại học.

Sau một hồi thảo luận, mười trường đại học bắt đầu vận chuyển pháp bảo dò xét từ phía sau tới, dự định vừa tìm kiếm điểm nút trận pháp, vừa để lại pháp bảo dò xét bên trong để kiểm tra thật giả của trận nhãn bất cứ lúc nào.

Trong khi Trương Vũ vừa nghỉ ngơi vừa thảo luận với lãnh đạo các trường, hắn lại nhận được tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Gặp ở chỗ cũ.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, lập tức đi tới Thái Thanh Cảnh.

Khi gia tốc thời gian 20 lần trong Thái Thanh Cảnh được bật lên, Trương Vũ hỏi hình ảnh Trương Phiên Phiên trước mặt: Chị, có chuyện gì sao?

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ trước mặt, ngón tay khẽ búng, một tờ bản vẽ liền bay ra.

Không lâu sau khi bầu trời bị phá vỡ, Trương Phiên Phiên đã huy động sức mạnh tính toán của mạng lưới thần lực, dựa trên toàn bộ tình báo hiện có trong Linh giới để liên tục suy tính cục diện.

Sau khi nhận thấy thế yếu hiện tại của mười trường đại học, Trương Phiên Phiên nhanh chóng truy xuất toàn bộ thông tin Linh giới còn sót lại ở tầng năm Côn Khư.

Mặc dù các Chính Thần đã biến mất không dấu vết, nhưng mạng lưới thần lực của toàn bộ tầng năm vẫn luôn vận hành không nghỉ.

Đủ loại hệ thống giám sát, hệ thống dò xét, hệ thống thời tiết… do mạng lưới thần lực tạo ra đều đang vận hành ngày đêm.

Dựa vào việc truy xuất lượng lớn dữ liệu trong đó, Trương Phiên Phiên đã tái hiện lại quỹ đạo biến hóa của công trường xây dựng Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận và Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận của Chính Khí Minh.

Sau đó dùng sức mạnh tính toán của mạng lưới thần lực để suy tính ra quỹ đạo biến hóa của 360 điểm nút của Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận trên mặt đất.

Trương Phiên Phiên nói: …Kết quả suy tính các điểm nút của ta đều nằm trong này, dựa vào bản đồ này chắc là có thể đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm các điểm nút trận pháp của các em.

Nhìn bản đồ trận pháp mà Trương Phiên Phiên gửi tới, trong lòng Trương Vũ vui mừng, nói: Chị, dựa vào bản đồ này của chị thì có thể tìm được trận nhãn không?

Trương Phiên Phiên thắc mắc: Trận nhãn?

Trương Vũ lập tức kể lại tình báo mà Tinh Hỏa Chân Quân đã nói.

Trương Phiên Phiên lắc đầu, nói: Chị chỉ dựa vào quỹ đạo xây dựng của Chính Khí Minh để suy tính ra quỹ đạo vận hành hiện tại của các điểm nút trận pháp. Nhưng sau khi trận pháp khởi động, quy luật thay đổi của trận nhãn có lẽ chỉ người bày trận mới biết được.

Trương Vũ thở dài một tiếng, tuy không thể trực tiếp tìm thấy trận nhãn, nhưng có thể xác định được quỹ đạo thay đổi của các điểm nút trận pháp cũng là tốt rồi.

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên đột nhiên nói: Em à, em có từng nghĩ đến việc tạm thời từ bỏ tầng năm không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, sau đó kiên định nói: Chưa đến bước đường cùng, em không cân nhắc bước này.

Trương Phiên Phiên mỉm cười, câu trả lời của đối phương quả nhiên giống hệt như nàng tưởng tượng.

Trương Phiên Phiên không nói gì thêm, chỉ gật đầu bảo Trương Vũ hãy cẩn thận hơn.

Nhìn bóng dáng đối phương biến mất, Trương Phiên Phiên quay đầu lại, một lần nữa vận chuyển thuật toán Hỗn Độn Thiên Mệnh của mạng lưới thần lực.

Hàng vạn thông tin, tình báo, kết hợp với quan sát khí vận, bổ trợ bằng việc suy tính nhân quả nghiệp lực, tuy không thể đưa ra được quá trình rõ ràng, nhưng có thể đưa ra được một kết quả mơ hồ.

Một kết quả mà Trương Phiên Phiên vừa rồi đã liên tục tính toán hàng vạn lần, nhưng vẫn luôn giống nhau.

Một đáp án còn tồi tệ hơn cả đại hung, cực hung.

Thiên Chu…

Trương Phiên Phiên thở dài một tiếng, lúc này tầng năm Côn Khư trong mắt nàng đã là thập tử vô sinh, tử khí ngút trời.

Thuật toán Hỗn Độn Thiên Mệnh tuy chỉ là kết quả mơ hồ, nhưng tỷ lệ chính xác chưa bao giờ thấp.

Thiên Chu… nếu chỉ là việc Phục Tiên Thiên nói đánh sập tầng năm thì e rằng cũng không làm được đến mức này.

Hoặc nói là toàn bộ từ tầng 2 đến tầng 5 chắc là đều không có thứ gì có thể gây ra Thiên Chu.

Vậy là mang từ bên trên xuống sao?

Hèn chi có cấp bậc Đại Thần trực tiếp chạy xuống đây.

Tên này… rốt cuộc đã mang thứ gì từ bên trên xuống?

Nghĩ đến đây, trong mắt Trương Phiên Phiên lại hiện lên lượng thông tin khổng lồ của tầng năm, nàng muốn tiếp tục kiểm tra lại toàn bộ vô số thông tin trong mạng lưới thần lực suốt mười mấy tháng qua, để xem Phục Tiên Thiên rốt cuộc đã làm gì.

…

Sau khi Trương Vũ công bố bản đồ trận pháp ra ngoài, các Nguyên Anh Chân Quân của mười trường lập tức hành động, mỗi người tản ra, lao về hướng các điểm nút khác nhau, muốn dùng tốc độ nhanh nhất để xác định vị trí trận nhãn.

Trương Vũ không vội hành động mà chờ bảo trì xong toàn bộ pháp hài, chiến giáp, thể lực và pháp lực cũng hồi phục về trạng thái đỉnh cao, lại bổ sung thêm một đợt pháp bảo rồi mới xuất phát.

Chỉ thấy nhãn hài của hắn khẽ nhảy động, bản đồ của toàn bộ tầng năm Côn Khư đã hiện lên trước mặt hắn.

Trong đó có 360 điểm tròn liên tục di chuyển, có điểm màu đen đại diện cho chưa tìm thấy. Có điểm màu đỏ đại diện cho đã tìm thấy nhưng không phải trận nhãn.

Ngoài ra còn có thể thấy tên của từng vị Nguyên Anh Chân Quân đang di chuyển trên bản đồ, cũng như các điểm nút trận pháp mà họ đang tìm kiếm, cùng với vị trí bùng nổ giao tranh, và vị trí mà một số Nguyên Anh Chân Quân của đối phương có thể đang hiện diện.

Chỗ gần ta nhất là…

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Thiên Tượng Chân Quân và Thôn Thiên Chân Quân đang giao thủ tại một điểm nút trận pháp sao?

Trương Vũ nhớ Thanh Mộc Thần Quân từng nhắc đến vị Thiên Tượng Chân Quân này, chính là một trong những giám khảo khi hắn thi lấy chứng chỉ quân dụng ngành xây dựng, và lúc đó đối phương cũng đã ủng hộ hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy Trương Vũ mặc Băng Thiên Chiến Thần Giáp bay vút lên trời, giống như một luồng hắc điện xé rách bầu trời, lao nhanh về phía vị trí mục tiêu.

…

Trong một tiếng nổ lớn.

Thiên Tượng Chân Quân như một ngôi sao băng bay ngược ra ngoài, liên tiếp tông sập mấy ngọn núi mới miễn cưỡng dừng lại giữa không trung.

Nhưng lão vừa mới dừng lại chưa được bao lâu, một nắm đấm khổng lồ đã đột nhiên xuất hiện trên đầu lão, đánh một quyền khiến lão rơi xuống, như sao băng lao xuống đất, gây ra một cơn chấn động giống như động đất cấp tám.

Ầm!

Hất văng toàn bộ đá vụn, đất đá trên người, Thiên Tượng Chân Quân vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Thôn Thiên Chân Quân đang từ từ đáp xuống từ giữa không trung.

Thiên Tượng Chân Quân sắc mặt khó coi nói: Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại biết nhiều võ công của trường ta như vậy?

Đối với Thôn Thiên Chân Quân trước mặt, Thiên Tượng Chân Quân không phải chưa từng nghe qua.

Dù sao danh tiếng của đối phương trong Ám Linh giới thực sự quá lớn, được mệnh danh là người sở hữu số lượng công pháp tinh thông nhiều nhất trong hàng ngũ Nguyên Anh đương thời, các hệ công pháp của mười trường đại học nghe nói không gì không thông, không gì không tinh, nói rằng số tiền phạt vi phạm bản quyền tính trên người hắn đủ để mua lại nửa tầng Côn Khư.

Danh tiếng như vậy thậm chí còn tràn ra khỏi Ám Linh giới, truyền miệng trong cộng đồng yêu duệ ở Linh giới.

Và đối với những truyền thuyết này, Thiên Tượng Chân Quân vốn không tin.

Bởi vì theo lão thấy, một tu sĩ dù tư chất có thượng hạng đến đâu, tốc độ tu luyện nhanh đến mức nào, cũng không thể kiêm tu toàn bộ công pháp của các trường các hệ được.

Nên bấy lâu nay lão đều cho rằng đây là chiêu trò quảng cáo sai sự thật của Chính Khí Minh.

Cho đến vừa rồi giao thủ với Thôn Thiên Chân Quân trước mặt, đối phương liên tiếp thi triển hơn mười môn võ học cấp quân dụng của Đại học Thiên Yêu, đánh cho lão không còn sức đánh trả, khiến Thiên Tượng Chân Quân bị chấn động sâu sắc.

Nghe Thiên Tượng Chân Quân nói, Thôn Thiên Chân Quân cười lạnh một tiếng, một đôi nanh dài từ miệng khỉ mọc ra, mang theo từng luồng khí tức hung bạo nói: Ta là đệ tử chân truyền của Đại Thánh, Yêu Thánh thế hệ mới, ngươi có thể gọi ta là Thôn Thiên Chân Quân, cũng có thể gọi bản tọa là Thôn Thiên Đại Thánh.

Thiên Tượng Chân Quân quát: Còn muốn giấu đầu hở đuôi sao? Nếu ngươi chưa từng học ở Đại học Thiên Yêu, làm sao có thể học được nhiều võ công của trường ta như thế?

Thôn Thiên Chân Quân nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng, cái đuôi quất vào không khí phát ra một tiếng nổ đanh gọn.

Chỉ nghe vị Thôn Thiên Chân Quân này kiêu ngạo nói: Võ công của Đại học Thiên Yêu khó học lắm sao? Chẳng qua là hàng nhái từ võ học của Đại Thánh mà thôi, ta nhìn vài cái là đủ học được rồi.

Nói xong, thân hình Thôn Thiên Chân Quân khẽ động, từ trên trời lao xuống như cầu vồng xuyên qua mặt trời, xông về phía Thiên Tượng Chân Quân.

Một tiếng nổ vang rền, cùng với sự va chạm của hai bên, các dãy núi trong vòng bán kính mấy trăm dặm đều chấn động và trồi sụt kịch liệt.

Thiên Tượng Chân Quân kinh ngạc: Tu Di Sơn Vương Kinh? Ngươi ngay cả môn võ công này cũng luyện thành rồi sao?!

Tu Di Sơn Vương Kinh là công pháp cấp quân dụng tiêu biểu của hệ xây dựng thuộc Đại học Thiên Yêu.

Thiên Tượng Chân Quân rõ ràng không nhớ trong giới xây dựng có nhân vật này, nhưng Tu Di Sơn Vương Kinh mà đối phương thi triển lại vô cùng lão luyện, không chỉ mỗi quyền mỗi cước đều bùng nổ sức mạnh cuồn cuộn trấn áp lão, mà còn chuyển dời toàn bộ lực lượng phản chấn vào các dãy núi đang hiện ra, khiến quần sơn tan nát, còn bản thân hắn lại không mảy may thương tổn.

Bốp!

Túm lấy Thiên Tượng Chân Quân nhấc bổng lên, Thôn Thiên Chân Quân há miệng cắn một cái, xé toạc một miếng thịt lớn trên người Thiên Tượng Chân Quân.

Thiên Tượng Chân Quân gầm lên một tiếng, giãy giụa kịch liệt, nhưng chỉ cảm thấy sức mạnh của đối phương như vô tận, không chỉ trấn áp lão gắt gao mà còn nhanh chóng cắn xuống miếng thịt thứ hai.

Trong chớp mắt, Thiên Tượng Chân Quân đã bị cắn đến mức máu thịt be bét, bị Thôn Thiên Chân Quân ăn sống mất một phần ba.

Chỉ nghe Thiên Tượng Chân Quân thảm thiết gào lên đầy giận dữ: Ngươi luôn miệng nói mình là truyền nhân của Đại Thánh, là Yêu Thánh gì đó, mà nay lại ăn thịt đồng loại sao?

Đôi nanh trong miệng Thôn Thiên Chân Quân đâm thủng một mảng da thịt lớn trên ngực Thiên Tượng Chân Quân, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp: Đồng loại?

Đừng nhầm lẫn, đồ yêu cặn bã.

Các ngươi trong mắt ta, quả thực đẳng cấp cao hơn lũ nhân cặn bã, nhưng vẫn là đơn vị có thể ăn được. Đặc biệt là hạng người như ngươi, đầu quân cho mười trường, cam tâm làm chó săn cho Thiên Đình.

Mọi loài yêu đều sinh ra nhờ Đại Thánh, ta nay nuốt chửng các ngươi chẳng qua là để sinh mạng các ngươi quay về với Đại Thánh, quay về với bản nguyên…

Nói xong, Thôn Thiên Chân Quân lại một lần nữa cắn xuống một miếng thịt lớn từ lồng ngực Thiên Tượng Chân Quân.

Ngay khi Thiên Tượng Chân Quân bị ăn đến mức thoi thóp, một bóng người đã lao tới như một luồng hắc điện.

Thôn Thiên Đại Thánh dường như cảm nhận được mối đe dọa nào đó, lông khỉ toàn thân dựng đứng, đột nhiên ngẩng khuôn mặt đầy máu tươi lên, đôi mắt thú nhìn chằm chằm vào bóng người đang lao tới.

Chát!

Chỉ nghe đối phương chắp hai tay lại, bóng tối lập tức nuốt chửng mọi thứ xung quanh, cũng kéo Thôn Thiên Chân Quân vào một vùng tối tăm vô tận.

Cùng lúc đó, Thôn Thiên Chân Quân cảm thấy tay nhẹ bẫng, thân xác tàn tạ của Thiên Tượng Chân Quân vốn đang bị hắn bóp trong tay đã biến mất không dấu vết.

Chúc Di!

Một tiếng quát lớn, Thôn Thiên Chân Quân đang ở trong bóng tối tuyệt đối này lại tung ra một quyền theo trực giác, đánh mạnh về phía bên phải của mình.

Bùng!

Khi ánh sáng trở lại, liền thấy nắm đấm khổng lồ của Thôn Thiên Chân Quân và lòng bàn tay của Trương Vũ va chạm mạnh mẽ vào nhau, luồng khí thế khủng khiếp từ vị trí va chạm bắn ra, cuốn lên ngàn trùng cuồng phong, khuấy động những ngọn núi đã tan nát kia tạo thành một khung cảnh như bão cát.

Nanh trong miệng Thôn Thiên Chân Quân mọc dài ra, nhìn chằm chằm vào Trương Vũ, người một tay đỡ lấy nắm đấm của mình, tay kia đã cứu được Thiên Tượng Chân Quân.

Cùng với sự so kè sức mạnh của hai bên, Thôn Thiên Chân Quân cười dữ tợn nói: Ngươi cũng muốn ăn à? Muốn ăn thì cứ nói, nhưng ngươi không được cướp.

Trương Vũ lạnh lùng nói: Ta là người, không phải dã thú ăn bậy bạ.

Thôn Thiên Chân Quân nghe vậy, trong mắt lóe lên tia giận dữ: Tìm chết!

Nói đoạn, hắn lại tung thêm một quyền nữa đánh mạnh về phía Trương Vũ.

Dựa vào 333 món pháp hài của Bạch Kim Đế Vương, cùng sự gia trì của Băng Thiên Chiến Thần Giáp và nhục thân thần thông, Trương Vũ vững vàng đỡ được quyền thứ hai của đối phương, nhưng cơ thể không khỏi lùi lại một bước.

Và tiếp theo đó, Thôn Thiên Chân Quân không hề dừng lại chút nào, quyền, chưởng, cước, chỉ… thậm chí cả cái đuôi cũng giống như roi thép, lại giống như gậy dài, thi triển ra đủ loại võ học quân dụng, giống như hóa thành một cơn cuồng phong muốn nuốt chửng hoàn toàn Trương Vũ.

Con yêu hầu này… Trương Vũ có thể cảm nhận được, so về cận chiến võ đấu, mình căn bản không phải đối thủ của đối phương, đối phương không chỉ hoàn toàn trấn áp hắn về chiêu thức, mà về sức mạnh nhục thân bộc phát còn vượt qua cả hắn vốn đang có tầng tầng pháp hài và pháp bảo gia trì.

Không cần thiết phải so kè cận chiến với hắn…

Chỉ thấy Trương Vũ tiện tay ném Thiên Tượng Chân Quân ra khỏi chiến trường, ngay sau đó đã vận chuyển Chưởng Trung Côn Luân.

Cùng với một hồi không gian vặn vẹo, liền thấy Thôn Thiên Chân Quân vừa rồi còn tấn công như vũ bão đã hóa thành một con khỉ nhỏ cỡ quả trứng gà, bị Trương Vũ nâng trong lòng bàn tay.

Nhưng khoảnh khắc sau, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại.

Chỉ thấy Thôn Thiên Chân Quân trong lòng bàn tay nắm chặt hai tay, từng luồng địa sát dẫn lực kinh thiên động địa đã bùng nổ.

Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực? Trương Vũ kinh ngạc nhìn Thôn Thiên Chân Quân, không ngờ đối phương ngay cả môn võ công quân dụng này cũng luyện thành.

Cùng lúc đó, ngay khi Trương Vũ một tay nâng Thôn Thiên Chân Quân.

Đất đai rung chuyển, lượng lớn đất đá dưới sự vận hành của Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực và Tu Di Sơn Vương Kinh đã hóa thành một con khỉ đá thông thiên triệt địa, dùng một bàn tay to lớn như tòa thành khẽ nâng về phía Trương Vũ.

Con khỉ đá há to miệng, làm rung động mây gió, truyền ra tiếng cười dữ tợn của Thôn Thiên Chân Quân: Bây giờ, ai đang ở trong tay ai?