Chương 278: Xếp hạng đại học.

Chỉ thấy một thanh niên trông có vẻ bình thường bước vào, không những vóc dáng không cao lớn, mà thậm chí trên người cũng không thấy một chút dấu vết nào của pháp hài.

Nhưng những người có mặt ở đó không một ai dám coi thường hắn, không chỉ vì lĩnh vực Trúc Cơ trên người đối phương, mà còn vì lúc này toàn thân hắn được bao bọc bởi một lớp thứ gì đó giống như bong bóng khí, lấp lánh hào quang của pháp bảo.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói của đối phương trực tiếp hiện lên bên tai mọi người: Tôi là Cơ Viên Khu.

Cơ Viên Khu: Tôi không muốn tiếp xúc với không khí của tầng hai, đã dùng Định Phong Châu cách tuyệt biến hóa luồng khí xung quanh, cũng phiền các vị đừng quá lại gần tôi.

Cơ Viên Khu: Tôi có thể nghe được các cậu nói chuyện, cũng có thể trực tiếp truyền âm cho các cậu.

Mọi người có chút luống cuống nhìn Cơ Viên Khu, cuối cùng vẫn là Công Thâu Tẫn đứng dậy, chủ động chào đón đối phương, sau đó giới thiệu qua lại một lượt.

Công Thâu Tẫn trong lòng cau mày: Cái gã ở tầng 6 này… sao lại tới hệ Thổ Mộc chứ? Xì, như vậy thì hạng nhất của lớp chắc chắn là tên này rồi.

Về phía Cơ Viên Khu, hắn đảo mắt nhìn quanh một vòng, thầm nghĩ: Ngoài Công Thâu Tẫn ra, không có đối tượng nào đáng để bận tâm, sau này những người này và mình cũng chẳng chung một lĩnh vực.

Còn về Công Thâu Tẫn này… để tránh những tiêu hao không cần thiết, quả nhiên vẫn nên đánh tiếng với hắn một chút.

Nhìn Công Thâu Tẫn đang được mọi người vây quanh, Cơ Viên Khu trực tiếp truyền âm: Tôi lấy đủ ba năm hạng nhất lớp Trúc Cơ ở hệ Thổ Mộc xong sẽ chuyển sang hệ Tài chính.

Công Thâu Tẫn nghe vậy khẽ mỉm cười, hơi gật đầu.

Hắn biết sau khi đối phương rời đi, lớp này mình chính là hạng nhất, phần thưởng hạng nhất hằng năm sẽ do mình độc chiếm.

Còn về ba năm đầu…

Công Thâu Tẫn thầm nhủ: Thiếu ba năm cũng không phải không được, ít nhất đảm bảo được bảy năm phía sau, cũng tránh được xung đột với đối phương.

Hơn nữa tên này sau khi sang hệ Tài chính, nói không chừng còn giúp được mình chút việc…

Cơ Viên Khu ba năm đầu, Công Thâu Tẫn bảy năm sau, hai người vừa chạm mặt dường như đã định đoạt xong phần thưởng hạng nhất trong lớp Trúc Cơ này cho mười năm tới.

Còn về những người khác trong lớp, dĩ nhiên thảy đều chẳng lọt vào mắt họ.

Trương Vũ đang nhìn ông trời tầng sáu thì đột nhiên thấy Ngọc Tinh Hàn vỗ vai mình, mặt đầy kinh ngạc nói: Trương Vũ! Nhìn kìa, có một sinh viên Trúc Cơ tầng sáu vào kìa!

Trương Vũ đảo mắt, thấp giọng nói: Cái đồ… bạn rốt cuộc bị trễ  bao lâu vậy? Giờ mới thấy sao?

Phía bên kia, sau khi mọi người dần trò chuyện trở lại, Lý Tiêu đề nghị: Hôm nay họp lớp xong, chúng ta cùng đi liên hoan nhé?

Hắn thực sự muốn bồi dưỡng tình cảm với những sinh viên tầng trên này để hòa nhập vào vòng tròn của họ.

Nhưng Doanh Tâm nghe xong chỉ xì một tiếng khinh miệt, nói: Đại học Vạn Pháp không chơi trò liên hoan đó đâu.

Công Thâu Tẫn mỉm cười lấy ra một viên đan dược, nói: Mỗi ngày ngoài uống thuốc ra, tôi chỉ ăn Tích Cốc Đan.

Cơ Viên Khu thản nhiên: Tôi có thể điều khiển hệ tiêu hóa của cơ thể, không cần ngoại vật hỗ trợ, không có nhu cầu ăn uống.

Cảm nhận ánh mắt giễu cợt của mọi người xung quanh, Lý Tiêu mặt hơi đỏ lên, biết mình lại gây trò cười rồi, trong lòng lại càng thêm căm ghét thân phận người tầng 1 của mình.

Đúng lúc này, cùng với sự giáng lâm của một luồng lĩnh vực Kim Đan, giáo viên lớp Trúc Cơ đã tới.

Đại tu Kim Đan Tiêu Lôi Chân Nhân đã tiến vào phạm vi 10 mét quanh bạn, vui lòng giữ nguyên vị trí, tránh ngộ thương.

Cũng giống như lĩnh vực Trúc Cơ của mấy người trước đó, vị Kim Đan chân nhân này cũng chủ động thu hẹp phạm vi lĩnh vực Kim Đan.

Đây là một hình người toàn thân bao bọc trong điện quang, ông ta vừa loé hiện trong phòng học, ánh mắt đã khóa chặt vào Cơ Viên Khu đầu tiên.

Trên nhãn hài của hai người nháy mắt hiện lên tin nhắn bạn bè của nhau.

Tiêu Lôi Chân Nhân: Viên Khu, lâu rồi không gặp, sư thúc vẫn khỏe chứ?

Cơ Viên Khu: Sư phụ dạo này lại tăng thêm 100 năm thọ mệnh, tâm trạng rất tốt ạ.

Thông qua sự liên kết của nhãn hài, trong lúc đối thị, hai người đã hoàn thành một đợt hàn huyên mà mọi người xung quanh không hề hay biết.

Tiêu Lôi Chân Nhân tiếp đó nhìn về phía đông đảo sinh viên có mặt, nói: Ta là Tiêu Lôi Chân Nhân, giáo viên chủ nhiệm sau này của các em.

Ngồi đây có những sinh viên tại trường đã học vài năm, cũng có những tân sinh năm nhất vừa tốt nghiệp trung học.

Ta cứ coi như mọi người đều là tân sinh, nói qua những gì cần nói một lượt vậy.

Ngày mai sau khi khai giảng, ba tháng tiếp theo là các học phần Trúc Cơ kỳ thống nhất.

Sau ba tháng học phần kết thúc, bắt đầu tự do chọn môn.

Trong thời gian 10 năm tại trường, chỉ cần hoàn thành yêu cầu tín chỉ là có thể tốt nghiệp…

Nhưng mọi người đã vào được lớp Trúc Cơ, ta nghĩ tốt nghiệp chỉ là yêu cầu tối thiểu của các em thôi, thi cao học, thi chứng chỉ mới nên là mục tiêu hàng đầu, mà năm thứ nhất Trúc Cơ là năm quan trọng nhất, từ bây giờ các em có thể lập quy hoạch cho tương lai rồi…

Trương Vũ chăm chú nghe Tiêu Lôi Chân Nhân giảng về tín chỉ, chọn môn và những việc tương tự.

Tiếp đó đối phương lại bắt đầu nói về những lưu ý liên quan đến xếp hạng của trường.

Xếp hạng… là sự thể hiện thành quả học tập của các em tại trường.

Xếp hạng được cấu thành tổng hợp từ tín chỉ, thành tích của các học phần đã hoàn thành, cùng với các cuộc thi đấu, dự án ngoại khóa, vân vân.

Sau đó phân chia theo các cảnh giới khác nhau, từ cơ bản nhất… ví dụ như xếp hạng lớp của lớp Trúc Cơ chúng ta.

Tiếp đó là xếp hạng của toàn bộ hệ Thổ Mộc không phân biệt khối lớp, từ đây trở đi thường là lĩnh vực của sinh viên khóa trên, vài năm nữa mới tới lượt các em cạnh tranh.

Sau đó nữa là tổng xếp hạng của Học viện Kiến trúc và Thổ Mộc, cho đến xếp hạng toàn trường liên khoa hệ.

Các bảng xếp hạng thảy đều cập nhật hằng ngày, và chốt bảng vào cuối mỗi học niên, sau đó ban thưởng cho những sinh viên xếp hạng đứng đầu…

Mọi người đều là năm thứ nhất mới vào Trúc Cơ, các bảng khác thì đừng nghĩ tới làm gì, thảy đều là địa bàn của khóa trên, chủ yếu vẫn là nhìn xếp hạng lớp.

Hạng nhất xếp hạng lớp mỗi năm sẽ nhận được học bổng 3 Linh tệ và một môn công pháp.

Công pháp là một trong Thổ Mộc Thất Tuyệt của Đại học Vạn Pháp chúng ta.

Tiêu Lôi Chân Nhân có chút tự hào nói: Thổ Mộc Thất Tuyệt chính là công pháp độc môn của hệ Thổ Mộc trường Đại học Vạn Pháp chúng ta, mỗi một môn trong Thất Tuyệt thảy đều là công pháp cấp chuyên gia đỉnh tiêm.

Và nếu nắm vững được ba môn trong đó, thì có thể hợp nhất làm một, hóa thành một môn công pháp cận cấp quân dụng.

Ông dùng giọng điệu khích lệ nói: Còn nếu có thể nắm vững liên tục cả bảy môn, rồi thi lấy chứng chỉ công trình thổ mộc quân sự, thì có thể thất khí hợp nhất, nắm giữ công pháp cấp quân dụng — Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực.

Dù Tiêu Lôi Chân Nhân dùng lời lẽ khích lệ, nhưng sinh viên ông chủ yếu quan tâm chỉ có Cơ Viên Khu và Công Thâu Tẫn.

Ông thầm nhủ Cơ Viên Khu chắc hẳn lấy xong phần thưởng ba năm đầu, góp đủ bộ ba hợp một là chuyển hệ rồi.

Trái lại vị Công Thâu Tẫn này có xác suất cực lớn nắm vững Thổ Mộc Thất Tuyệt trong bảy năm còn lại.

Chỉ là không biết tương lai cậu ta có năng lực thi lấy chứng chỉ công trình thổ mộc quân sự, cuối cùng thất khí hợp nhất hay không thôi…

Và ở một góc mà Tiêu Lôi Chân Nhân không chú ý tới, Trương Vũ lại sáng rực mắt lên: Cái Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực gì đó… nghe oách thật nha.

Phúc Cơ nói: Nhưng bảy năm thì lâu quá nhỉ, thế chẳng phải làm chậm việc con chuyển hệ sao? Trừ phi con học hết đại học Thổ Mộc, rồi thi thạc sĩ Luyện Khí.

Vả lại muốn lấy thứ này, con phải cạnh tranh với một đứa tầng sáu, một đứa tầng bốn đấy.

Trương Vũ nói: Đã tới Thập Đại rồi, vốn dĩ chẳng phải là để cạnh tranh với đám người này sao?

Hắn nhìn vào lòng bàn tay, cái ký hiệu màu đen đã lấp đầy được một phần nhỏ, thầm nhủ trong lòng: Phất lên đi Vũ Thư ơi, đừng phụ thiên phú của tôi đấy.

Tiếp đó Tiêu Lôi Chân Nhân lại giảng về một số hạng mục thường nhật cần chú ý trong thành phố đại học.

… Bất kể các em có biết hay không, ta thảy đều phải nhắc lại một lần nữa, nghiêm cấm trồng trọt trong thành phố đại học.

Trước đây có sinh viên lén lút làm cái thứ canh tác không cần đất trong ký túc xá, trực tiếp bị đuổi học, vĩnh viễn tước bỏ tư cách đại học, đền bao nhiêu Linh tệ cũng vô ích.

Cho nên đừng để ta phát hiện trong ký túc xá các em có bất kỳ cái lá nào, phát hiện ra thì chẳng ai bảo vệ nổi các em đâu.

Còn nữa, những ai ăn xi măng trộn thuốc để tiết kiệm tiền, nhớ kỹ vị khí  quá vượng mới ăn, cảm thấy gánh nặng đường ruột nặng nề thì nôn ra, một miếng xi măng cứ ăn ăn nôn nôn như vậy có thể bảo dưỡng đường ruột cả tháng trời, tuyệt đối đừng cái đồ… chỉ ăn không nôn, cuối cùng ỉa ra xi măng, làm bản thân bị nội thương.

Đừng có cười, các em tưởng không có ai ỉa ra xi măng làm mình phá sản sao? Chính là đám sinh viên Luyện Khí từ tầng một tới, các em dù đã Trúc Cơ rồi cũng phải lấy đó làm gương, đừng gây ra trò cười như vậy.

Sau khi giảng xong các hạng mục cần chú ý, Tiêu Lôi Chân Nhân lại nói: Đúng rồi, học bổng tân sinh cho những người Trúc Cơ từ trung học, hôm nay hoặc ngày mai sẽ chuyển tới tài khoản, ngoài ra còn một phần thưởng nữa…

Trương Vũ lòng khẽ động, hồi đó hắn thỏa thuận điều kiện tuyển sinh với đại diện Đại học Vạn Pháp, chính là có khoản học bổng 2.5 Linh tệ.

Tiêu Lôi Chân Nhân đọc vài cái tên, Cơ Viên Khu, Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Lý Tiêu, Ngọc Tinh Hàn thình lình nằm trong danh sách.

Năm người họ cộng thêm Trương Vũ, chính là tất cả những sinh viên Trúc Cơ từ trung học của lớp Trúc Cơ này.

Chỉ nghe Tiêu Lôi Chân Nhân nói: Các em thảy đều đã vượt qua kỳ thi Trúc Cơ từ thời trung học, ở lớp Trúc Cơ có thể hưởng ưu đãi giảm giá công pháp, công pháp cơ bản giảm 60%, công pháp cấp tiến giai giảm 40%, công pháp cấp chuyên gia giảm 20%.

Và tiếp theo là… Trương Vũ.

Tiêu Lôi Chân Nhân chỉ đọc một cái tên này: Em rất khá, lớp 10 tham gia thi Trúc Cơ, lớp 11 đã lấy được chứng chỉ Trúc Cơ, là người thành công ngay từ lần đầu tiên tham gia kỳ thi Trúc Cơ ở trung học.

Em đến Đại Thư Khố đổi công pháp thì công pháp cơ bản giảm 80%, công pháp cấp tiến giai giảm 60%, công pháp cấp chuyên gia giảm 40%.

Nghe những lời này Trương Vũ lòng vui mừng, thầm nhủ kỳ thi Trúc Cơ của mình đúng là không bõ công liều mạng.

Dẫu sao các loại công pháp Trúc Cơ kỳ ở Đại học Vạn Pháp thảy đều bán bằng Linh tệ, mỗi khi giảm thêm được 10% là cả một khoản tiết kiệm khổng lồ rồi.

Và khi nghe lời này của Tiêu Lôi Chân Nhân, các sinh viên có mặt thảy đều đồng loạt nhìn về phía Trương Vũ, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay cả Công Thâu Tẫn vốn không để tâm đến Trương Vũ cũng nhướng mày: Lớp 11 đã lấy được chứng chỉ Trúc Cơ? Nghĩa là năm lớp 11 nó đã thắng được sinh viên lớp 12?

Tuy nhiên từ số liệu cơ bản của nó mà nhìn, thì không hề thể hiện ra ưu thế của việc Trúc Cơ sớm hơn mình một năm… Là vì điều kiện tu hành ở tầng một quá kém sao?

Vậy xem ra mua cái mạng này của nó chắc là khá rẻ.

Người tầng một… trong ấn tượng của Công Thâu Tẫn chính là tồn tại chỉ cần tùy tiện bỏ ra chút Linh tệ là có thể khiến đối phương cảm kích đến rơi nước mắt, liều mạng vì hắn.

Phía bên kia Cơ Viên Khu lần này cũng nghiêm túc đánh giá Trương Vũ một lượt, nhãn hài quét qua thân hình đối phương, hiện ra model của Thời Tàn Ma Đồng.

Vậy mà Trúc Cơ sớm hơn mình một năm, nhưng số liệu cơ bản lại thấp hơn mình khoảng 30%.

Chứng tỏ điều kiện tu hành của nó không đủ, nhưng lại cứ lắp nhãn hài đỉnh tiêm?

Đúng là một gã kỳ lạ.

Nghĩ đến đây, Cơ Viên Khu khẽ tìm kiếm thông tin về Trương Vũ trong mạng lưới Linh Giới, lát sau liền tìm thấy một bản ghi lịch sử sản phẩm đã gỡ bỏ trên một nền tảng mua sắm của tập đoàn Lục Châu.

Tiếp theo Tiêu Lôi Chân Nhân chỉ tay vào Cơ Viên Khu, nói: Cơ Viên Khu, sau này em là lớp trưởng, lát nữa lập một cái nhóm, kéo tất cả mọi người vào.

Tiêu Lôi Chân Nhân thầm nhủ: Cơ Viên Khu chung quy là người tầng sáu, hành sự vững vàng, cũng đủ để thuyết phục mọi người. Sẽ không giống như mấy người tầng một, tầng hai không đáng tin cậy nhường kia.

Tiếp đó ông lại nói: Sau này sẽ không họp lớp nữa, có vấn đề gì thảy đều giải quyết trong mạng lưới Linh Giới.

Nói xong, Tiêu Lôi Chân Nhân đã hóa thành một đạo điện quang biến mất trong không khí, đi mây về gió, trước sau thảy đều chỉ nói chuyện với sinh viên hơn mười phút đồng hồ.

Và sau khi giáo viên đi khỏi, các sinh viên có mặt lần lượt bị kéo vào nhóm do Cơ Viên Khu lập.

Công Thâu Tẫn thì chợt nhớ ra điều gì đó, quay sang nhìn Lý Tiêu, hỏi: Cậu từ tầng một tới phải không? Trương Vũ cậu có rành không? Nó chắc hẳn là khá nổi tiếng ở chỗ các cậu nhỉ?

Thấy Công Thâu Tẫn dường như rất hứng thú với Trương Vũ, trong lòng Lý Tiêu lướt qua một tia đố kỵ, vội vàng nói: Nó là người từ một nơi nhỏ bé tới, cũng quả thực rất có tiếng tăm ở chỗ chúng tôi, vì nó đã đánh cả sếp của mình, mà lại còn là vị sếp đã cho nó số vốn hàng tỷ đồng nữa…

Lý Tiêu thêm mắm dặm muối thuật lại một lượt chuyện của Vương Dận, nghe đến mức Công Thâu Tẫn khẽ nhíu mày, nói: Khó bảo  đến vậy sao?

Lý Tiêu vội vàng nói tiếp: Trận chiến giữa Vương Dận và nó có livestream cho tầng trên đấy, ngài tra một chút nói không chừng còn tra ra được.

Hết chương.