Chương 372: Phân biệt, Giải đấu Thổ mộc bắt đầu.

Văn Vô Nhai quét mắt nhìn Cơ Viên Khu một cái, nhạt giọng nói: Ta tới tìm Trương Vũ, cậu ta không có ở đây sao?

Cơ Viên Khu hơi ngẩn người, không hiểu tại sao đối phương lại tìm Trương Vũ, hắn tiếp tục mở miệng muốn nói thêm vài câu, dò hỏi nguyên nhân, tiện thể kết bạn…

Nhưng chân mày Văn Vô Nhai nhíu lại, chỉ cảm thấy Cơ Viên Khu trước mặt thật phiền nhiễu.

Mà đối với loại người muốn bắt quàng làm sang này hắn đã thấy quá nhiều, đã có phương thức xử lý khá chín chắn.

Định Thân Phù bản giản lược —— Phát động!

Cùng với tâm niệm Văn Vô Nhai động đậy, phù lục tự động thi triển, đã vô thanh vô tức tác dụng lên người Cơ Viên Khu.

Thân hình Cơ Viên Khu chấn động, liền đứng bất động tại chỗ.

Vui lòng giữ nguyên tư thế đứng yên và im lặng, sau 2 phút 59 giây có thể nhận 3 linh tệ.

Vui lòng giữ nguyên tư thế đứng yên và im lặng, sau 2 phút 58 giây có thể nhận 3 linh tệ.

Nhìn dòng chữ hiện lên trong Nhãn hài, trong mắt Cơ Viên Khu hiện lên một vẻ giằng co, cuối cùng vẫn chọn đứng yên và ngậm miệng.

Nếu là hắn của vài tháng trước, có lẽ sẽ chọn thoát khỏi đạo Định Thân Phù này, nhưng hắn của hiện tại vì để chống đỡ sự phản phệ của khí vận, vốn đã thắt lưng buộc bụng.

Huống hồ Định Thân Phù chẳng qua là lời cảnh báo.

Nếu mình thực sự thoát ra, thứ chờ đợi mình tiếp theo… e là không phải linh tệ đâu.

Nghĩ đến đây, Cơ Viên Khu lặng lẽ chọn nhẫn nhịn.

Cảm nhận tâm pháp trong não xuất hiện sự bất ổn, Cơ Viên Khu vội vàng nghĩ thầm: Nghĩ theo hướng khác, không phải Văn Vô Nhai dùng 3 linh tệ định trụ mình, mà là hắn nộp 3 linh tệ, mình mới để hắn đi qua.

Đứng 3 phút mà kiếm được 3 linh tệ, đây chẳng phải cũng là một loại thắng lợi sao?

Cùng với sự tự huyễn hoặc liên tục, tâm pháp của Cơ Viên Khu lại dần ổn định trở lại.

Hắn trong lòng hiện lên một tia vui vẻ: Cũng tốt, vực thẳm của cuộc đời chẳng phải cũng là một loại mài giũa sao? Mượn việc này mài giũa Đạo tâm của mình, khiến tư tưởng của mình ngày càng tròn trịa không tì vết, tâm pháp mới có thể thích ứng với mọi tình huống.

Muốn tỏa sáng rực rỡ ở hệ Tài chính, càng cần tinh thần bách chiết bất nạo, vĩnh viễn không từ bỏ, vĩnh viễn lạc quan như thế này.

Cùng lúc đó, Văn Vô Nhai đã đi tới trước mặt nhóm Công Thâu Tẫn, hỏi: Các người có biết Trương Vũ ở đâu không?

Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm và những người khác nhìn nhau, dường như đều không ngờ vị đệ tử Hóa Thần này lại tới tìm Trương Vũ.

Doanh Tâm nhanh nhảu đáp: Trương Vũ chắc đang ở công trường.

Văn Vô Nhai ánh mắt động đậy, nói: Dẫn đường.

Nhìn mọi người hăng hái dẫn đường cho Văn Vô Nhai, Lý Tiêu trước khi rời đi liếc nhìn Cơ Viên Khu đang đứng bất động, trong lòng kỳ quái: Cậu ta sao thế? Chẳng lẽ bị Văn Vô Nhai đả kích rồi?

Nhìn bóng lưng cô độc của Cơ Viên Khu, Lý Tiêu cảm thấy như thấy chính mình, thầm cảm thán trong lòng: Cái vòng tròn không hòa nhập được thì đừng có cố ép mình vào.

…

Nhanh… nhanh nữa lên! Vũ tử!

Phù! Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, cảm nhận chân linh căn đã hoàn toàn trở về và ổn định.

Cô đột nhiên nhíu mày nói: Sao cảm giác lần này biến hóa đặc biệt lớn thế?

Trương Vũ thầm bảo chẳng phải vì lần này mình liên tục chuyển đổi tất cả bộ trang bị Liên Pháp Đồ, không ngừng quan sát sự thay đổi của Thanh Liên Kiếm Thai sao.

Nhưng những chuyện này hắn tự nhiên không thể nói với Bạch Chân Chân.

Trương Vũ chỉ có thể ôm lấy đối phương, nói: Nghĩ đến việc ngươi sắp đi, đêm cuối này ta đã dùng chân linh căn tu luyện thật mạnh, có lẽ sự kích thích hơi nhiều một chút.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Bạch Chân Chân cũng vòng tay ôm chặt lấy hắn, nói: Vũ tử, ta phải đi rồi.

Ngươi nhất định phải nỗ lực tu hành, nỗ lực học tập, sớm ngày từ khoa Thổ mộc chuyển sang hệ Luyện khí nhé.

Bạch Chân Chân nhìn định định vào Trương Vũ trước mặt, nghiêm túc nói: Đừng quên, ngươi đã hứa với ta, chúng ta cùng tham gia Giải đấu Thập Đại đấy.

Trương Vũ nghiêm túc gật đầu: Yên tâm đi A Chân, ta không chỉ tham gia Giải đấu Thập Đại, ta còn phải đứng ở vị trí mạnh nhất của Giải đấu Thập Đại, giành lấy quyền sử dụng công pháp cấp Tiên môn.

Nếu là người khác nghe thấy lời này của Trương Vũ, e là chỉ biết cười rụng răng, cảm thán Trương Vũ không biết tự lượng sức mình.

Nhưng Bạch Chân Chân lại chăm chú lắng nghe lời Trương Vũ nói.

Trong ba năm chung sống ở cấp ba, cô hiểu Trương Vũ hơn bất cứ ai.

Cô càng hiểu rõ, Trương Vũ sở hữu thiên phú vượt xa trí tưởng tượng của mọi người.

Và dưới dáng vẻ điềm tĩnh, lại ẩn chứa một dã tâm leo lên đỉnh cao tiên đạo, thậm chí muốn xông vào tông môn.

Bất kể đối mặt với chính thần, đối mặt với Vương tổng, đối mặt với bất kỳ người giàu nào… Bạch Chân Chân đều có thể cảm nhận được, tận sâu thẳm tâm hồn tưởng như khiêm nhường của Trương Vũ, chưa bao giờ thực sự khuất phục hoàn toàn.

Lúc này nghe Trương Vũ nói, Bạch Chân Chân không kìm được mỉm cười: Vũ tử, ngươi luôn như vậy, dám đặt ra những mục tiêu mà người khác nghĩ cũng không dám nghĩ, nghe qua là thấy hoàn toàn không khả thi.

Nhưng ta lại thấy, ngươi có khả năng thành công.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn tin nhắn hiện lên trong Nhãn hài, nhướng mày nói: Tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn, Văn Vô Nhai tới công trường tìm ta rồi.

Bạch Chân Chân thở dài: Ta cũng phải đi thôi.

Vũ tử, ta đợi ngươi ở Giải đấu Thập Đại.

Trương Vũ cảm nhận được đối phương ôm mình thật mạnh một cái, rồi giây tiếp theo liền biến mất cùng những tia điện quang.

Bàn tay Trương Vũ lướt qua những tàn điện lấp lánh trong không khí, dường như vẫn còn cảm nhận được thân nhiệt của Bạch Chân Chân còn sót lại trên người mình.

A Chân…

…

Trên công trường tầng 667.

Văn Vô Nhai nhìn Trương Vũ trước mặt, nói: … Chân Chân cũng không tới tìm cậu sao?

Cô ấy rốt cuộc đi đâu rồi?

Đã quá giờ xuất phát rồi.

Đúng lúc này, Văn Vô Nhai nhận được tin nhắn từ giáo viên dẫn đoàn, Bạch Chân Chân đã trở lại đội.

Thế là Văn Vô Nhai chào tạm biệt Trương Vũ rồi định rời đi.

Trước khi đi, hắn vỗ vai Trương Vũ, nói: Chuyện đó còn phải tiếp tục phiền cậu.

Cậu yên tâm, chỉ cần cho tôi thấy hiệu quả, linh tệ không thành vấn đề.

Nhóm Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm đứng bên cạnh nhìn dáng vẻ Văn Vô Nhai cười nói vui vẻ với Trương Vũ trước khi đi, trong lòng đều kinh ngạc vô vàn.

Doanh Tâm lòng chấn động: Đại sư huynh đã bắt được mạch quan hệ với truyền nhân Hóa Thần rồi sao?

Cô định bụng mau chóng dùng Nhãn hài chụp ảnh lại, chụp một tấm Trương Vũ và đối phương đứng chung, sau này chụp thêm một tấm mình và Trương Vũ đứng chung, coi như là gián tiếp chụp chung với truyền nhân Hóa Thần vậy.

Nhưng nhìn bức ảnh chụp ra, mới thấy thân hình Văn Vô Nhai đã biến thành một đống pixel mờ tịt mắt thường khó phân biệt.

Doanh Tâm thầm nghĩ: Là Tích Tà Phù sao? Hazz, chưa được phép thì không chụp được ảnh anh ta rồi.

Phía bên kia, Công Thâu Tẫn đem tình hình báo cáo cho Thổ Lực Sơn.

Thổ Lực Sơn biết chuyện cũng giật mình, lại đem tình báo báo cáo cho Cao chủ nhiệm.

Liên quan đến Hóa Thần thần quân, Cao chủ nhiệm lập tức gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Cao chủ nhiệm: Sao em quen biết Văn Vô Nhai?

Trương Vũ: Dạ quen ở bữa tiệc ạ, anh ta khá hứng thú với Thổ mộc, hỏi em vài câu thì em trả lời thôi ạ.

Trương Vũ: Qua lại vài lần thì kết bạn ạ.

Cao chủ nhiệm hơi ngẩn người, Văn Vô Nhai hứng thú với công trình Thổ mộc?

Ngay khi Cao chủ nhiệm còn đang vô cùng hoài nghi trong lòng, Trương Vũ đã gửi nhật ký trò chuyện giữa mình và Văn Vô Nhai qua.

Văn Vô Nhai: Những yếu tố nào ảnh hưởng đến sức chịu tải của nền móng?

Văn Vô Nhai: Những biện pháp nào có thể nâng cao tính năng kháng chấn của kết cấu?

Văn Vô Nhai: Còn có câu chuyện Thổ mộc nào thú vị không?

Văn Vô Nhai: Kể thêm cho ta vài cái.

Nhìn từng đoạn nhật ký Văn Vô Nhai gửi cho Trương Vũ, Cao chủ nhiệm không kìm được cảm thán: Đúng là một mầm non Thổ mộc tốt.

Hazz, tiếc là bị người của Đại học Thiên Kiếm ép sang hệ Phi kiếm rồi.

Nhưng cũng tốt, người này nếu thực sự gia nhập khoa Thổ mộc thì Giải đấu Thổ mộc vài năm tới mệt đấy.

Cao chủ nhiệm lúc này cũng hiểu quan hệ giữa Trương Vũ và đệ tử Hóa Thần rất mong manh, chỉ có thể coi là tốt hơn xã giao một chút.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng là một đường dây liên lạc tới Hóa Thần thần quân của Đại học Thiên Kiếm, có vẫn hơn không.

Cao chủ nhiệm biết ở Đại học Thiên Kiếm, phái chủ chiến chiếm ưu thế tuyệt đối, hệ Phi kiếm của họ chỉ mong từ tầng 1 đến tầng 10 đánh nhau loạn xạ để họ đổ xô bán phi kiếm cho tất cả các thế lực.

Suy nghĩ một hồi, Cao chủ nhiệm hồi âm: Sau này có ai hỏi chuyện hôm nay, em cứ bảo em và Văn Vô Nhai là quan hệ bạn bè.

Cao chủ nhiệm: Còn quen biết thế nào thì bảo là ta không cho nói.

Trương Vũ: Dạ, em hiểu rồi ạ.

Cao chủ nhiệm: Bình thường có thời gian có thể trò chuyện với Văn Vô Nhai nhiều hơn.

Và ngay sau khi Cao chủ nhiệm vừa kết thúc liên lạc với Trương Vũ không lâu, ông đã nhận được tin nhắn từ Từ Cực chân quân.

Từ Cực chân quân: Lão Cao, ông bắt được liên lạc với Hóa Thần của Đại học Thiên Kiếm rồi à?

Nhìn tin nhắn Từ Cực chân quân gửi tới, Cao chủ nhiệm không nhịn được mỉm cười.

Hì hì, thấy Trương Vũ bắt chuyện được với Văn Vô Nhai, nhiều kẻ chắc chắn sẽ không nghĩ đó là nguyên nhân từ Trương Vũ, mà sẽ đoán là do ảnh hưởng của ta mang lại, cho rằng hai người đệ tử chẳng liên quan gì nhau chắc chắn là đại diện cho sư môn đứng sau.

Cao chủ nhiệm hồi âm: Cứ coi là vậy đi.

Cao chủ nhiệm biết Từ Cực chân quân luôn vô cùng hứng thú với các loại công nghệ luyện chế phi kiếm của Đại học Thiên Kiếm. Đối với chiến lược và kế hoạch của Đại học Thiên Kiếm trong cuộc chiến đại học, ông ta lại càng có rất nhiều ý tưởng.

Quả nhiên thấy Cao chủ nhiệm hồi âm xong, Từ Cực chân quân lại liên tục gửi thêm vài tin nhắn nữa qua.

Khiến Cao chủ nhiệm khẽ mỉm cười đắc ý.

…

Cùng lúc đó.

Cơ Viên Khu cũng nhận được tin nhắn từ Lâm chủ nhiệm.

Lâm chủ nhiệm: Văn Vô Nhai của Đại học Thiên Kiếm tới tìm Trương Vũ sao?

Cơ Viên Khu: Dạ phải, chính mắt con trông thấy.

Lâm chủ nhiệm thầm nghĩ: Cái lão Cao kia, chẳng lẽ thực sự đã bắt tay với lũ điên ở Đại học Thiên Kiếm rồi sao?

Lão ta muốn kéo cả Vạn Pháp vào vũng bùn đến thế sao?

Còn cái tên Trương Vũ này, được cử đi làm việc này, xem ra cũng thực sự được lão ta coi trọng.

Cùng lúc đó, Cơ Viên Khu lại gửi tin nhắn: Sư tôn, giải đấu lúc đó sắp xếp thế nào ạ?

Lâm chủ nhiệm: Giải đấu Thổ mộc, ta sẽ giúp các con sắp xếp thứ tự.

Lâm chủ nhiệm: Trận đầu tiên các con hãy loại luôn đội của Trương Vũ đi.

Nhìn thấy tin nhắn, ánh mắt Cơ Viên Khu ngưng lại, bùng lên chiến ý hừng hực.

Cuối cùng cũng tới rồi.

Cơ hội để mình rửa nhục, tụ hội lại khí vận.

Lát sau, trong Nhãn hài của Cơ Viên Khu hiện lên hàng loạt đơn xin vay vốn từ các nền tảng, đem chút tiềm năng tiên đạo cuối cùng còn sót lại của bản thân quy đổi ra tất cả vào thời khắc này.

Tiếp đó hắn dồn toàn lực, chuẩn bị cho cuộc chiến trong giải đấu.

Thoắt cái đã vài ngày trôi qua, thời gian đã tới đầu tháng mười hai, ngày bắt đầu vòng thi nội bộ của Giải đấu Thổ mộc.