Chương 258: Độc đấu Vương Dận.

Trong phòng phẫu thuật tạm thời.

Vị bác sĩ râu quai nón cùng vài vị bác sĩ khác, vừa điều trị cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân, vừa tiến hành cấy ghép Giao Long Linh Khu từ trên người Bạch Chân Chân sang Trương Vũ, sau đó khôi phục lại cột sống ban đầu cho nàng.

Lúc này, Trương Vũ sau khi uống một lượng lớn thuốc giảm đau vẫn duy trì đại não tỉnh táo. Hắn vừa cảm nhận xúc giác của đủ loại dụng cụ phẫu thuật lướt qua cơ thể, vừa lắng nghe lời truyền âm chỉ dạy của Tinh Hỏa Chân Nhân trước mắt.

Theo lời Tinh Hỏa Chân Nhân, thời gian vô cùng khẩn cấp, trong vòng 1 tiếng rưỡi tới, ngay cả lúc đang làm phẫu thuật, Trương Vũ cũng bắt buộc phải tranh thủ thời gian để học tập.

Chỉ nghe Tinh Hỏa Chân Nhân truyền âm: Có Giao Long Linh Khu, cường độ nhục thân của ngươi có thể tăng thêm 1.0 cấp, coi như kéo gần khoảng cách về sức mạnh thể chất với Vương Dận.

Cộng thêm Long Uy Thuật trong Linh Khu có thể phong ấn tâm pháp, khiến hắn không thi triển được hai thế Thôn Thiên và Linh Dũng có uy lực lớn nhất trong Khuynh Thế Hào Quyền.

Nhưng chỉ dựa vào bấy nhiêu, ngươi vẫn không thắng nổi đối phương đâu.

Bộ da pháp hài kia của hắn được lột từ tu sĩ có cường độ nhục thân cấp 20, trải qua chín chín tám mươi mốt công đoạn chế tác, cộng thêm Minh U Huyết Ảnh Chưởng sở hữu hàng vạn sinh hồn, ngươi muốn làm hắn bị thương đã là cực khó.

Mà dù có khiến hắn bị thương một chút xíu, linh căn trong người hắn cũng sẽ giúp hắn hồi phục nhanh chóng.

Linh căn đó gọi là Nhật Nguyệt linh căn, là loại Thiên linh căn không thể mua được ở tầng một.

Tuy hắn tự phế tu vi, cắt đứt sự dung hợp giữa linh căn và nhục thân, nhưng với hạng người giàu như hắn, mua thêm một nhánh Thiên linh căn nữa cũng chẳng khó gì.

Linh căn này có thể chuyển hóa pháp lực thành khí huyết để chữa trị thương thế, lại có thể dùng khí huyết chuyển hóa thành pháp lực để hồi phục pháp lực.

Chỉ cần pháp lực còn hồi phục, thương thế của hắn liền có thể được chữa lành.

Dẫu ngươi có thể phá vỡ Minh U Huyết Ảnh Chưởng và lớp da kia, thương thế để lại chắc chắn cũng rất nhẹ, hắn có thể hồi phục trong nháy mắt.

Nghe đến đây, chân mày Trương Vũ ngày càng nhíu chặt. Cứ ngỡ lớp da kia đã là trở ngại khổng lồ, không ngờ dù phá được da vẫn còn cái Nhật Nguyệt linh căn gì đó.

Trương Vũ nói: Vậy nói thế, chẳng phải con không thắng nổi anh ta sao?

Tinh Hỏa Chân Nhân khẽ mỉm cười, truyền âm: Tự nhiên là có cách.

Dứt lời, ông vươn tay điểm một cái vào vị trí giữa lông mày Trương Vũ. Khắc tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy có một đạo lưu tinh đâm sầm vào thức hải của mình, xoay tròn một hồi mới dừng lại.

Trương Vũ nhìn kỹ lại, phát hiện hóa ra là một viên gạch bản màu vàng kim?

Hắn nghi hoặc hỏi: Đây là cái gì?

Tinh Hỏa Chân Nhân nói: Đây chính là pháp bảo mà Đặng Bính Đinh nói muốn cho ngươi mượn.

Pháp bảo này tên gọi Thương Hồn Chuyên, là một món pháp bảo chuyên công kích thần hồn.

Chỉ cần ngươi có thể dùng món pháp bảo này làm Vương Dận bị thương, phá thần hồn của hắn, là có thể lập tức thắng trận này, hắn cũng buộc phải quay về bên trên để điều trị thần hồn.

Nhưng nếu ngươi trực tiếp dùng Thương Hồn Chuyên, chắc chắn sẽ bị hắn dùng Minh U Huyết Ảnh Chưởng và lớp da kia chặn lại, ngược lại còn khiến hắn đề phòng, khó lòng thành công.

Cho nên ngươi phải phá vỡ Minh U Huyết Ảnh Chưởng và lớp da đó trước, sau đó xuất kỳ bất ý dùng Thương Hồn Chuyên mới có thể thủ thắng.

Nghe Tinh Hỏa Chân Nhân nói, Trương Vũ cảm thấy cứ như đi một vòng rồi quay lại điểm cũ, chẳng phải vẫn là phải phá vỡ hai tầng phòng hộ của đối phương sao?

Tinh Hỏa Chân Nhân như biết Trương Vũ đang nghĩ gì, tiếp tục truyền âm: Thực ra biện pháp nằm ngay trong tay ngươi.

Môn Cửu Tiêu Vân Không Kình ngươi luyện thành là công pháp tiền quân dụng cấp, có thể tích lũy đủ loại kình lực pháp lực vào trong cương khí, bất kỳ võ công nào tới tay ngươi, uy năng đều có thể tăng trưởng gấp bội.

Chẳng qua trước đây ngươi thảy đều dùng man lực đánh ra, chưa thể thực sự phát huy sự huyền diệu của môn công pháp này.

Ngươi đã có thể một chiêu đa kích, chồng xếp nhiều tầng sức mạnh, vậy tại sao lại phải cực hạn trong một loại?

Phải biết rằng sự chồng xếp của các loại sức mạnh khác nhau, tác động qua lại lẫn nhau, uy lực sẽ thâm sâu huyền diệu hơn nhiều so với việc ngươi đơn thuần dùng một loại kình lực.

Giống như cùng một người, là chỉ biết dùng đấm thẳng lợi hại, hay là dùng cả quyền, chưởng, cầm nã cùng lúc lợi hại hơn?

Trương Vũ nghe vậy, trong đầu như oanh nhiên vang lên một tiếng, lập tức có đủ loại ý tưởng kỳ quái vọt ra.

Thấy biểu cảm hắn thay đổi, Tinh Hỏa Chân Nhân mỉm cười: Sơ hở của Minh U Huyết Ảnh Chưởng và bộ da pháp hài đó ta đã nắm rõ như lòng bàn tay, tiếp theo ta sẽ dạy ngươi…

Khi phẫu thuật hoàn thành, Trương Vũ cũng đã biết cách phải đánh với Vương Dận như thế nào.

Tinh Hỏa Chân Nhân đứng bên cạnh truyền âm: Cách đánh ta đã dạy rồi, thời gian còn lại ngươi hãy tranh thủ tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình, nâng được bao nhiêu hay bấy nhiêu, mỗi một điểm nâng tầm đều tăng thêm phần thắng cho ngươi.

Đồng thời, cũng tranh thủ cơ hội này để thích nghi với Giao Long Linh Khu.

Trương Vũ liếc nhìn Bạch Chân Chân vẫn đang hôn mê, hít sâu một hơi, định bắt đầu tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình.

Nhưng trước khi bắt đầu, hắn chợt nhớ ra một chuyện.





Trương Vũ nhìn bác sĩ nói: Cho tôi thuốc.

Đối phương nghi hoặc: Thuốc gì?

Trương Vũ nói: Thuốc gì cũng được, dược độc càng nặng càng tốt.

Sau khi uống một đống dược tề bác sĩ mang tới, Trương Vũ cảm nhận pháp lực và khí huyết cuộn trào khắp người, bấy giờ mới bắt đầu tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình.

Môn công pháp này loanh quanh cũng chỉ có ba chiêu, Trương Vũ trung bình mất khoảng mười giây là luyện được một lượt.

Đặc biệt khi biết phải tranh thủ thời gian, hắn căn bản không chú trọng việc vận lực có tới tầm hay không, hoặc tư thế có chuẩn hay không, chỉ một mực cầu nhanh, nhất định phải luyện thêm nhiều lượt trước khi khai chiến.

Trong quá trình luyện tập này, Trương Vũ cảm nhận được Giao Long Linh Khu điều động gân cốt toàn thân, gia trì sức mạnh cho hắn, đẩy cường độ nhục thân của hắn tăng vọt lên một cấp.

Lúc này mỗi quyền mỗi cước của hắn thảy đều bùng phát sức mạnh vượt xa trước kia, dần thích nghi với bộ pháp hài này.

Cùng lúc đó, bộ pháp hài này cũng không ngừng trích xuất pháp lực trong người Trương Vũ, nếu không có Khí Hải linh căn chống đỡ, e là hắn đánh chưa tới mười phút đã bị bộ pháp hài này hút cạn pháp lực.

Và theo đợt luyện tập điên cuồng này, đẳng cấp của Cửu Tiêu Vân Không Kình cũng liên tục nâng tầm.

Từ cấp 5 lên cấp 6, rồi đến cấp 7… cấp 8… cấp 9… cấp 10…

Từng đợt nâng tầm, từng đợt ký ức tu hành khổng lồ tràn về não bộ, Trương Vũ chỉ âm thầm tiêu hóa, tiếp tục luyện tập theo cách nhanh nhất, tốn ít sức nhất, hời hợt nhất, căn bản không màng đến chất lượng của mỗi lần luyện tập.



Đã hết giờ.

Theo sự nhắc nhở từ người Vương Dận phái tới, Trương Vũ cũng dừng động tác, hỏi: Thuốc còn không?

Vài nhân viên vội vàng đi tới, nói: Trương tiên sinh! Để chúng tôi giúp ngài trang bị phòng cụ.

Trương Vũ nghe đến đây lòng khẽ động, thầm nghĩ là phòng cụ do Đặng Bính Đinh chi tiền mua sao? Là để tăng tỉ lệ thắng cho mình nhỉ?

Chỉ thấy mấy người trước mắt đem từng tấm áp phích quảng cáo nhỏ dán từng vòng từng vòng lên người Trương Vũ.

Trương Vũ nhếch môi: Đây là phòng cụ?

Nhân viên dán áp phích giải thích: Đây đều là áp phích chiến đấu chuyên dụng cho các trận chiến của cường giả. Công ty quảng cáo vì để tránh áp phích bị phá hủy, tránh bị tổn hại trong chiến đấu, đã đặc chế ra loại áp phích chiến đấu chống cháy, chống đóng băng, chống axit, chống đâm này, mặc lên người hiệu quả còn tốt hơn cả trang phục chiến đấu đấy.

Cái đồ… áp phích quảng cáo mà phòng ngự còn mạnh hơn trang phục chiến đấu sao.

Trương Vũ nghe xong thầm đảo mắt, nhắc nhở: Dán thêm cho tôi mấy vòng ở ngực đi.

Cả mặt trong đùi cũng đừng quên đấy.

Cùng lúc đó, lại có vài nhân viên đi tới, nói: Trương tiên sinh, đây là lời thoại quảng cáo ngài phải đọc khi lên sân lát nữa.

Nhìn dược phẩm và lời thoại quảng cáo đối phương bưng tới, mắt Trương Vũ khẽ động: Buổi livestream trận này đang hot lắm phải không?

Đối phương liên tục gật đầu: Phía tập đoàn Lục Châu chủ động tuyên truyền, hiện giờ số người xem kênh livestream đã đứng đầu rồi!

Đây là hợp đồng quảng cáo, ngài xem không có vấn đề gì thì ký tên đi ạ.

Trương Vũ ký tên phi tốc, nhìn từng khoản tiền lướt qua trước mắt, chớp mắt bản thân đã có thêm gần chục triệu, thầm nghĩ tiền này kiếm đúng là nhanh thật.

Làm xong mọi chuẩn bị chiến đấu, Trương Vũ bấy giờ mới chậm rãi bước về phía chiến trường.

Sau lưng Trương Vũ, mắt Tinh Hỏa Chân Nhân loé lên một tia ưu tư.

Thằng nhãi này lúc nãy tu luyện sao động tác thảy đều sai sót đầy rẫy, hơn một tiếng trôi qua mà chẳng thấy tiến bộ gì thế này?

Chẳng lẽ là quá căng thẳng? Hay là chưa thích nghi được Giao Long Linh Khu?

Trương Vũ nhìn môn Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 11 trên Vũ Thư, lòng đột nhiên trào dâng một luồng tự tin.

Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 11, không chỉ cho phép hắn khai mở 11 đạo Không Khiếu trong cương khí, tích trữ 11 đòn đánh sức mạnh, mà còn sở hữu hiệu ứng đặc biệt của cấp 10.

Cửu Tiêu Vân Không Kình sau cấp 10, không chỉ có thể tích lũy sức mạnh bản thân, thậm chí mỗi đạo Không Khiếu còn có thể tích lũy một đòn sức mạnh từ đối thủ đánh tới.

Mà sau khi tranh thủ thời gian nâng tầm Cửu Tiêu Vân Không Kình lên cấp 11, Trương Vũ lúc này mới nhớ ra sự thay đổi của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt trong não bộ.

Vừa bước về phía chiến trường đã định, hắn vừa nhìn vào con Tàn Ngưu trong quán tưởng, phát hiện trên lưng bò trắng muốt có những vết máu lốm đốm, kết thành từng hàng chữ, dường như là vài câu khẩu quyết.

Ý gì đây?

Ngay lúc Trương Vũ nghiền ngẫm mãi vẫn không thấu ý nghĩa của câu khẩu quyết này, thì từng trận tiếng gào khóc, thét thảm truyền tới từ phía trước.

Chỉ thấy lúc này Vương Dận quanh thân được bao phủ bởi vạn thiên huyết ảnh, anh ta thản nhiên nói: Ta dùng số tiền vừa kiếm được trong một tiếng rưỡi qua, mua thêm hàng chục vạn sinh hồn của phàm nhân nữa.

Đám phàm nhân này chẳng có tu vi gì, ngu muội vô tri, trên dưới toàn thân cũng chỉ có cái hồn phách này là đáng giá nhất thôi.

Thay vì để mục nát ở tầng một, chi bằng để nó tỏa ra hào quang rực rỡ trong tay ta…

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn người, ngẩng đầu nhìn quanh quất xung quanh, quả nhiên thấy vô số camera lớn nhỏ thảy đều đang nhắm chuẩn hướng chiến trường, lúc này không biết đang phát trực tiếp ở bao nhiêu nơi nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Livestream cho tầng một là để tăng thêm uy thế của anh ta, phổ biến việc thu mua và bán tháo sinh hồn loại hàng tiêu dùng nhanh này, thuận tiện thúc đẩy kế hoạch tiếp theo.

Còn livestream cho tầng hai trở lên, vẫn là để tuyên truyền sức mua, tỉ lệ giá trị/hiệu năng bên dưới, muốn để nhiều người bên trên ủng hộ việc cải tạo tầng một hơn phải không?

Hoặc là… còn có cả việc quảng bá hiệu quả của món ‘hàng hóa’ là mình nữa?

Cùng lúc đó, Trương Vũ còn chú ý thấy mỗi khi camera quét qua xung quanh, sắc mặt của nhân viên tập đoàn Lục Châu lại biến hóa một trận.

Có kẻ liên tục né sang một bên, thầm nghĩ: Cái đồ… đừng có quay tôi, ngộ nhỡ bị đại nhân vật bên trên nhìn trúng thì tính sao?

Cũng có kẻ lại chen vào trước ống kính, lòng mong chờ: Chẳng phải là bán nhục thân thôi sao? Bên trên đưa là Linh tệ đấy, chỉ cần ra giá công đạo, hoàn toàn có lãi nha!

Phía bên kia, Vương Dận vẫn đang tiếp tục nói: Phàm nhân bất kể là sinh hay dưỡng đều đơn giản vô cùng, gần như không cần một chút tài nguyên tiên đạo nào.

Tập đoàn này đã quyết định phổ biến kỹ thuật chăn nuôi tiên đạo ở tầng một, thiết lập các trang trại nuôi người, tiến hành chăn nuôi theo lô, theo quy mô.

Chúng ta phải đánh sập hoàn toàn giá của phàm nhân xuống!

Nghe lời tuyên truyền liên miên bất tuyệt từ miệng đối phương, Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, lấy ra một lọ thuốc uống cạn, tiếp đó cũng mở miệng nói: Dược nghiệp Bách Linh, bách sự bách linh, quản gia dược phẩm riêng của bạn…



Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đang xem livestream mắng: Có nhầm không vậy, đọc năm phút rồi chưa dừng, thằng nhãi này rốt cuộc kiếm được bao nhiêu tiền rồi?

Đúng lúc này, hình ảnh có sự thay đổi, mắt Ngọc Tinh Hàn ngưng lại: Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.



Chỉ thấy Trương Vũ từng bước đạp ra, càng đi càng nhanh, dần dần từ bước nhanh chuyển sang chạy nước rút, cực tốc tiếp cận Vương Dận vẫn còn đang nói lời quảng cáo.

Anh nói chưa xong thì liên quan gì đến tôi.

Tôi không rảnh để đợi anh đâu!

Bộ Giao Long Linh Khu nơi cột sống Trương Vũ vặn vẹo một trận, như một con đại long duỗi mình, khiến nhục thân hắn bùng phát kình lực dạt dào, tốc độ chạy nước rút lại nhanh thêm ba phần.

Cương khí cuồn cuộn tuôn ra từ trong người, theo đà chạy của hắn để lại một vệt dài dằng dặc trên chiến trường, khiến Trương Vũ lúc này trông như một con cự long trắng, há to miệng cắn mạnh về phía Vương Dận.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong miệng phát ra một trận cuồng khiếu, Long Uy Thuật trong Giao Long Linh Khu đột ngột phát động, quét ngang phạm vi trăm mét xung quanh.

Đối mặt với Long Uy Thuật ập vào mặt, Vương Dận lại sớm có chuẩn bị, căn bản không hề vận hành tâm pháp. Tinh thần dù chịu chấn nhiếp, có khoảnh khắc cứng đờ, nhưng không bị chóng mặt trầm trọng thêm do tâm pháp bị cưỡng chế dừng lại.

Dù pháp hài có thể kháng lại Long Uy Thuật Vương Dận không phải là không có, nhưng hiện giờ anh ta tự phế tu vi, chỉ riêng việc gánh vác bộ da pháp hài trên người đã là cực hạn rồi, không thể gánh thêm món pháp hài thứ hai nữa.

Cho nên anh ta thà chọn cách không vận hành tâm pháp.

Dù Thôn Thiên Thế và Linh Dũng Thế cần tâm pháp không thể sử dụng, không thể độc chiếm linh cơ nữa.

Nhưng Khuynh Thế Hào Quyền đâu nhất thiết phải phối hợp với tâm pháp.

Chỉ thấy cánh tay phải Vương Dận hơi gập, tay nhiếp quyền ấn, pháp lực cuồng nhiệt đã hội tụ về phía nắm đấm phải của anh ta.

Khuynh Thế Hào Quyền — Băng Địa Thế!

Ầm vang một tiếng nổ lớn, kèm theo sự nghiêng đổ của pháp lực, Vương Dận một quyền này đánh ra liền gây ra nổ linh cơ.

Sau đó giống như phản ứng dây chuyền, linh cơ xung quanh liên hoàn nổ tung một mạch, thảy đều nổ về phía Trương Vũ.

Trương Vũ quát khẽ một tiếng, trực tiếp phát động trạng thái quá tải của Võ Đạo Thánh Thai, cùng với đợt bùng nổ chữ Thiền của Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Cộng thêm dược lực cuồn cuộn uống vào trước đó đang chạy khắp nơi, cùng Giao Long Linh Khu nơi cột sống điều động sức mạnh toàn thân.

Trương Vũ lúc này nháy mắt đạt tới trạng thái đỉnh cao chưa từng có.

Chỉ thấy hắn đôi chưởng cùng xuất, hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc đỡ, hoặc vặn… đủ loại chiêu số võ đạo kèm theo Vô Tướng Vân Cương được hắn tùy ý thi triển ra, lần lượt đỡ lấy quyền thế của Vương Dận.

Oành oành oành oành oành!

Mỗi một chiêu đánh ra liền đem vụ nổ linh cơ cuồng nhiệt cản ở bên ngoài.

Lòng Trương Vũ cũng định lại: Vương Dận sau khi bị cấm tâm pháp, quả nhiên uy lực quyền thế giảm đi rất nhiều.

Chỉ thấy Trương Vũ một đường xé toạc quyền thế đối thủ, cả người như một luồng cuồng long xông tới trước mặt đối phương.

Ánh mắt đôi bên cách một lớp Minh U Huyết Ảnh Chưởng đối thị một trận, chiến ý nồng đậm dường như cũng va chạm trong không khí, bùng phát tiếng oanh minh không lời.

Cửu Tiêu Vân Không Kình — 11 Liên Kích!

Vương Dận ở phía bên kia trong lòng hừ lạnh một tiếng: Không có tâm pháp, đòn tấn công tầm xa của Khuynh Thế Hào Quyền suy giảm quá mạnh, quả nhiên vẫn phải cự ly gần mới có uy lực lớn nhất.

Chỉ thấy đôi tay anh ta kết ra quyền ấn, pháp lực toàn thân sôi trào hẳn lên.

Khuynh Thế Hào Quyền — Khuynh Thiên Thế!