Chương 432: Cao thấp đã phân.

Để đoạt được chứng chỉ quân sự, ta bắt buộc phải chiếm ưu thế tuyệt đối.

Dùng ưu thế áp đảo để giành lấy chiến thắng trong kỳ thi này, không cho bất kỳ kẻ nào khác một tia cơ hội nào.

Đây chính là suy nghĩ trong lòng Bình Hãn.

Hắn không biết biểu hiện của những người khác ra sao.

Nhưng nếu cuối cùng có người giống như hắn, đều bảo vệ trận nhãn đạt đến độ hoàn hảo 100%, hắn cũng sẽ không hề kinh ngạc.

Vì vậy để đảm bảo chắc chắn hơn ưu thế của mình.

Hắn quyết định… không chỉ đơn thuần là bảo vệ trận nhãn hoàn hảo 100%.

Hắn muốn trước khi kỳ thi kết thúc, dốc toàn lực… tiêu diệt sạch quân đoàn Hoàng Cân trước mắt!

Nhưng muốn làm được điều này trước khi kỳ thi kết thúc là điều không hề dễ dàng.

Hắn không chỉ cần bùng nổ toàn bộ sức mạnh, mà còn cần bộc phát ra một loại sức phá hoại mang tính quyết định.

Trong những tiếng nổ vang rền liên tiếp.

Mặt đất nứt toác, từng rãnh khe khổng lồ đột ngột hiện ra, giống như có một thanh trường đao vô hình đang cắt gọt đại địa, xẻ ra một khối hình chữ nhật khổng lồ trên mặt đất.

Trong lúc chiến đấu, Bình Hãn không thi công xây dựng quá nhiều công sự phòng ngự, mà liên tục tiến hành thi công dưới lòng đất.

Hắn đem đại địa cắt gọt như cắt bánh ngọt, xẻ xuống một khối khổng lồ.

Lúc này, cùng với bụi mù đầy trời xông thẳng lên mây xanh, khối đại địa bị cắt rời đang từng chút một nâng lên, giống như một miếng bánh ngọt bị Bình Hãn nhấc bổng ra ngoài.

Trong tâm trí Bình Hãn hiện lên từng thước phim về con đường tiên đạo mình đã đi qua, về những nỗ lực phấn đấu cho đến tận hôm nay.

Làm thuê thì không bao giờ kiếm được tiền lớn, cũng chẳng thể đột phá Kim Đan, cuối cùng chẳng qua là tiêu hao hết thọ mệnh, trở thành tiềm lực tiên đạo của kẻ khác.

Muốn đột phá Kim Đan, chỉ có con đường làm giàu nhanh chóng.

Mà muốn làm giàu nhanh chóng, chỉ có con đường chơi tiền ảo.

Bởi vì đối với tu sĩ thời đại chúng ta, đối với những kẻ nghèo kiết xác như chúng ta mà nói… những loại tiên duyên làm giàu khác đều đã lần lượt bị chặn đứng rồi.

Không phải ta chọn chơi tiền ảo, mà là thời đại đã chọn tiền ảo.

Là tiền ảo đã chọn ta, chỉ có thông qua chơi tiền ảo… ta mới có một tia cơ hội thắng được đám người giàu, đây chính là tiên duyên ít ỏi mà tân thời đại để lại cho kẻ nghèo.

Nghèo thì thành quỷ, giàu thì thành tiên, chơi tiền ảo vài năm ra kết quả, còn hơn là khổ cực vùng vẫy trăm năm rồi cuối cùng hóa thành một vệt u hồn.

Nghĩ đến đây, Bình Hãn ha ha cười lớn, dõng dạc hô: Tiên đạo không lối lấy tệ làm đường, cầu tệ dẫu chết tâm sắt đá không sờn, hôm nay… ta lại đánh cược một ván nữa!

Cho ta Bạt Sơn!

Trong sát na, cùng với một loạt tài sản, hợp đồng hoàn thành thế chấp, Bình Hãn ép ra tiềm năng cuối cùng, nâng hiệu suất của hàng loạt pháp bảo, pháp hài lên đến cực hạn.

Tiếp đó, theo một tiếng quát lớn của hắn, từng món pháp bảo lao vào lòng đất, hoặc là giải phóng sức mạnh, hoặc là bộc phát cự lực…

Gầm!

Bạt Sơn!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, đường chân trời vốn dĩ dưới sự thúc đẩy của Tiểu Tam Hợp chỉ chậm rãi nâng lên, lúc này chấn động kịch liệt, phi tốc dâng cao.

Tựa như một ngọn núi lớn nhổ tận gốc bay lên, bóng tối lan nhanh trong nháy mắt che khuất cả quân đoàn Hoàng Cân.

Bạt Sơn!

Trong tiếng gầm phẫn nộ, cả người Bình Hãn nổi đầy gân xanh, pháp lực toàn thân cuộn trào, đang bị tiêu hao với một tốc độ không thể tin nổi.

Linh tệ trong tài khoản ngân hàng liên tục nhảy số, không ngừng rơi về con số không.

Chỉ thấy hắn giơ cao hai tay, giống như đang chống đỡ cả bầu trời, mắt trợn trừng nhìn quân đoàn Hoàng Cân.

Theo hai tay hắn đột ngột đè mạnh xuống, giống như muốn xé nát tầng tầng lớp lớp trở ngại trên con đường tiên đạo, muốn từng bước một bước lên đỉnh cao.

Uỳnh!

Trong tiếng vang kinh thiên động địa, khối đại địa che trời lấp đất ầm ầm nện xuống, muốn nghiền nát tất cả mọi thứ trước mắt thành tro bụi.

Trong tiếng chấn động rầm rầm liên miên, mặt đất giống như đang nhấp nhô kịch liệt trong sự va chạm, tựa như vừa xảy ra một trận đại địa chấn, bộc phát ra từng đợt sóng xung kích có thể nhìn thấy bằng mắt thường.





Bụi mù xông thẳng lên trời cao trong sát na che lấp toàn trường, ngăn cản tầm mắt của tất cả mọi người.



Nhìn thấy đòn tấn công kinh người này, ngay cả đám đông giám khảo, khách mời trên phi thuyền cũng đồng loạt biến sắc.

Một đòn đánh cược tất cả.

Thê Vân Chân Quân nói: Kỳ thi chứng chỉ quân sự hệ Thổ Mộc, đã lâu rồi không thấy một kỳ thi đặc sắc như thế này.

Bình Hãn đoạt lấy chứng chỉ quân sự, cũng coi như danh xứng với thực rồi.

Cách đó không xa, Cao chủ nhiệm nhìn thấy cảnh này tâm thần cũng rung động.

Trong đòn tấn công này, ông cảm nhận được ý niệm của Bình Hãn, cảm nhận được đấu chí của đối phương, và càng cảm nhận được sự lựa chọn của đối phương.

Bình Hãn, không phải không biết rủi ro của việc chơi tiền ảo.

Mà là biết rõ rủi ro đó, vẫn sẵn sàng từng lần một đánh cược tất cả của mình.

Không cầu sống lâu trăm tuổi, không cầu nước chảy đá mòn… chỉ nguyện sau khi đốt cháy tất cả, hoặc là thành quỷ, hoặc là thành tiên, chỉ cầu một sự sảng khoái.

Bình Hãn, ngươi…

Cao chủ nhiệm thở dài một hơi dài, ông không cho rằng con đường tiên lộ của đối phương là đúng đắn, nhưng dưới sự lựa chọn tuyệt quyết như vậy của đối phương, ông cũng không định đi khuyên nhủ nữa, càng hiểu rõ lời khuyên của mình là vô dụng.

Hy vọng sau khi ngươi lấy được tấm chứng chỉ quân sự này, có thể đi được xa hơn.

Nhưng đúng lúc này, Thiên Tượng Chân Quân đột nhiên nói: Vẫn chưa kết thúc.

Vòi voi của ông cuộn lại, răng nanh trong miệng đột ngột mọc dài ra, trong mắt mang theo vài phần hưng phấn nói: Trương Vũ cũng ra chiêu rồi.

Thú vị, quá thú vị.

Trận thi này chẳng lẽ vẫn còn có thể đấu tiếp?

Không chỉ Thiên Tượng Chân Quân chú ý tới điểm này, lúc này đông đảo giám khảo, khách mời có mặt tại đây, người trước kẻ sau, đều đã tập trung ánh mắt vào bãi thi ở phía bên kia, tập trung vào phương hướng của Trương Vũ.



Cảm nhận được sự chấn động mờ nhạt truyền đến từ lòng đất, Trương Vũ hiểu rõ đây hẳn là động tĩnh do bãi thi ở phương hướng khác gây ra.

Mặc dù không tận mắt chứng kiến, nhưng chỉ cần cảm nhận được cảm giác chấn động liên tục truyền đến từ lòng đất, Trương Vũ cũng có thể tưởng tượng ra đòn tấn công này hung mãnh đến mức nào, khủng khiếp đến mức nào, kinh thiên động địa đến mức nào.

Có người nghĩ giống ta sao?

Chỉ bảo vệ độ hoàn hảo trận nhãn ở mức 100% thì chưa chắc đã nắm chắc được chứng chỉ quân sự.

Khi có nhiều người đều bảo vệ trận nhãn hoàn hảo 100%, thì nhất định phải dựa theo biểu hiện ở các phương diện khác để quyết định quyền sở hữu chứng chỉ.

Mà số lượng tiêu diệt Hoàng Cân Lực Sĩ hiển nhiên sẽ là một phương diện cân nhắc quan trọng.

Ngay trong lúc những suy nghĩ lướt qua não bộ nhanh như chớp, Trương Vũ đứng tại vị trí đầu của Vô Tướng Linh Tướng, đang âm thầm tích lũy đòn tấn công mạnh nhất của mình lúc này.

Bên trong đan điền của Vô Tướng Linh Tướng, từng tòa Liêu Nguyên Tháp, Ngưng Phách Tháp đang đồng loạt phát động tấn công, từng đạo lôi hỏa, hàn quang oanh kích về phía Vô Tướng Vân Cương của Trương Vũ, lấp đầy từng lỗ hổng trong số 20 đạo không khiếu trong cương khí.

Dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 20 không chỉ được phát huy hoàn mỹ, thậm chí trong quá trình mượn lực đánh lực, còn có thể bắn ngược ra sức mạnh hung mãnh hơn cả luồng lực đánh tới ban đầu.

Lúc này sức mạnh của từng đạo lôi hỏa, hàn quang qua sự chuyển hóa của Cửu Tiêu Vân Không Kình, uy năng của nó đã được tăng cường thêm một tầng.

Cùng lúc đó, Giám Bảo Quyết cấp 20 sớm đã được Trương Vũ âm thầm phát động nhiều lần trong quá trình thôn phệ tàn hài Hoàng Cân Lực Sĩ.

Trương Vũ lúc này đã vô cùng quen thuộc kết cấu của Hoàng Cân Lực Sĩ, càng đem điểm yếu của mỗi một tên Hoàng Cân Lực Sĩ tại hiện trường thu hết vào mắt.

Điều này có thể khiến uy năng đòn tấn công tiếp theo của Trương Vũ lại được tăng cường thêm một tầng nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, khi Trương Vũ chắp hai tay lại, Tiểu Tam Hợp đột ngột phát động, khiến phần lưng của Vô Tướng Linh Tướng nhấp nhô một hồi.

Quát!

Trong tiếng quát lớn, Trương Vũ ngoài Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn ra, cũng đã đẩy Đại Hoang Di Sơn Kình lên cấp 20, đẩy Ngự Thổ Thần Biến lên cấp 10.

Khoảnh khắc này, uy lực của Tiểu Tam Hợp tăng lên đến tầng thứ 16, ngay lập tức khiến thân hình Vô Tướng Linh Tướng đột ngột phình to ra một vòng.

Mọi người trên phi thuyền đồng loạt biến sắc, trong lòng trào dâng một ý nghĩ: Đột phá rồi? Công pháp Thổ Mộc Thất Tuyệt đột phá ngay trong chiến đấu?

Tầng đột phá này có thể khiến đợt tấn công tiếp theo của Trương Vũ lại nhận được thêm một tầng cường hóa.

Cùng lúc đó, Chiến Ma Tuẫn Thọ Quyết, Xuân Thu Vô Tận Thiền cùng các công pháp khác lần lượt phát động, khiến đòn đánh tiếp theo của Trương Vũ nhận được thêm một tầng cường hóa nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, những tiếng nổ rầm rầm vang lên dữ dội.

Sau khi Tiểu Tam Hợp cấp 16 được phát động dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, từng bàn tay lớn nhỏ khác nhau đột ngột mọc dài ra từ sau lưng Vô Tướng Linh Tướng.

Dưới sự khống chế của Tứ Trọng Tư Duy, từng đạo bàn tay liên miên bất tuyệt, che trời lấp đất xông ra, quét ngang về phía toàn bộ Hoàng Cân Lực Sĩ trên sân.

Mỗi một bàn tay đều dưới sự thúc đẩy sức mạnh của Tiểu Tam Hợp mà phát động chưởng lực của Long Tượng Băng Sơn Chưởng.

Trong mỗi lòng bàn tay đều ẩn chứa sức mạnh của Cửu Tiêu Vân Không Kình, và dưới sự khống chế tinh vi của Võ Đạo Nhập Vi, bộc phát ra đòn tấn công chuyển hóa từ Liêu Nguyên Đài, Ngưng Phách Tháp.

Mà trong đan điền của Vô Tướng Linh Tướng, từng tòa Liêu Nguyên Đài, Ngưng Phách Tháp vẫn đang phát động công kích, đem sức mạnh thông qua Cửu Tiêu Vân Không Kình truyền ra ngoài.

Dưới sự gia trì của Thời Tàn Ma Đồng, cả thế giới giống như rơi vào trạng thái giảm tốc, mỗi một đường di chuyển của bàn tay, mỗi một động tác của Hoàng Cân Lực Sĩ đều nằm trong sự thấu thị của Trương Vũ.

Sức mạnh cuồn cuộn, cuốn theo cương khí mang tính bùng nổ, oanh kích dữ dội vào từng điểm yếu của đám Hoàng Cân Lực Sĩ trên sân.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Chiêu này có thể gọi là…

Cửu Tiêu Vân Không, Thiên Thủ Thánh Võ!

Mỗi một tia sức mạnh đều trải qua tầng tầng lớp lớp cường hóa cực hạn.

Mỗi một chiêu vận dụng đều bằng thủ pháp chính xác nhất đánh vào điểm yếu của mục tiêu.

Uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh!

Đất rung núi chuyển, bụi mù cuộn trào.

Từng bàn tay cuốn theo cương khí màu trắng sương mù, giống như sao băng sa xuống đất, oanh tạc về phía toàn bộ chiến trường.

Sức mạnh cuồn cuộn vừa tiếp xúc với thân thể Hoàng Cân Lực Sĩ liền giống như dòng nước không chỗ nào không len lỏi được, xoắn giết về phía điểm yếu của Hoàng Cân Lực Sĩ.

Dưới đòn tấn công kinh khủng, trên khắp dải đất đều là tay chân đứt lìa của Hoàng Cân Lực Sĩ, cùng với hố quyền dấu chưởng đầy đất.

Mọi thứ chỉ dừng lại cho đến khi pháp lực của Trương Vũ gần như cạn kiệt.

Nhưng ngay khi mọi người tưởng rằng tất cả đã kết thúc, Trương Vũ đứng trên đỉnh đầu Vô Tướng Linh Tướng hít sâu một hơi.

Trong tâm trí, Bạch Ngưu Bốn Đầu ngửa mặt lên trời gầm dài.

Dưới sự bùng nổ cực hạn, nhục thân vốn đã đầy rẫy vết thương được Trương Vũ dùng Hoạt Tính Hóa cưỡng ép ổn định lại.

Trong đan điền gần như đã cạn sạch pháp lực, theo việc Trương Vũ chuyển sang Khí Mạch Trường Lưu, từng sợi pháp lực bị cưỡng ép ép ra từ khí huyết, thể lực, tinh khí bên trong nhục thân.

Trương Vũ đột ngột phun ra một ngụm máu lớn, sau đó nhếch môi cười, gầm lên trong lòng: Mẹ kiếp… thân thể! Cho ta thêm một lần nữa!

Theo việc Khí Mạch Trường Lưu được hắn chuyển sang Võ Đạo Thánh Thể, khoảnh khắc tiếp theo…

Cửu Tiêu Vân Không, Thiên Thủ Thánh Võ!

Ngay từ lúc đợt tấn công vòng thứ nhất vừa rồi, Trương Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc phát động đợt tấn công vòng thứ hai.

Lúc này, từng đạo bàn tay bao phủ trong mây mù xông thẳng lên trời.

Trong mây mù đầy rẫy vết máu của Trương Vũ, khiến cho những đạo bàn tay này khi đánh ra giống như từng viên thiên thạch rực cháy rơi xuống đại địa, vào khoảnh khắc trước khi kỳ thi kết thúc, đã quét sạch toàn bộ chiến trường thêm một lần nữa.