Chương 527: Phúc báo xá lợi và phong tỏa.

Trong Thái Thanh Cảnh.

Bên trong huyễn cảnh của trắc điện.

Kể từ khi đạo chủng Thái Thanh Phù Lục của Trương Phiến Phiến thăng lên cấp 2, trong Thái Thanh Cảnh liền xuất hiện thêm một huyễn cảnh như thế này, cho phép Trương Vũ mô phỏng những thứ ở ngoài thực tế tại đây.

Tuy với đạo tâm của hắn, tối đa cũng chỉ mô phỏng được pháp bảo, pháp hài cấp Trúc Cơ, nhưng đối với Trương Vũ bấy nhiêu đó đã hoàn toàn đủ dùng.

Lúc này, có thể thấy toàn bộ môi trường dưới sự điều khiển của Trương Vũ đã dần biến thành dáng vẻ của một phòng thí nghiệm, chính là phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Thời gian qua Trương Vũ gần như ngày nào cũng vùi mình trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly, đối với nơi này hắn cũng coi như có hiểu biết nhất định, hiện giờ mô phỏng lại trong huyễn cảnh có thể nói là sống động như thật.

Chỉ có điều có rất nhiều thiết bị cũng chỉ có cái vỏ ngoài, dù sao bản thân Trương Vũ chưa từng sử dụng qua, không biết công năng của chúng, tự nhiên cũng không cách nào mô phỏng thực sự trong huyễn cảnh được.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với tiếng rống của Tứ Thủ Bạch Ngưu trong não hải, hắn đã hóa thân thành bốn người trong huyễn cảnh, lần lượt bước đến trước bốn bàn thí nghiệm khác nhau.

Cùng lúc đó, trước mặt Trương Vũ hiện lên một bản thiết kế pháp bảo, món pháp bảo ghi chép trên đó gọi là Phúc Báo Xá Lợi.

Đây là một loại pháp bảo thường dùng cho nhân viên công ty, đa số do công ty cấp miễn phí cho nhân viên sử dụng.

Sau khi trang bị viên Phúc Báo Xá Lợi này, việc trao đổi thông tin giữa nhân viên và mạng lưới Linh giới sẽ bị giám sát toàn diện, dữ liệu cơ thể trên dưới khắp người cũng được thu thập theo thời gian thực.

Và một khi phát hiện nhân viên có hành vi vi phạm quy định của công ty, Phúc Báo Xá Lợi sẽ trực tiếp trích xuất pháp lực của nhân viên làm tiền phạt, và gửi cho công ty làm tiền thưởng vào cuối tháng.

Nghe nói sau khi ứng dụng Phúc Báo Xá Lợi, không ít công ty dù doanh thu không tăng trưởng rõ rệt nhưng lợi nhuận ròng năm đó lại tăng vọt.

Và Phúc Báo Xá Lợi với tư cách là sản phẩm của đại học Kim Cương, cũng đã giành được giải vàng trong cuộc thi thiết kế pháp bảo năm đó.

Bản thiết kế pháp bảo mà Trương Vũ đang xem lúc này dĩ nhiên không phải phiên bản Phúc Báo Xá Lợi mới nhất, mà chỉ là phiên bản cũ kỹ được lưu trữ trong đại thư khố của đại học Vạn Pháp, được Trương Vũ mua về để học tập.

Nghe nói phiên bản Phúc Báo Xá Lợi mới nhất có chức năng mạnh mẽ hơn nhiều, bản thiết kế lại càng là cơ mật của công ty.

Lúc này, có thể thấy bốn luồng tư duy của Trương Vũ bắt đầu học tập các phần khác nhau của bản thiết kế Phúc Báo Xá Lợi.

Sở dĩ Trương Vũ học cái này dĩ nhiên không phải vì hắn muốn chế tạo Phúc Báo Xá Lợi để dùng cho nhân viên nhà mình.

Trương Vũ muốn học kỹ thuật bên trong đó.

Giám sát việc trao đổi thông tin giữa nhân viên và mạng lưới Linh giới, bên trong đó chứa đựng kỹ thuật truyền tải Linh giới, kỹ thuật phòng ngự thông tin Linh giới, có thể ứng dụng vào module phòng ngự Linh giới của Thiên Nhật Hoàng Thần, ngăn chặn việc món khối lỗi cấp quân dụng này bị người khác xâm nhập thông qua Linh giới.

Thu thập theo thời gian thực các loại dữ liệu trong cơ thể nhân viên, chứa đựng kỹ thuật cảm biến trong cơ thể, kỹ thuật dò tìm pháp lực đặc chủng, là một trong những kỹ thuật quan trọng để Thiên Nhật Hoàng Thần dùng giám sát toàn bộ khối lỗi.

Cưỡng ép trích xuất pháp lực làm tiền phạt, thì chính là ứng dụng kỹ thuật tinh luyện pháp lực tự động, là một trong những kỹ thuật được ứng dụng trong hệ thống động lực của Thiên Nhật Hoàng Thần.

Nếu Trương Vũ có thể thông qua mô phỏng trong Thái Thanh Cảnh, cộng thêm hiệu quả của Vũ Thư để luyện tập bản vẽ Phúc Báo Xá Lợi đến cấp 20, hắn sẽ tự nhiên nắm giữ sâu sắc những kỹ thuật này, thuận tiện cho việc luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần sau này.

Cứ học từng món pháp bảo như vậy, ta sẽ có thể làm chủ từng kỹ thuật cần thiết cho Thiên Nhật Hoàng Thần một cách tự nhiên.

Ngay khi Trương Vũ học tập bản thiết kế, xung quanh hắn cũng không ngừng nhảy ra các loại giáo trình của khoa Luyện Khí.

Dù sao hiện giờ các môn học khoa Luyện Khí của hắn cũng chưa học xong, gặp chỗ nào không hiểu trên bản thiết kế vẫn phải tự học thêm.

Nhưng chỉ cần tự học được chút bề nổi, để Trương Vũ có thể hoàn thành một lần luyện chế Phúc Báo Xá Lợi hoàn chỉnh, hắn liền có thể thông qua việc luyện tập lặp đi lặp lại để không ngừng thúc đẩy số lần luyện tập trên Vũ Thư.

Kế đó cưỡng ép nâng cao đẳng cấp luyện khí, và trong quá trình đó sẽ nắm vững thành thục toàn bộ kiến thức và kỹ thuật bên trong.

Chỉ thấy toàn bộ Thái Thanh Cảnh vận hành ở tốc độ cao, dưới sự gia tốc 20 lần, Trương Vũ với trang bị Luyện Khí Kỳ Tài phân ra bốn luồng tư duy, điên cuồng học tập mọi thứ trước mắt.

Khoảng vài giờ sau, Trương Vũ tự cảm thấy đã tiêu hóa xong bản vẽ, bắt đầu mô phỏng ra từng viên Bạch Cốt xá lợi, chuẩn bị luyện tập luyện chế Phúc Báo Xá Lợi trong huyễn cảnh.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ dành toàn bộ tâm trí vào việc học tập, gần như cứ hễ có thời gian là lại vùi mình vào Thái Thanh Cảnh.



Ngày hôm đó khi Trương Vũ một lần nữa đến phòng thí nghiệm của Từ Cực Chân Quân, liền thấy một thứ giống như quả cầu pha lê tròn trịa đang dưới sự điều khiển của Từ Cực Chân Quân, bay múa quanh bộ hóa thần pháp hài.

Trương Vũ tò mò hỏi: Thầy ơi, đây là?

Từ Cực Chân Quân mỉm cười: Đây là một vật thí nghiệm ta chế tạo, tuy vẫn chưa hoàn chỉnh, nhưng xem ra đã có thể dẫn động khí huyết bên trong hóa thần pháp hài rồi.

Trương Vũ tham gia thí nghiệm lâu như vậy, cũng biết Từ Cực Chân Quân chia tiến độ giải mã hóa thần pháp hài thành bốn giai đoạn: kiểm soát tự do, giải mã nguyên lý, chế tạo tại phòng thí nghiệm, và cuối cùng là sản xuất hàng loạt.

Và trong giai đoạn kiểm soát tự do, Từ Cực Chân Quân lại đặt ra năm mục tiêu, lần lượt là: trao đổi pháp lực, trao đổi khí huyết, trao đổi ký ức, trao đổi kiến thức, trao đổi tu vi.

Năm mục tiêu này cái sau khó hơn cái trước, mà mục tiêu cuối cùng là trao đổi tu vi không chỉ phải có thể dùng hóa thần pháp hài hấp thụ tu vi của người khác, mà còn có thể tăng trưởng tu vi cho người khác.

Trước đó Từ Cực Chân Quân đã đạt được mục tiêu trao đổi pháp lực.





Hiện giờ xem ra là đang tiếp cận mục tiêu trao đổi khí huyết.

Trương Vũ nói: Chúc mừng thầy.

Từ Cực Chân Quân thản nhiên: Cũng nhờ trò đã nhắc nhở ta, vật thí nghiệm này chính là mô phỏng đặc tính nhục thân của trò, chế tạo ra bộ dương khí pháp hài, có thể thành công đánh lừa bộ hóa thần pháp hài này, khiến nó tưởng thứ này chính là trò.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn quả cầu pha lê lơ lửng giữa không trung, thầm nghĩ: Thầy đã luyện chế thành công, tại sao ta vẫn chưa thể sao chép đạo chủng? Chẳng lẽ…

Trương Vũ hỏi: Bộ pháp hài này cấp độ không cao sao ạ?

Từ Cực Chân Quân ngạc nhiên liếc Trương Vũ một cái, nói: Trò cũng có nhãn quang đấy, xem ra sau khi chuyển khoa cũng tiến bộ không ít.

Bộ pháp hài này hiện giờ mới chỉ đạt cấp 11.

Trương Vũ nói: Vậy xem ra phải tiếp tục nâng cao cấp độ của nó thì mới có thể thuận lợi hoàn thành mục tiêu trao đổi khí huyết rồi ạ?

Từ Cực Chân Quân lại lắc đầu: Bản thân pháp hài vẫn còn không gian tối ưu hóa về mặt thiết kế, không cần thiết phải thúc đẩy bộ pháp hài nguyên mẫu đầu tiên này lên cấp độ cao như vậy.

Nói đoạn, Từ Cực Chân Quân mỉm cười chộp lấy Trương Vũ: Để ta xem xem, còn có chỗ nào có thể tối ưu hóa được nữa.

Cảm nhận mình bị Từ Cực Chân Quân nắm trong tay, giống như một con vật thí nghiệm bị tùy ý xử lý, Trương Vũ buộc phải gượng cười phối hợp với vị thầy này của mình.

Mỗi khi hồi tưởng lại sự thân bất do kỷ trong đó, Trương Vũ đều tự nhủ với lòng, người nhất định phải có tiền, phải trở nên mạnh mẽ.

Từ Cực Chân Quân nói: Tốt, cứ giữ nguyên như vậy, đừng cử động lung tung.

Trương Vũ đáp: Thầy thấy hài lòng là được ạ.

Từ Cực Chân Quân: Trò đã bắt đầu học Thiên Nhật Hoàng Thần rồi chứ? Với xếp hạng chuyên ngành của trò, có thể thử xin nhà trường một khoản vay dự án, nhớ đừng có quên.



Ngoại ô.

Ngày hôm đó Trương Vũ hiếm khi đi đến công trường, vận dụng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để thi công.

Ngay khi hắn hoàn thành việc thi công và chuẩn bị quay về, một bóng người có chút quen thuộc đã chặn trước mặt hắn.

Phong Vũ Hãn?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nhận ra người trước mắt chính là Phong Vũ Hãn thuộc phòng nghiên cứu của nhà trường.

Trước đó cũng chính Phong Vũ Hãn này đề xuất các biện pháp giám sát và phong tỏa đối với hắn, muốn giữ hắn lại trường, thậm chí là nhốt trong phòng thí nghiệm. Cuối cùng bị Từ Cực Chân Quân dẫn theo Cao chủ nhiệm và Trương Vũ cùng nhau bác bỏ trước mặt Vạn Hóa Thần Quân.

Trương Vũ biết vị nhân viên quản lý hành chính này của trường luôn không mấy thuận hòa với Từ Cực Chân Quân, lúc này vừa thấy đối phương, trong lòng liền dâng lên sự cảnh giác.

Phong Vũ Hãn thản nhiên: Trò Trương Vũ.

Khoảnh khắc tiếp theo, linh quang giữa đất trời lóe lên, từng sợi xích sắt hiện ra giữa hư không, đã hoàn toàn phong tỏa chu vi nghìn mét.

Trong vòng nghìn mét này, không chỉ linh cơ gần như đình trệ, Trương Vũ khó lòng điều động dù chỉ một mảy may, mà ngay cả việc trao đổi thông tin Linh giới cũng ngừng lại, khiến Trương Vũ bị ngắt kết nối hoàn toàn với Linh giới.

Cảm nhận được dẫn lực địa sát cũng khó lòng điều động, Trương Vũ buộc phải hạ xuống mặt đất.

Trương Vũ nhíu mày hỏi: Thưa thầy Phong, có chuyện gì không ạ?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã phát động Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc mà nhà trường cho hắn mượn, định gửi tin nhắn hô hoán Từ Cực Chân Quân, nhưng lại phát hiện tin nhắn trực tiếp báo gửi thất bại.

Sau đó Trương Vũ lại thử gửi cho những người khác, nhưng tất cả đều thất bại.

Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc mất linh rồi sao?

Trương Vũ biết Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc có thể kết nối trực tiếp với mặt trời và mặt trăng trên bầu cao, vốn được gọi là Tuần Nhật Tuấn Ô và Trường Dạ Quỳnh Khuyết, từ đó kết nối trực tiếp với Linh giới.

Là Phong Vũ Hãn này đã giở trò quỷ sao?

Dường như nhìn thấu hành động của Trương Vũ, Phong Vũ Hãn thản nhiên: Đừng căng thẳng, ta đến tìm trò hôm nay là có một chuyện tốt.

Nghe nói Từ Cực Chân Quân sử dụng kỹ thuật phỏng sinh, mô phỏng theo trò để chế tạo pháp hài, đã thành công liên lạc được với hóa thần pháp hài.

Bên ta muốn mua lại các cơ quan quan trọng trên người trò để thuận tiện cho việc quản lý phòng thí nghiệm.

Không hề có ý định cho Trương Vũ bất kỳ sự lựa chọn nào, Phong Vũ Hãn giống như trực tiếp hạ một đạo mệnh lệnh.

Trương Vũ hơi sững sờ, thầm nghĩ: Cái gã này… là nghe được tiến độ bên phía thầy, muốn qua đây nẫng tay trên rồi sao?

Trương Vũ đáp: Em không có ý định bán bất kỳ cơ quan nào trên người mình cả.

Phong Vũ Hãn lại giống như chẳng mảy may quan tâm đến câu trả lời của Trương Vũ, chỉ thản nhiên: Trò chung quy cũng chỉ là sinh viên năm thứ ba, không hiểu rõ nhiều điều khoản của phòng thí nghiệm cũng là chuyện bình thường.

Với tư cách là thành quả kỹ thuật của đại học Vạn Pháp, về mặt lý thuyết trò cũng nên thuộc quyền quản lý của ta.

Tuy nhiên ta cũng biết trò thường ngày bận rộn nhiều việc, nên không cưỡng ép giữ trò lại trường, nhưng về phần các cơ quan quan trọng trên người trò, ta hy vọng trò có thể tự giác giao ra, cũng là để bảo vệ tài sản của phòng thí nghiệm.

Đây là trách nhiệm của ta, hy vọng trò có thể ủng hộ công việc của phòng nghiên cứu chúng ta.

Nghe lời Phong Vũ Hãn nói, Trương Vũ trong lòng lập tức phản ứng lại: Gã này hy vọng thông qua các cơ quan cơ thể của mình để nắm lấy quyền chủ động của phòng thí nghiệm sao?

Trương Vũ lập tức đáp: Từ Cực Chân Quân vẫn cần thông qua em để cải tiến pháp hài thí nghiệm.

Cùng lúc đó, Trương Vũ lại thử dùng Tuần Thiên phi kiếm xem có thể liên lạc được với bên ngoài không, liền phát hiện cũng không được.

Nhìn những sợi xích ẩn hiện trong bầu khí quyển, Trương Vũ thầm nhủ: Phong Vũ Hãn này cũng có tu vi cảnh giới Nguyên Anh, ông ta phóng pháp bảo trấn áp xuống, ta căn bản không cách nào phá vỡ phong tỏa.

Vậy nếu là Thái Thanh Cảnh thì sao?

Trương Vũ lại thử lấy mặt nạ Linh giới đeo lên đầu.

Phong Vũ Hãn nhìn thấy cảnh này thản nhiên: Đừng phí công vô ích nữa, cuộc đối thoại của chúng ta hôm nay thuộc về cơ mật, ta không muốn để người khác biết thì trò sẽ không liên lạc được với bất kỳ ai đâu.