Chương 49: Top mười!

Hiện trường Pháp tái. Tại khu vực của trường Tử Vân. Trên trán Nhạc Mộc Lam lấm tấm mồ hôi. Lúc này cô đã hoàn thành lần rung động pháp lực thứ 4, khối pháp lực bị giày vò liên tục kia dường như đã hóa thành một luồng sương mù trắng xóa, trôi nổi bất định trong đan điền, ngày càng khó kiểm soát hơn.

3 lần, còn 3 lần nữa là thành công rồi.



Hơi thở của Tống Hải Long ngày càng nặng nề. Một luồng pháp lực hạo hãn như những lớp mây trắng chồng chất, khởi phát từ đan điền, dần dần hóa thành một vòng xoáy.

Lần rung động pháp lực cuối cùng. Quả nhiên người thắng sau cùng vẫn là ta…

Ầm! Ầm!

Một tràng tiếng nổ vang dội đột ngột truyền đến từ đằng xa. Sắc mặt Tống Hải Long bỗng chốc đại biến. Có kẻ vậy mà nhanh hơn cậu ta một bước? Không… không phải… Cậu ta sớm nhận ra điều gì đó, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc:

Là hai người, vậy mà có tận hai người nhanh hơn ta?

Phía xa, Hùng Bất Phàm chắp hai lòng bàn tay lại, từng sợi pháp lực như vân khí trắng tuôn ra từ móng vuốt, kết thành một khối, khiến cậu ta trông như đang nắm giữ một đóa mây linh động, chỉ có điều đóa mây này nhanh chóng tan biến, rõ ràng khó mà duy trì lâu dài. Nhưng cậu ta không nhìn vào đó, mà quay đầu nhìn về hướng khác, nơi phát ra tiếng nổ vang.

Chỉ chậm hơn mình một bước? Người của trường Bạch Long, hay là Tử Vân?

Hùng Bất Phàm nhìn luồng bạch khí vọt thẳng lên trời, ngưng kết không tan như cột mây kia, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc:

Cái quái gì vậy? Thi đấu thôi mà, so là so tốc độ, ai nấy đều cầu nhanh, hắn luyện cái Hộ Thể Cương Khí này tốt thế làm gì? Cái này cũng quá biết ra vẻ rồi đấy!

Tại sân thi đấu của trường Tung Dương. Trương Vũ xòe hai lòng bàn tay, từng luồng khí trắng cuồng dũng tuôn ra, bay thẳng lên đỉnh đầu, giống như một luồng lang yên trắng vọt tận trời xanh, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của ngày càng nhiều người.

Sau khi Trương Vũ dùng tốc độ nhanh nhất, học vẹt luyện gượng một lần môn Vô Cực Vân Thủ, và tất nhiên là chẳng thể chuyển hóa được chút cương khí nào… anh liền cảm thấy mình đã nắm vững thuần thục môn công pháp này. Niệm động tùy ý, khí chuyển theo tâm, từng luồng pháp lực hoàn thành liên tiếp bảy lần rung động, hóa thành cương khí bừng bừng phun ra từ lòng bàn tay, cuối cùng hình thành nên khung cảnh trước mắt.

Chứng kiến cảnh này, cô Nghiêm cũng kích động siết chặt nắm đấm, sau đó vội vàng lấy điện thoại ra chụp liên tiếp về hướng Trương Vũ. Cô Nghiêm thầm nghĩ:

Thiên phú kiểm soát pháp lực của Trương Vũ vậy mà kinh người thế sao? Xem ra nội dung bài thi pháp lực trước đó căn bản không thể hiện được điểm này.

Hồi tưởng lại sự thăng tiến pháp lực của Trương Vũ thời gian qua, cô thầm cảm thán e rằng chính sự nâng cao ở phương diện này mới giúp hiệu suất thu nạp tăng mạnh đến vậy. Bạch Chân Chân nhìn thấy cảnh này cũng lộ vẻ cảm động, đầy vẻ an lòng nói:

Đứa nhỏ lớn thật rồi.

Một lát sau, thành tích cửa thứ ba của Pháp tái lần lượt hiện ra.

Trường Hồng Tháp Hùng Bất Phàm, xếp thứ nhất.

Trường Tung Dương Trương Vũ, xếp thứ hai.

Tống Hải Long bám sát nút, xếp thứ ba.

Nhạc Mộc Lam của trường Tử Vân bị đẩy xuống thứ tư.

Cùng với việc cửa thứ ba dần kết thúc, tổng điểm Pháp tái của từng học sinh cũng lần lượt ra lò. Đông đảo học sinh nhìn bảng xếp hạng tổng điểm cuối cùng, biểu cảm mỗi người một khác.

Hạng nhất, trường Bạch Long, Tống Hải Long, tổng điểm 290.

Hạng nhì, trường Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, tổng điểm 287.

Hạng ba, trường Hồng Tháp, Hùng Bất Phàm, tổng điểm 285.

Ba trường danh tiếng vẫn thâu tóm ba vị trí dẫn đầu, và kéo giãn khoảng cách khổng lồ với tất cả các tuyển thủ phía sau. Nhưng khoảnh khắc này, ít nhất là tầm mắt của tuyệt đại đa số học sinh không nhìn vào top ba, mà tập trung vào vị trí thứ tư.

Hạng tư, trường Tung Dương, Trương Vũ, tổng điểm 273.

Trường Tung Dương tuy cũng là trường trọng điểm, nhưng lúc này xuất hiện trong top mười, giữa vòng vây của những cái tên đến từ ba trường danh tiếng, trông thật sự lạc quõng. Giống như giữa tầng mây đen dày đặc không kẽ hở, bị xé toạc ra một đường rãnh.

Hạng tư rồi, tiền thưởng là bao nhiêu nhỉ?

Trương Vũ nhìn bảng xếp hạng cuối cùng, khóe miệng không nhịn được vểnh lên, đã bắt đầu tính toán xem tiền thưởng hạng tư là bao nhiêu tiền. Đối với thứ hạng này, bản thân anh đã vô cùng mãn nguyện. Dù sao anh tuy có lòng tin tương lai nhất định vượt qua những đối thủ này. Nhưng nếu bàn về thực lực thực sự lúc này, anh đúng là tạm thời vẫn chưa bằng đám học bá của ba trường danh tiếng kia.

Anh vẫn cần thêm thời gian để phát triển. Chuyến này có thể chen chân vào hạng tư, anh không khỏi cảm thán là do Chân Chân hiển linh, cộng thêm Vũ Thư tận hiếu, đương nhiên quan trọng nhất vẫn là sự kiên trì không mệt mỏi của chính anh.

Tiền Thâm nhìn chằm chằm Trương Vũ, hắn vẫn nhớ rõ mồn một điểm thi tháng của Trương Vũ rõ ràng là 620 điểm, kém hắn tận 6 điểm. Nhưng chính một sự tồn tại 620 điểm như vậy, vậy mà ở Pháp tái lại được xếp cùng hàng với những thực thể vị thế cao, chủng tính cao, quái vật tối thượng trên 650 điểm của ba trường danh tiếng sao?

Lại thế nữa rồi… lần trước ở triển lãm tranh cũng vậy, Trương Vũ này luôn có thể tạo ra những biểu hiện vượt xa năng lực ứng với điểm số của mình.

Hắn ôm đầu, trong mắt vẫn đầy vẻ không thể tin nổi:

Cứ như thể hệ thống đánh giá 700 điểm cho sáu môn đã không còn cách nào diễn đạt hoàn hảo mức độ tiến hóa của cậu ta nữa rồi. Người đàn ông này…

Tiền Thâm nhìn trân trân Trương Vũ, trong lòng đột nhiên trào dâng một ý nghĩ mà chính hắn cũng thấy bất ngờ.

Người đàn ông không thể dùng điểm số để diễn đạt hoàn hảo này, trong tương lai có lẽ có thể dẫn đến một cuộc cải cách mới cho hệ thống điểm số trung học, khiến bộ hệ thống đánh giá này trở nên hoàn hảo hơn.





Lúc này, Hà Đại Hữu bên cạnh liếc nhìn Tiền Thâm đang ôm đầu lầm bầm lầu bầu, thầm nhủ:

Cái thằng ngu này lại lên cơn điên gì vậy?

Hắn quay đầu, nhìn Trương Vũ với ánh mắt khó nén nổi cảm xúc kích động trong lòng. Hâm mộ, đố kỵ… bảo là không có những cảm xúc này là không thể, đặc biệt là khi mọi thứ trước mắt đều xảy ra trên người kẻ nghèo hèn mà hắn coi thường nhất. Nghĩ đến đây, trong lòng Hà Đại Hữu thậm chí còn trào dâng một tia luyến tiếc.

Cậu ta chung quy cũng chỉ là một thằng nghèo kiết xác mà thôi. Cũng may… cậu ta chỉ là một thằng nghèo kiết xác.



Khu vực nghỉ ngơi của trường Tử Vân. Huấn luyện viên thi đấu nhìn Nhạc Mộc Lam, Luyện Thiên Cực và những người khác, đột nhiên lên tiếng:

Các em thấy sao, nếu chúng ta đưa Trương Vũ kia về đây thì thế nào?

Rõ ràng vị huấn luyện viên này sau khi thấy biểu hiện của Trương Vũ đã muốn quy hóa anh rồi. Luyện Thiên Cực ở bên cạnh nói:

Tuy Trương Vũ không có huyết thống của trường Tử Vân chúng ta, nhưng biểu hiện đúng là ưu tú, em cũng thấy kéo cậu ta qua đây là rất tốt.

Cái gọi là không có huyết thống, là một chuỗi khinh miệt thịnh hành bên trong trường Tử Vân. Thường chỉ xuất thân từ nhà trẻ Tử Vân, mẫu giáo Tử Vân, tiểu học Tử Vân và trung học cơ sở Tử Vân. Trong đó tính từ trái sang phải, cứ thêm một bậc học vấn Tử Vân thì được coi là huyết thống càng thuần chủng. Nhạc Mộc Lam bên cạnh mở lời hỏi:

Bằng cấp một, bằng cấp hai của cậu ta là ở đâu?

Cái này em đúng là có hỏi qua rồi.

Luyện Thiên Cực nói ra tên trường tiểu học và trung học cơ sở trước đây của Trương Vũ. Gương mặt Nhạc Mộc Lam lập tức lộ ra vẻ ghét bỏ không giấu giếm, mùi nghèo hèn ở hai ngôi trường đó nồng nặc quá. Thấy sự thay đổi sắc mặt của Nhạc Mộc Lam, Luyện Thiên Cực liền biết là không có hy vọng rồi, thầm nhủ:

Vậy lần tới gặp lại Trương Vũ, chắc là so tài cao thấp ở giải thi đấu võ đạo rồi.

Nghĩ đến đây, trong lòng anh ta trái lại cũng hiện lên một tia mong đợi.



Trước nhà vệ sinh. Trương Vũ vừa ra ngoài đã bị một người đàn ông chặn lại, người tới chính là huấn luyện viên thi đấu của trường Bạch Long – Hàn Tinh Dã.

Trương Vũ, tới trường Bạch Long đi. Thiên phú như em mà ở lại Tung Dương thì phí quá. Dù giải đấu này em biểu hiện khá tốt, nhưng tương lai khoảng cách với chúng tôi sẽ chỉ ngày càng xa hơn thôi.

Hàn Tinh Dã đang nói sự thật. Mặc dù những học sinh xuất sắc nhất thành phố Tung Dương hầu như phần lớn đều bị ba trường danh tiếng chia chác, nhưng thời gian dài trôi qua… luôn có một số người bị bỏ sót ở các trường trọng điểm khác, thậm chí là trường thường. Hàn Tinh Dã cũng từng gặp vài học sinh trường khác biểu hiện xuất sắc vượt trội ở Pháp tái ngay từ lớp mười. Nhưng chưa bao giờ thấy học sinh trường khác nào biểu hiện ưu dị ở Pháp tái lớp mười một hay mười hai cả.

Em tới trường Bạch Long, thầy chắc chắn sẽ giúp em xin một bản hợp đồng với điều kiện đủ tốt.

Trương Vũ đột nhiên hỏi:

Nếu em tới trường Bạch Long, em có thể thi vào top mười đại học không?

Hàn Tinh Dã hơi ngẩn ra, dường như không ngờ Trương Vũ lại hỏi một câu như vậy, nhất thời bị đứng hình. Đáp án thực tế tự nhiên là không thể, Trương Vũ tới Bạch Long cũng chẳng qua là trở thành hạng mục đầu tư của trường. Đừng nói là top mười đại học, việc đào góc tường đưa Trương Vũ về là để anh đừng tham gia các giải thi đấu còn lại của lớp mười nữa, dù sao những thành tựu liên quan đến điểm đại khảo hay phỏng vấn đại học đều là hạng mục dát vàng của người giàu, không nên để người nghèo chiếm mất chỉ tiêu.

Còn về đại học, tương lai chắc chắn có thể đỗ vào một ngôi trường khá tốt, nhưng tuyệt đối không phải là top mười. Dù sao điều kiện của trường Bạch Long chắc chắn tốt hơn Tung Dương, Trương Vũ ở đây cũng có thể phát triển tốt hơn. Chỉ là chỉ tiêu top mười… chưa bao giờ dành cho người nghèo.

Đúng lúc này, cô Nghiêm đi tới, chắn trước mặt Trương Vũ, vẻ mặt đầy cảnh giác nhìn Hàn Tinh Dã:

Thầy Hàn, thầy đang nói gì với học sinh của tôi vậy?

Bất kể Trương Vũ có tiền hay không, với cô Nghiêm, chỉ cần giành được thứ hạng thì đó là thành quả dạy dỗ của cô. Hàn Tinh Dã bất lực mỉm cười, mọi người đều là người dẫn học sinh đi thi đấu hàng năm, ông và cô Nghiêm cũng coi như có quen biết. Lúc này bị bắt quả tang đang đào góc tường học sinh của đối phương, Hàn Tinh Dã cũng hơi ngại, liền nói với Trương Vũ:

Dù sao đi nữa, vẫn tốt hơn việc em cứ tiếp tục ở lại trường Tung Dương… cái đó đó, phải không?

Cô Nghiêm nghe vậy liền nổi giận. Cái đó đó là cái gì? Đừng tưởng ông không nói ra thì tôi không đoán được những từ ngữ sỉ nhục của ông dành cho trường Tung Dương nhé! Nhưng nghĩ đến khoảng cách giữa trường mình và Bạch Long, cô Nghiêm thực sự sợ đối phương tiếp tục nói ra những sự thật mà cô không phản bác nổi, đành phải ngắt lời:

Được rồi, vị giáo viên này có chuyện gì có thể trao đổi với tôi, xin đừng làm phiền học sinh của chúng tôi.

Nhìn bóng lưng cô Nghiêm và Trương Vũ rời đi, Hàn Tinh Dã nhún vai, thầm nhủ:

Nếu cậu ta thực sự đủ tỉnh táo thì nên chọn bên này. Dù cho vẫn không thể thi đỗ vào top mười đại học.



Thấy chưa? Hạng tư! Trương Vũ vậy mà lấy được hạng tư tổng điểm đấy! Hạng tư các người có biết không? Các người cứ nói đi định đầu tư bao nhiêu tiền.

Nghe tiếng động truyền đến từ phía Bạch Chân Chân, Mặc Thiên Diệc bất lực nói:

Chân Chân, cậu không cần kích động thế, tôi thấy rồi…

Bạch Chân Chân:

Vậy còn không mau chuyển tiền đi? Đại ca các người hồi lớp mười cũng đâu có lợi hại thế này phải không?

Mặc Thiên Diệc:

Đại ca đương nhiên cũng từng giành được thứ hạng ở các giải thi đấu…

Sau một hồi dây dưa, Mặc Thiên Diệc tổng kết:

Thành tích của Trương Vũ đúng thực là vô cùng xuất sắc. Tôi thừa nhận trước đây đưa tiền cho các cậu là hơi ít. Tình hình tôi sẽ báo lại với Đại ca và vài vị đàn anh khác, cố gắng giành thêm nhiều khoản đầu tư cho các cậu.

Bạch Chân Chân sớm đã hiểu rõ chuyện này, hối thúc:

Tiền thì các người nhớ phê duyệt nhanh lên đấy.

Ngắt kết nối, Mặc Thiên Diệc nhìn qua ống kính vào thứ hạng thứ tư của Trương Vũ, lồng ngực vốn lẽ ra đã nguội lạnh dường như cũng khẽ nóng lên.

Làm tốt thật đấy. Vậy mà có thể phá vỡ sự áp chế của nhiều kẻ giàu có đến vậy để vọt lên thứ hạng này. Tiếc là, quá muộn rồi…

Trong lòng Mặc Thiên Diệc thoáng qua một tia bất lực và u ám:

Nếu có thể sớm hơn hai năm, tôi nhất định sẽ chọn cậu.

Mà phía bên kia, Bạch Chân Chân thầm nhủ:

Từng giành thứ hạng ở giải thi đấu võ đạo sao? Tôi phải xem xem anh rốt cuộc là kẻ nào.

Hết chương