Chương 811 Vô đề.

Trương Vũ biết, Ánh Tân Thiên vì để cất giữ, đồng thời ẩn giấu sức mạnh động thiên, đã thông qua thi thân và chân linh tiên nhân để tiến hành một loại yểm hộ.

Trước đó sau khi hắn tìm thấy thi thân tiên nhân, liền thu nó vào trong động thiên, hoàn thành việc giải phóng thi thân rồi, mới có thể đạt được sức mạnh động thiên mà Ánh Tân Thiên lưu lại trong đó.

Nhưng hiện tại, thi thân vốn dĩ nằm ở một góc khu văn phòng trong mê cảnh theo cảm ứng của hắn, bấy lâu nay vẫn luôn nằm im bất động, lại đang di chuyển với tốc độ cao.

Đặc biệt là Trương Vũ còn có thể cảm nhận được một loại cảm xúc xao động đang không ngừng truyền tới.

Lẽ nào bị người nào đó phát hiện rồi?

Thi thân tiên nhân bị người khác lấy đi rồi?

Vừa nghĩ tới đây, ánh mắt Trương Vũ liền ngưng lại, thân hình hóa thành một trận cuồng phong, bay nhanh tiếp cận cỗ thi thân vẫn đang tiếp tục di chuyển với tốc độ cao kia.

Suốt dọc đường này, Trương Vũ liền có thể nhìn thấy trong mê cảnh xuất hiện ngày càng nhiều hồn tu và tu sĩ.

Mà thông qua vài lời nói vụn vặt của bọn họ, Trương Vũ cũng hiểu được hiện nay cùng với việc kết cấu không gian của mê cảnh nảy sinh biến hóa, dường như có nhiều tuyến đường thám sách hơn được phát hiện, nhiều khu vực trước kia khó mà phát hiện hơn được tìm thấy.

Một tiểu đội thám sách thu nhặt thi thể trực thuộc U Minh Cung, lúc này đang tiến hành nhiệm vụ thám sách mê cảnh mới nhất.

Tu sĩ dẫn đội tên là Minh Tuyệt, là một tông vụ viên U Minh Cung cấp 2, có kinh nghiệm thám sách mê cảnh phong phú.

Mà khác với Vạn Pháp Tông, lực lượng mà U Minh Cung phái tới đồn trú tại Cựu Nhật phần trường, luôn giữ lại nhiệm vụ thám sách mê cảnh, và luôn duy trì bố trí tiểu đội thu nhặt thi thể, trường kỳ thu hồi thi kiện từ trong mê cảnh.

Minh Tuyệt với tư cách là một vị đội trưởng tiểu đội thu nhặt thi thể có kinh nghiệm phong phú, hắn tự cho rằng kinh nghiệm có giá trị nhất trong việc thám sách mê cảnh, đó chính là đừng thám sách.

Mê cảnh trước kia, quá nguy hiểm rồi.

Minh Tuyệt thầm nghĩ: Trong không gian thác loạn, cảm giác phương hướng bị phá hoại triệt để, tiền lộ nhìn thấy và tuyến đường di chuyển thực tế, bất luận là hướng đi, khoảng cách thảy đều cảm giác không giống nhau.

Một bước đạp sai, có thể chính là trời đất quay cuồng, môi trường xung quanh thay đổi triệt để.

Mà một khi mê thất, có thể vài tháng, có thể vài năm, cũng có thể cả đời không ra được.

Còn có các loại thi kiện phát điên lộn xộn…

Minh Tuyệt nhớ tới việc mình có một lần đi vào quá sâu khu văn phòng, mê thất trong đó hơn nửa năm trời, không thể không mỗi ngày chiến đấu với thi kiện, săn bắn thi kiện, cuối cùng gặm nuốt thi kiện để bổ sung tiêu hao.

Mỗi khi nghĩ đến quá trình đó, Minh Tuyệt lại cảm thấy một trận đau lòng.

Ai biết thi trong quan tài, cỗ nào cũng đắng cay, thi kiện tốt như vậy, không có cách nào mang ra ngoài bán, lại chỉ có thể ăn ngay tại chỗ…

Vừa nghĩ tới số tiền mình kiếm ít đi, Minh Tuyệt liền cảm thấy thống khổ, khoảnh khắc đó hắn cảm thấy mình cũng thấu hiểu được nỗi thống khổ khi cổ nhân gặm nuốt thi thể trong những năm đói kém.

Thế là… kể từ sau khi kết thúc nhiệm vụ thu nhặt thi thể lần đó, Minh Tuyệt liền không bao giờ dám đi sâu vào mê cảnh để thu nhặt thi thể nữa.

Mỗi một lần nhiệm vụ sau đó, hắn đều chỉ lượn lờ một vòng ở vị trí nông nhất của mê cảnh, giống như một người chồng vô năng, đi vào mà như chưa đi vào, còn chưa có cảm giác gì thì đã lại nhanh chóng đi ra rồi.

Theo lý mà nói, Minh Tuyệt đục nước béo cò như vậy thành tích sẽ vô cùng khó coi, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến đánh giá hằng năm của hắn.

Nhưng cũng chính vì sự đục nước béo cò của hắn, tuy rằng không thu được bao nhiêu ích lợi, nhưng lại tránh được rất nhiều tổn thất cho cả tiểu đội, thành tích tổng hợp ngược lại không phải là nhóm tồi tệ nhất.

Quả nhiên là làm nhiều sai nhiều, làm ít sai ít, không làm không sai.

Minh Tuyệt sau đó càng không dám đi sâu vào mê cảnh, mãi cho đến lần này mê cảnh nảy sinh biến hóa, U Minh Cung gia tăng đầu tư cho việc thám sách mê cảnh.

Đồng thời, Minh Tuyệt cũng phát hiện mê cảnh hiện nay tuy rằng vẫn rất nguy hiểm, nhưng so với quá khứ vẫn tốt hơn rất nhiều.

Ít nhất vấn đề không gian thác loạn, không nghiêm trọng như thế nữa. Minh Tuyệt thầm nghĩ: Khả năng mê thất đã giảm đi không ít.

Cũng chính vì như vậy, lần thám sách này của Minh Tuyệt đã đi sâu hơn một chút.

Chỉ nghe từng trận tiếng gầm rít vang lên, một dòng lũ màu đen đã xuyên qua không gian thác loạn phía trước đám người Minh Tuyệt.

Nhìn một màn này Minh Tuyệt lập tức gọi mọi người dừng lại: Là thi triều! Tất cả đình chỉ thổ nạp, tiến vào trạng thái tĩnh lặng!

Cái gọi là thi triều, theo Minh Tuyệt biết, chính là một loại hiện tượng đặc thù bên trong mê cảnh Cựu Nhật phần trường.

Lượng lớn thi kiện thổ nạp mang theo khát vọng đối với thổ nạp, khát vọng đối với linh cơ từ sâu trong cơ thể, vô thức lao về phía hướng phân bố linh cơ khá nồng đậm.

Mà theo việc lượng lớn thi kiện cùng nhau làm như vậy, liền hình thành một dòng lũ thi triều tạo thành từ thi kiện thổ nạp.

Dòng lũ này theo sự biến hóa và cuộn trào của linh cơ trong mê cảnh, đi tới đi lui quanh quẩn trong mê cảnh, lại càng dựa trên một loại bản năng kiếm ăn, gặm nuốt sạch bất kỳ vật chất sinh học nào mà chúng có thể chạm trán trên đường đi, ví dụ như thi kiện khác, lại ví dụ như nhân viên thám sách mê cảnh.

Nhìn thi triều nhanh chóng đi qua trước mặt mình rồi biến mất, Minh Tuyệt vừa thở phào một cái, đột nhiên cảm giác được một cỗ dị thường truyền tới từ phía trước.

Đó là… hướng thi triều lúc nãy đi tới.

Linh cơ, âm khí xung quanh nhanh chóng giảm xuống, giống như có một cái hố đen đang điên cuồng thôn phệ mọi thứ trong không khí.

Minh Tuyệt cũng nháy mắt phản ứng lại: Có thứ gì đó đang điên cuồng hấp thu linh cơ, thi triều là phát giác được biến hóa về nồng độ linh cơ mới rời đi, tương đương với việc bị cái thứ này đuổi đi.

Trong đầu Minh Tuyệt lập tức hiện lên sổ tay công cụ của khu văn phòng, bên trong có giới thiệu về các loại công cụ trong khu văn phòng trước khi mê cảnh xuất hiện, mà hiện tại trong những công cụ này, có ngày càng nhiều thứ biến thành thi kiện phát điên.

Ngay lúc Minh Tuyệt đang phán đoán là thứ gì đang điên cuồng hấp thu linh cơ, một bóng người men theo hướng thi triều vừa đi tới bay nhanh tiếp cận.

Khi nhìn thấy bóng người đó, ánh mắt Minh Tuyệt khẽ ngưng lại: Đó là…

Sắc mặt hồng hào, làn da cũng căng mọng săn chắc, nhìn qua lại là một người sống?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi Minh Tuyệt thử tìm kiếm tư liệu thân phận của đối phương, lại không thể thu thập được bất kỳ thông tin nào từ Linh giới.

Ngược lại là thông qua một số dấu hiệu trên người đối phương, khiến Minh Tuyệt xác nhận được lai lịch của đối phương.

Là của Vạn Pháp Tông? Minh Tuyệt trong lòng hơi kinh ngạc, đang muốn tiếp tục tra cứu, lại phát hiện Linh giới có chút giật lag.

Hắn chậc một tiếng, tiếp đó chỉ đành bất đắc dĩ chờ đợi.

Minh Tuyệt biết trong mê cảnh, kết nối Linh giới luôn không dễ dùng lắm, càng đi sâu giật lag càng nghiêm trọng, thậm chí sẽ xuất hiện tình trạng ngắt kết nối hoàn toàn.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo thông tin Linh giới lại một lần nữa làm mới, Minh Tuyệt nhìn tư liệu hiện lên trước mắt, trong lòng khẽ động: Tu sĩ Vạn Pháp Tông hy sinh trong chính ma đại chiến… đây là một cỗ thi thể?

Minh Tuyệt lúc này sau một hồi quan sát tỉ mỉ, cũng phát hiện trên người đối phương xác thực là không cảm nhận được bất kỳ sinh khí nào, đối với tin nhắn Linh giới mà hắn gửi đi cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngược lại là theo việc đối phương dần dần tới gần, hắn cảm nhận được một cỗ thi khí ngày càng nồng đậm.

Xác thực…

Với tư cách là tông vụ viên U Minh Cung, Minh Tuyệt đối với các loại thi thể, thi kiện, huyết nhục đều có nhận thức không thấp, lúc này lập tức có thể cảm nhận được phẩm chất của cỗ thi thân này không thấp.

Cộng thêm lai lịch từ chính ma đại chiến, lại càng khiến cỗ thi thể này có giá trị không tầm thường.

Cho dù là giá trị sưu tầm, ít nhất cũng đáng giá vài vạn tiên tệ chứ?

Hơn nữa cỗ thi thể này rất có thể chính là do Ánh Tân Thiên đặt ở đây, vậy giá trị lại càng cao hơn rồi.

Cơ duyên của ta tới rồi!

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, Minh Tuyệt đã thi triển đạo thuật của U Minh Cung, muốn đem cỗ thi thể trấn áp xuống.

Nhưng ngay nháy mắt tiếp theo, hắn liền nhìn thấy cỗ thi thể đó tựa như con vật bị kinh hãi, vút một tiếng liền lao ra ngoài.

Đuổi theo!

Nhưng tốc độ của cỗ thi thể này bay nhanh, không gian thác loạn của mê cảnh lại dường như hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn.

Nhìn lại đám người Minh Tuyệt sợ hãi mê thất trong mê cảnh, trong lúc tiến tới không thể không cẩn thận dè dặt, tốc độ tự nhiên mà vậy liền chậm lại.

Mà ngay trong quá trình một đường tiến tới này, Minh Tuyệt có thể cảm giác được ánh mắt của ngày càng nhiều tu sĩ đều nhắm vào cỗ thi thân này.

Minh Tuyệt không khỏi lớn tiếng cảnh cáo: Cái này là chúng ta nhặt được trước, đã là tài sản thuộc về U Minh Cung.

Bên kia, Trương Vũ trong quá trình dần dần tiếp cận cỗ thi thể tiên nhân, đột nhiên phát hiện một điều: Cỗ thi thân tiên nhân này… dường như đang tiến về phía phương vị mà ta đang ở.

Cái này là đang chủ động tới gần ta?

Tại sao đột nhiên lại như vậy?!

Trảm Tiên phỏng đoán: Có lẽ… là bởi vì Ánh Ái Côn vị người nhà họ Ánh này.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ánh Ái Côn?

Trảm Tiên nói: Chắc hẳn ngươi cũng đoán ra được rồi, thông qua những chuyện xảy ra mấy ngày nay mà xem, e rằng sự biến hóa của mê cảnh, đã dấy lên sự chú ý của không ít người, mà vị Ánh Ái Côn này, e rằng cũng là tới để tranh đoạt di sản mà sư tổ lưu lại.

Nhưng bản thân sư tổ, tịnh không phải là một người tin vào sự truyền thừa huyết mạch.

Tuy rằng trong huyết mạch tiên nhân, xác thực truyền đệ sức mạnh, nhưng không có cách nào truyền đệ lý niệm của một người, không có cách nào truyền đệ tư tưởng của một người.

Trảm Tiên cảm thán: Cho nên từ rất lâu trước đây, sư tổ liền cố ý làm suy yếu sức mạnh huyết mạch của tự thân, ngài hy vọng sự truyền thừa của mình, có thể dùng lý niệm và tư tưởng để tiến hành truyền đệ, chứ không phải huyết mạch đơn thuần.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cho nên sự thăng cấp của tiên nhân hậu duệ, không liên quan đến huyết mạch, ngược lại là phải không ngừng tiếp xúc với suy nghĩ của Ánh Tân Thiên.

Trảm Tiên nói: Cho nên… có lẽ là cảm nhận được sự xuất hiện của hậu duệ huyết mạch như Ánh Ái Côn, nên thi thân tiên nhân mới càng thêm xao động, muốn nhanh chóng tiếp cận ngươi hơn, đem sức mạnh động thiên truyền đệ cho ngươi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ánh Tân Thiên không muốn truyền sức mạnh động thiên cho hậu nhân huyết mạch của mình, cho nên hậu nhân huyết mạch đến đây rồi, ngược lại lại thúc đẩy ta một tay?

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư cuồng phong do hắn hóa thành cũng cuối cùng đi tới phụ cận thi thân tiên nhân.

Nhưng lúc này giờ khắc này, xung quanh thi thân tiên nhân đã tụ tập nhiều luồng sức mạnh, dường như đều nhắm vào cỗ thi thể chất lượng cao này, đều chuẩn bị tiến hành tranh đoạt.

Minh Tuyệt hướng về bốn phương tám hướng không ngừng phát ra thông tin Linh giới: Các vị, cái này là tài sản của U Minh Cung chúng ta, người phụ trách của môn phái ta đã chạy tới, xin đừng ra tay, để tránh gây ra tổn thất không cần thiết.

Có người cười lạnh nói: Nhìn thấy liền tính là của các ngươi? U Minh Cung chưa khỏi quá bá đạo rồi chứ?

Lại có người nói: U Minh Cung muốn không thành vấn đề, bỏ tiền ra mua lại đi, chia tiền cho tất cả mọi người có mặt ở đây là được.

Còn có người hô: Ta bỏ ra 30 vạn tiên tệ, mua lại cỗ thi thể này.

Nghe thấy lời này, đông đảo tu sĩ lập tức liên tục xưng tán, biểu thị ủng hộ.

Ngay lập tức lại có một tên tu sĩ khác ra giá 40 vạn tiên tệ, đạt được càng nhiều sự ủng hộ hơn.

Nhìn một màn này Trương Vũ thầm kêu một tiếng phiền phức: Đều dựa vào đập tiền để cướp sao? Ta lấy đâu ra nhiều tiên tệ như vậy…

Nhưng ngay ở khoảnh khắc tiếp theo, theo Linh giới một trận giật lag, đám người có mặt thình lình phát hiện xung quanh đã ngắt kết nối thông tin với Linh giới bên ngoài.

Trương Vũ trong lòng khẽ động: Rớt mạng rồi…

Hay là cứ trực tiếp cướp luôn cho xong?

Có phải là không quá hợp với quy củ của Côn Khư không?

Ngay lúc trong lòng Trương Vũ dâng lên ý nghĩ này, liền nhìn thấy một đôi bàn tay lớn mây đen cuồn cuộn mạnh mẽ chụp về phía thi thân tiên nhân.

Lần ra tay này, giống như một mồi lửa châm ngòi thùng thuốc súng, trong cảm ứng của Trương Vũ, trong nháy mắt có ít nhất mười mấy người đồng loạt ra tay hướng về phía thi thân tiên nhân, các loại lôi quang, sát khí, huyết quang, kiếm khí… thi nhau phóng lên tận trời, sát na gian va chạm thành một đoàn.

Trương Vũ càng chú ý tới, mỗi một người ra tay này, đều cố ý che giấu thân phận, khiến người ta không nhìn ra được là ai muốn đoạt lấy thi thân tiên nhân.

Đám người này… Trương Vũ thầm nghĩ: Một khắc trước rõ ràng còn đang bàn giá cả, một khắc sau liền đều động thủ rồi.

Trảm Tiên: Đây chính là Côn Khư, bình thường tu sĩ sở dĩ tuân kỷ thủ pháp, vẻn vẹn là bởi vì có lực lượng giám quản cường đại, chi phí phạm pháp đối với bọn họ mà nói quá cao… không đáng.

Mà chỉ cần mất đi sự giám quản, chỉ cần ích lợi đủ lớn, vậy thì không có chuyện gì mà bọn họ không dám làm.

Đúng lúc này, chỉ nghe trong không khí truyền đến một trận tiếng hô quát: Ta là truyền nhân Thái Chân tiên tộc Ánh Ái Côn, hậu duệ trực hệ của Ánh Tân Thiên, cỗ thi thể này là do tổ thượng ta cất giữ, các ngươi còn không mau cút đi cho ta, thì đừng trách ta xuất động giấy phép giết người, hợp pháp giết người.

Ngay lúc Trương Vũ trầm lòng, tưởng rằng Ánh Ái Côn đã tới, lại nghe có người quát: Hừ, Vạn Pháp phản đồ cũng dám càn rỡ? Ta là Trương Vũ U Tín bộ Vạn Pháp Tông, các ngươi còn không mau cút đi cho ta, ta liền muốn gọi Bộ đạo quân tới…

Trương Vũ nghe được lời này suýt nữa thì tức cười: Mẹ nó… che giấu thân phận thì cũng thôi đi, còn chơi trò mạo danh thay thế nữa chứ?

Lúc này Trương Vũ cũng phản ứng lại, bất luận là vị Trương Vũ này, hay là Ánh Ái Côn vừa mới lên tiếng, đều là có người đang mạo danh thay thế.

Ánh Ái Côn thật sự nếu có mặt, e rằng đã sớm trực tiếp phát động giấy phép giết người hợp pháp, sau đó xuất thủ rồi, chỗ nào còn nói nhiều lời vô nghĩa như vậy?

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ có mặt đồng loạt động thủ, muốn tranh cướp thi thân tiên nhân, thi thân tiên nhân lại vừa né tránh, vừa tiếp tục tới gần Trương Vũ.

Trương Vũ thấy cơ hội này, lập tức mang theo thi thân tiên nhân chạy về phía một vị trí không gian thác loạn tương đối nghiêm trọng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền mượn lúc đám người chưa đuổi tới, từ trong cuồng phong thò ra một bàn tay, mạnh mẽ chụp lấy thi thân tiên nhân, thu nó vào trong động thiên của mình.

Mà trong ánh mắt chăm chú của đám người, chính là một bóng người mờ ảo đột nhiên xuất hiện từ trong cuồng phong, một tay liền chụp lấy thi thể.

Nhìn một màn này, đông đảo tu sĩ đang truy đuổi đồng loạt phát ra tiếng hét lớn.

Dừng tay!

Thi thể của ta! Ngươi mau thả ra cho ta!

Muốn thi thể, để lại tiên tệ!

Sát na gian, các loại lôi hỏa, cương khí, phi kiếm, pháp bảo đồng loạt oanh kích về phía vị trí của Trương Vũ, dưới sự đồng loạt ra tay của đông đảo tu sĩ, sức mạnh khủng bố hội tụ lại với nhau, giống như muốn đem tất cả mọi thứ trong cả mảnh không gian bốc hơi hầu như không còn, dường như ngay cả không khí cũng bị luồng sức mạnh vô cùng hùng hồn này chèn ép thành thực chất.

Nhưng ngay trong tình huống như vậy, lại thấy Trương Vũ lần nữa hóa thân thành gió, giống như một luồng khí lưu, nương theo từng luồng sức mạnh va chạm, phát nổ, tiêu tán giữa thiên địa.

Người đâu?

Đi đâu rồi?

Trương Vũ trong lòng thì thở phào một cái: May mà may mà, nhờ vào khả năng biến hóa của 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》, thủ đoạn bình thường không thể làm tổn thương ta, càng đừng nói đến chuyện bắt ta.

Trơ mắt nhìn Trương Vũ sắp men theo luồng khí rời khỏi hiện trường, một cỗ uy áp vô cùng cường hoành đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trấn áp khiến đám người có mặt đều khí huyết cuộn trào, pháp lực nhảy nhót, trong lòng dâng lên một cỗ khủng hoảng khó hiểu.

Trong lòng Trương Vũ càng là trầm xuống mạnh: Là Luyện Hư.

Trảm Tiên vội vàng nói: Mau tránh ra! Là sức mạnh của pháp điều!

Khoảnh khắc tiếp theo, cả mảnh không gian đã bị triệt để phong tỏa, vô số đạo xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đem tất cả tu sĩ có mặt đồng loạt trói chặt.

Mà trước những xiềng xích không gì phá nổi, không gì không trói được này, mọi sự chống cự dường như đều trở thành trò cười.

Bất luận là cương khí cuồn cuộn, hay là lôi hỏa nhanh nhẹn, hay là các loại pháp bảo phi kiếm, khoảnh khắc này đều bị xiềng xích từ trên trời giáng xuống trói buộc.

Ngay cả đông đảo tu sĩ có mặt, cũng bị từng người cuốn lên, trói gô, giống như từng con cua lớn, hoàn toàn không có lực phản kháng mà bị ném vào một chỗ.

Cùng lúc đó, Trương Vũ vốn đã hóa thành một trận cuồng phong, tiêu tán giữa thiên địa khoảnh khắc này trong lòng mạnh mẽ dâng lên một loại cảm giác bị khóa chặt mãnh liệt.

Trong tiếng vang lớn ầm ầm, vô số xiềng xích sắt đen từ bốn phương tám hướng thăng lên, hướng về phía Trương Vũ vây khốn tới.

Cuồng phong vô hình do Trương Vũ hóa thành thế mà cũng không cách nào xuyên thủng sự vây khốn của xiềng xích.

Cùng lúc đó, một giọng nam âm lãnh từ trên cao truyền đến: Tiểu bối, còn không lập tức bỏ cơ duyên xuống?

Minh Tuyệt ở không xa thầm nghĩ: Là Tạ bộ trưởng tới rồi. Dựa vào thực lực và pháp điều của bộ trưởng, hiện trường không ai có thể trốn thoát được.

Nhưng ngay nháy mắt tiếp theo, trên cao lại truyền đến một trận kinh ngạc.

Tạ bộ trưởng kinh ngạc cảm ứng phía dưới, thầm nghĩ: Không thấy nữa rồi?

Cùng lúc đó trong động thiên của Trương Vũ, hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may sau khi tiên nhân hậu duệ thăng lên cấp 3, vật sống có thể tiến vào trong đó, bản thân ta cũng có thể trốn ở bên trong rồi.

Trước đó phân thân của Trương Vũ đã từng tiến vào động thiên, sau đó hắn lại thử nghiệm bản thân cũng tiến vào trong đó, lúc này đối mặt với nguy hiểm của tu sĩ Luyện Hư, liền trực tiếp trốn vào bên trong động thiên.

Nhưng mà vị Hư kia… không biết có luôn canh giữ ở bên ngoài không?

Nhưng Trương Vũ đã không còn thời gian suy nghĩ nhiều như vậy nữa, bởi vì kể từ sau khi thi thân tiên nhân được thu vào động thiên, từng cỗ ý niệm liền hướng về phía Trương Vũ truyền đệ tới, lúc này càng là vội vã muốn kéo Trương Vũ vào trong một mộng cảnh được tạo thành từ hồi ức.

Mà Trương Vũ tạm thời an toàn cũng không còn chống cự nữa, trực tiếp chấp nhận lời mời, ánh sáng trước mắt một trận biến hóa, liền đổi sang một cảnh tượng khác.

Xuất hiện trước mặt Trương Vũ, Trảm Tiên, Phúc Cơ, là một trận đại chiến vô cùng bao la, vượt qua mấy vạn dặm thiên địa.

Trong trận đại chiến này, vô số tu sĩ lần lượt hạ tràng, núi non vỡ vụn, biển sông chảy ngược dường như đều đã trở thành chuyện thường ngày.

Sự khốc liệt của chiến tranh không ngừng leo thang, vô số lê dân bách tính càng là lưu ly thất sở, sớm không giữ được tối, theo dư âm chiến tranh khuếch tán, sản lượng lương thực giảm mạnh, ôn dịch lan tràn, trật tự tiêu vong… số lượng người tử vong cũng đang không ngừng tăng vọt.

Đây chính là chính ma đại chiến.

Một gã tu sĩ dáng vẻ thanh niên nhìn thành trì khổng lồ mười nhà thì chín nhà trống rỗng dưới chân, nhìn vô số thi thể vỡ vụn chết vì huyết tế, trong mắt bộc lộ ra từng tia cừu hận khắc cốt.

Hắn tên là Quân Huyền Sách, là một trong những chân truyền đệ tử của Vạn Pháp Tông, bình sinh ghen ghét cái ác như kẻ thù, lấy việc trấn áp ma đạo làm chức trách của mình.

Theo sự triển khai của chính ma đại chiến, Quân Huyền Sách phấn đấu quên mình xông ra tiền tuyến, khắp nơi trảm sát ma đạo tu sĩ.

Mỗi một lần nhìn thấy thành trấn bị ma đạo tu sĩ tàn sát, đều khiến sự chán ghét của hắn đối với ma đạo ngày một tăng thêm.

Mà lần này, sát ý, hận ý trong lòng hắn càng là lớn hơn bao giờ hết.

Ỷ Mộng Vân!

Nhìn nữ nhân đã hại đại sư huynh Lăng Phong trở thành phế nhân, sát ý trong lòng Quân Huyền Sách liền không ngừng bùng nổ.

Quân Huyền Sách chỉ vào thành trì dưới chân, nói: Những người này… đều là do ngươi giết sao?

Ỷ Mộng Vân lại sờ sờ bụng, tùy ý nói: Bọn họ thoát khỏi sự trói buộc của lớp da ngoài, đã ở cùng một chỗ với ta rồi.

Quân Huyền Sách lạnh lùng nói: Ngươi đã ăn hết bọn họ rồi?

Ỷ Mộng Vân nhạt nhẽo nói: Không phải ăn, mà là cứu.

Nếu không phải ta ra tay, bọn họ sớm muộn gì cũng chết trong dư âm chiến tranh của các người.

Ta đã cứu bọn họ, để bọn họ cùng ta chia sẻ trường sinh.

Những đệ tử Vạn Pháp cao cao tại thượng các người, đã bao giờ thực sự quan tâm đến thương sinh thiên hạ chưa?

Những người các người không cứu được, ta sẽ tới cứu…

Không tiếp tục nghe nữa, Quân Huyền Sách chém ra một kiếm, gầm lên giận dữ: Chết!

Cùng với trận kịch chiến của hai người, sát na gian thiên lý sơn hà hóa thành đất cháy, sông hồ biển cả trong trận chiến của hai người bị bốc hơi không còn một mảnh.

Cùng với chiến đấu kéo dài, sát ý, phẫn nộ, mâu thuẫn đều đang không ngừng tích tụ, giống như toàn bộ cuộc chiến chính ma, không ngừng lôi kéo thêm nhiều lực lượng, dẫn phát những hỗn loạn lớn hơn.

Sư huynh! Ta tới giúp huynh!

Lại một gã tu sĩ vội vàng chạy tới, kề vai chiến đấu cùng Quân Huyền Sách, thề phải cùng nhau trảm sát Ỷ Mộng Vân, kẻ phản đồ của Vạn Pháp.

Cùng lúc đó, lại một tên ma đạo tu sĩ cũng chạy tới, nói: Sư muội, ta tới cản bọn hắn, muội mau đi cứu người.

Ỷ Mộng Vân khẽ gật đầu, khoảnh khắc tiếp theo há miệng hít một cái, liền đem các thôn dân trong một sơn thôn hóa thành hàng trăm đạo huyết quang, một hơi nuốt vào trong bụng mình.

Nhìn một màn này, khóe mắt Quân Huyền Sách như muốn nứt ra, kiếm khí trong cơ thể càng thêm kích động.

Nhưng theo số lượng người chi viện của hai bên không ngừng tăng lên, Quân Huyền Sách chung quy không thể trảm sát đối phương, chỉ có thể vừa đánh vừa lùi, cuối cùng di chuyển đến một chiến trường khác.

Mà theo đại chiến kéo dài, từng bóng người quen thuộc cũng dần dần biến mất trong mắt Quân Huyền Sách.

Diệp sư đệ, Vương sư thúc, còn có Sở sư muội, Lăng Phong sư huynh…

Hết vị đệ tử Vạn Pháp Tông này đến vị đệ tử Vạn Pháp Tông khác vì để thực hành chính đạo, vì để thủ hộ thương sinh, vì để đối kháng ma đạo mà lao vào trận đại chiến này, cuối cùng giống như củi khô, bị trận đại chiến này tiêu hao sạch sẽ, tiêu thệ giữa thiên địa.

Nhưng Quân Huyền Sách biết, bất luận là bọn họ, hay là bản thân hắn, đều sẽ không vì chuyện này mà hối hận.

Chính ma bất lưỡng lập…

Bất luận là sự dạy dỗ của sư môn, hay là những hành động của bản thân ma đạo, hay là ân oán vướng mắc của hai bên… tất cả đều khiến Quân Huyền Sách thề phải trừ ma vệ đạo, trảm tận thế gian hết thảy ma đạo tu sĩ.

Thế là hết lần này đến lần khác chiến đấu dũng cảm quên mình, hết lần này đến lần khác nhìn đồng bạn bên cạnh giảm bớt số lượng, hết lần này đến lần khác đối mặt với sự đe dọa của tử vong, đều không khiến Quân Huyền Sách nhượng bộ nửa phần.

Cho dù Vạn Pháp Tông chết chỉ còn lại một người cuối cùng, Quân Huyền Sách cũng phải chiến đấu với ma đạo tới cùng.

Nhưng ma diệm hừng hực, dựa vào số lượng khổng lồ, cùng với các loại công pháp thần tốc, số lượng ma đạo tu sĩ bành trướng với tốc độ chóng mặt, trưởng thành với tốc độ chóng mặt, rất nhanh liền chiếm được ưu thế trong chính ma đại chiến.

Mặc dù đông đảo chính đạo tu sĩ liều mạng chống cự, lại vẫn cứ không cách nào ngăn cản chiến tuyến liên tục lùi bước.

Nhưng Quân Huyền Sách vẫn không lùi bước, cho dù lực chiến mà chết, hắn cũng phải liều mạng với ma đạo tới giây phút cuối cùng.

Tuy nhiên khi hắn nhìn thấy phàm nhân chủ động lao vào vòng tay của ma môn, nhìn thấy phàm nhân chủ động vứt bỏ nhục thể, tranh nhau tiến vào trong Thiên Ma Phiên, Quân Huyền Sách đột nhiên cảm giác được một loại bất lực.

Tại sao?

Chúng ta liều mạng chống cự, vì bảo vệ phàm nhân đã hy sinh nhiều như vậy.

Kết quả bọn họ… bọn họ thế mà chủ động lựa chọn ma đạo? Bái nhập ma môn?

Đối mặt với sự hoang mang của Quân Huyền Sách, Ánh Tân Thiên nói: Đừng trách bọn họ, tất cả mọi thứ trên thế giới này đều do cường giả nắn nót, phàm nhân không có quyền lựa chọn. Bọn họ quá mức yếu ớt, không có năng lực, không có tinh lực, cũng không có thời gian… để đi tìm hiểu đủ loại chân tướng trên thế gian này, không thể đạt được đủ thông tin để đưa ra phán đoán.

Mọi sự lựa chọn của phàm nhân, chẳng qua đều là chịu sự ảnh hưởng và cưỡng ép của hai đạo chính ma.

Ngày càng nhiều phàm nhân sẵn lòng gia nhập ma môn, chỉ vì chính đạo chúng ta vẫn còn quá yếu, chỉ trách chúng ta không thể chiến thắng ma đạo, không thể bảo vệ những phàm nhân này.

Nhìn bóng lưng cao lớn của Ánh Tân Thiên trước mắt, Quân Huyền Sách lại từ trong đó cảm nhận được một tia mệt mỏi.

Sư huynh. Quân Huyền Sách kiên định nói: Bất luận kết quả ra sao, đệ đều sẽ chiến đấu với ma môn đến cùng.

Nhưng nửa năm sau, khi Ánh Tân Thiên một lần nữa xuất hiện trước mặt Quân Huyền Sách, Quân Huyền Sách vẻ mặt đầy phẫn nộ hỏi: Ánh Tân Thiên, ma đạo chính dụng là có ý gì?