Chương 817: Nhân mạch Tiên đạo, đều vì lợi mà đến, Lời nguyền công thương.

Sau khi mất đi cảm ứng với thi thể Tiên Nhân, ý nghĩ đầu tiên của Trương Vũ là có kẻ đã đánh cắp thi thể Tiên Nhân, từ đó cắt đứt cảm ứng của hắn.

Nhưng Trương Vũ nhanh chóng phản ứng lại, suy đoán này có thể là sai.

Đối với Trương Vũ, người sở hữu cấp 4 [Hậu duệ Tiên Nhân], toàn bộ khu nhà máy tuy không ngừng biến hóa, nhưng mọi biến hóa này đều nằm trong tầm mắt của hắn, tựa như đang nhìn một bản đồ thời gian thực.

Thậm chí trên bản đồ thời gian thực này, hắn còn có thể cảm ứng được phương vị của lượng lớn tu sĩ đã tiến vào khu nhà máy.

Kể từ khi ta bước vào khu nhà máy, đã có thể cảm ứng được tất cả những điều này.

Trương Vũ nhớ lại những gì mình thấy khi vừa đặt chân vào khu nhà máy, biết rằng ngay từ đầu… mình đã có lợi thế rất lớn trong việc thăm dò khu nhà máy.

Lão tử đã mở ngoặc như thế này rồi, còn có người có thể đi trước ta một bước sao?

Chẳng lẽ là một hậu duệ huyết mạch nào đó của Ánh Tân Thiên?

Nghe thấy suy đoán thoáng qua trong lòng Trương Vũ, Trảm Tiên nói: Hậu duệ huyết mạch của Sư Tổ, hầu như đều tự cho mình thuộc Thái Chân Tiên tộc, lý niệm cách xa Sư Tổ, không có ai khiến Sư Tổ hài lòng. Sư Tổ hắn khó có thể trong mê cảnh, lại tạo thuận lợi cho hậu duệ huyết mạch của mình.

Nếu không, hắn cũng đã không buông tha cho hậu duệ của mình bị thanh toán.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, cảm thấy mình có thể hiểu được Ánh Tân Thiên.

Trong lòng hắn cảm thán: Vợ ít nhất đã đội cho mình chín chiếc mũ xanh, con cái và những anh chị em cùng mẹ khác cha thân thiết như một nhà, giá trị quan hoàn toàn trái ngược với bản thân, không thể hiểu mình, thậm chí còn trở thành chướng ngại của mình… nếu ta là Ánh Tân Thiên, e rằng cũng không thể nhẫn nhịn lâu như vậy.

Phúc Cơ nghe thấy cảm thán của Trương Vũ, nếu như trước đây, nàng sớm đã chỉ trích tư tưởng này của Trương Vũ, nhưng bây giờ nàng không phản bác, mà chỉ âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Trương Vũ trong phương diện song tu cực kỳ bảo thủ, không chấp nhận đối tác song tu của mình song tu với người khác và sinh sản con cái.

Phúc Cơ biết, hiểu rõ sở thích của lãnh đạo là một tin tức quan trọng, cái gọi là trên có sở thích, dưới tất tận tình.

Lúc này, nàng nhìn qua ống kính thấy cả con báo, thậm chí có thể thấy trong tương lai, dưới trướng Trương Vũ có lẽ toàn là những kẻ bảo thủ cực đoan không thể chấp nhận điểm này, sẽ làm hư hỏng phong khí của một vùng Côn Khư.

Nhưng… nếu Trương Vũ thực sự có thể đăng đỉnh, thì phong khí của hắn mới là phong khí tốt, phong khí song tu trước đây mới là yêu phong tà khí.

Đồng thời, bên kia, sau khi vài tạp niệm trong đầu Trương Vũ thoáng qua, hắn đã tiếp tục suy nghĩ về tình hình trước mắt.

Hắn nhớ lại lúc mình bước lên cầu Động Thiên:

Điểm xuất phát của ta và họ vốn đã khác nhau, toàn bộ khu nhà máy, cũng không có ai gần thi thể Tiên Nhân hơn ta. Mà sau khi ta vào khu nhà máy, cũng đã dùng tuyến đường tối ưu nhất để đi đến thi thể Tiên Nhân.

Dù đã thử nhiều lần với Động Thiên thần thú, hay nói là dây chuyền sản xuất Động Thiên, nhưng với tu vi, tốc độ và 32 tầng phân thân hiện tại của Trương Vũ, nhiều việc như vậy cũng không tiêu hao của hắn bao nhiêu giây.

Như việc thu phục Thi Kiện điên cuồng trên đường đi, đó càng là chuyện trong nháy mắt đã vặn xoắn không gian, thu vào Động Thiên, hoàn toàn không làm trì hoãn việc gấp rút của hắn.

Trừ phi có tu sĩ vừa vào khu nhà máy, đã dò thăm được vị trí thi thể Tiên Nhân, đồng thời có thể nhìn rõ biến hóa cấu trúc không gian của khu nhà máy, rồi còn dùng tốc độ nhanh hơn ta để lao về phía thi thể Tiên Nhân, như vậy mới có thể nhanh hơn ta một bước…

Nhưng cho đến nay, ta với tư cách là chó quyền hạn toàn bản đồ, cũng không phát hiện một người như vậy.

Cho nên… Trương Vũ trong lòng chợt động, nghĩ đến động tác của thi thể Tiên Nhân trước đó.

Không phải có người đi trước ta một bước, đoạt mất thi thể Tiên Nhân. Mà là thi thể Tiên Nhân tự mình có động tác gì đó?

Trương Vũ vừa suy nghĩ nhanh chóng, vừa vẫn tiến về phía trước với tốc độ cao, trên đường hóa thành cuồng phong cuốn qua, thỉnh thoảng vận chuyển Chưởng Trung Côn Luân phối hợp [Hậu duệ Tiên Nhân], thu một Thi Kiện điên cuồng vào Tiên Nhân Động Thiên, nhưng vẫn là như gió như chớp, hầu như không chậm lại chút nào.

Mà Thi Kiện vừa vào Tiên Nhân Động Thiên, liền bị dây chuyền sản xuất dẫn đầu là Bách Hài Dung Chủ vây công, lại phối hợp với phân thân của Trương Vũ trấn áp.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thi thể Tiên Nhân ở khu nhà máy này… chẳng lẽ tự mình ẩn náu rồi sao?

Trương Vũ không thể xác định, hắn định tự mình đến vị trí thi thể Tiên Nhân biến mất, xem xem rốt cuộc là chuyện gì.

Mà khi Trương Vũ đến địa điểm mục tiêu, phát hiện nơi này lại là một trạm thu hồi thi thể.

Lượng lớn thi thể bị chất đống lung tung với nhau, giống như rác ướt vậy, tỏa ra từng trận mùi hôi thối xông lên trời.

Trương Vũ có thể tưởng tượng, sau khi các loại thiết bị trong mê cảnh bị phá hủy, ngắt kết nối Linh giới, ngừng vận hành, trạm thu hồi thi thể này cũng theo đó ngừng hoạt động, những thi thể này lâu ngày không được xử lý, đã dần bắt đầu biến chất, thối rữa, mới có từng luồng mùi hôi thối xông trời này.

Đúng lúc Trương Vũ trong lòng nghi hoặc, vì sao thi thể Tiên Nhân lại biến mất ở đây, hắn lại một lần nữa cảm ứng được sự tồn tại của thi thể Tiên Nhân.

Ở ngay đây.

Dù cảm giác đó thoáng qua, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng, thi thể Tiên Nhân đang ở trong trạm thu hồi thi thể trước mắt hắn.

Quả nhiên… là cố ý ẩn náu, dẫn ta đến đây sao?

Trương Vũ bước vào cửa trạm thu hồi thi thể, lại thấy trên biển hiệu bên trong khắc ba chữ lớn Uy Linh Viên.

Trương Vũ khẽ sững người: Trông giống như tên một nghĩa trang?

Trảm Tiên nói: Ta từng nghe người ta nói, Cựu Nhật Phần Trường ban đầu vốn có một khu vực lớn là nghĩa trang.

Chỉ là theo sự nâng cao của kỹ thuật Tiên đạo, Côn Khư đối với các cách sử dụng thi thể ngày càng nhiều, nơi này cũng dần từ nghĩa trang biến thành chợ, thậm chí sản sinh ngày càng nhiều nhà máy, khu văn phòng lấy nguyên liệu tại chỗ…

Trảm Tiên cảm thán: Nơi chôn cất năm xưa, cuối cùng biến thành trạm thu hồi, sân giao dịch, con người đối với thi thể đã hoàn toàn không còn tôn trọng và kính sợ, xem các loại nguyên liệu trên thân thể người như hàng hóa thuần túy.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nhìn tấm biển hiệu cũ kỹ trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Cho nên… tấm biển hiệu này, có lẽ là biển hiệu nghĩa trang ban đầu thời xưa, về sau có lẽ theo việc xây dựng Linh giới, bị thông tin Linh giới che phủ.

Bây giờ theo việc Linh giới ở đây mất kết nối, mới khiến người ta nhìn thấy tấm biển hiệu cổ xưa này.

Vậy thì… thi thể Tiên Nhân dẫn chúng ta đến đây là vì cái gì?

Trảm Tiên phân tích: Nếu cho rằng ý đồ của thi thể Tiên Nhân là ý đồ của Sư Tổ, vậy thì có lẽ đây là một lời nhắc nhở.

Hắn hy vọng hậu nhân đừng như Uy Linh Viên này, an tâm lý đắc xem thi thể như nguyên liệu, như thiết bị, phải nhớ thân phận từng là người của họ, phải nhớ ý nghĩa của nghĩa trang này.

Ý nghĩa của nghĩa trang? Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói: Nói cách khác… là cách thức xử lý thi thể?

Trảm Tiên nói: Lựa chọn dùng cách nào đối đãi với thi thể, không phải vì bản thân thi thể, mà là để trong quá trình lâu dài tiếp xúc với nguyên liệu nguồn người là thi thể, giữ vững ranh giới người và vật trong lòng, ngăn chặn bản thân trong quá trình theo đuổi sức mạnh và của cải, hoàn toàn trượt vào vực sâu Ma đạo.

Đúng lúc này, cảm ứng từ thi thể Tiên Nhân lại truyền đến, lần này Trương Vũ còn nghe thấy một tiếng gọi từ đối phương.

Hãy đến tìm ta đi, để chúng ta xem ngươi làm thế nào.

Trương Vũ khẽ sững người, trong lòng kinh ngạc: Thi thể Tiên Nhân đang nói chuyện? Chân linh của thi thể Tiên Nhân này, chẳng lẽ đang tỉnh táo? Còn có thể thao túng thi thể hành động?

Mà hồi tưởng lại nội dung đối phương nói, Trương Vũ nói: Hắn nói… chúng ta? Chúng ta này là ai?

Trảm Tiên nói: Nếu Chân linh có năng lực hành động, lại chủ động ẩn náu, không trực tiếp tiếp xúc chúng ta, ban cho chúng ta lực lượng Động Thiên… có lẽ là muốn thử thách chúng ta? Mà nếu đây là một sự thử thách, thì chúng ta này chính là chỉ người đặt ra thử thách, và người xem xét kết quả thử thách rồi.

Ánh mắt Trương Vũ động: Thử thách? Là Ánh Tân Thiên cũng đang nhìn chúng ta sao?

Trảm Tiên nói: Ta nghĩ không phải Sư Tổ.

Trảm Tiên giải thích: Từ những hồi ức đã biết hiện tại về chính ma đại chiến, cùng một số tình báo ta biết mà nhìn. Những tiền bối ban đầu vận dụng Ma đạo chính dụng… thứ họ muốn nhìn thấy ở Côn Khư, tuyệt đối không phải là hình dáng như ngày nay.

Mà không ít người trong số họ hiện tại có lẽ vẫn còn sống.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng giật mình, hắn ngẩng phắt đầu lên: Ý ngươi là… họ đang nhìn chúng ta?

Trảm Tiên nói: Những người này dù không có dũng khí và khí phách tham gia hành động của Sư Tổ, nhưng e rằng đều đồng cảm với trải nghiệm của Sư Tổ.

Đây chính là… nhân mạch của Sư Tổ, không… nên nói là Tiên mạch.

Tiên mạch này, có lẽ mới là thứ vượt qua Đạo chủng, vượt qua Động Thiên, là tài sản lớn nhất Sư Tổ để lại cho truyền nhân.

Có lẽ cũng chính là Tiên mạch này, mới khiến mê cảnh được bảo lưu đến nay.

Trương Vũ nghe vậy hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời dưới từng tầng không gian xoắn trong mê cảnh, trong lòng suy nghĩ dâng trào.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu Đại Thánh nói: Nếu có một số tồn tại cao vị đang nhìn, thì cũng rất bình thường.

Mọi thứ ở Côn Khư, đều không thoát khỏi ảnh hưởng của Đạo thống, không thoát khỏi sự chỉ đạo của cao tầng.

Mọi biến cách, đều là vì cao tầng cần biến cách, mọi biến hóa, đều là vì Đạo thống đang thúc đẩy biến hóa.

Trương Vũ trong lòng than thở: Nếu như vậy, thì lựa chọn và nỗ lực của chúng ta, còn có ý nghĩa gì.

Hoang Ngưu Đại Thánh nói: Có ý nghĩa, chỉ cần tất cả Đạo thống chưa bị nắm giữ trong tay một người, chỉ cần Thập Đại Tiên Đế còn không thể khống chế tất cả Đạo thống thất chủ trong lịch sử, chỉ cần giữa các Tiên Nhân vẫn còn xung đột, vẫn không thể đoàn kết nhất trí…

Thì dưới ảnh hưởng của vô số Đạo thống, lựa chọn chiều theo Đạo thống nào, lựa chọn bái vào sơn đầu nào, đó chính là ý niệm tự chủ của chúng ta.

Mượn ảnh hưởng của Đạo thống, mượn trợ lực của thượng tầng, mang lại lợi ích cho họ, để đổi lấy cơ hội thăng tiến, trong khe hở của các xung đột… leo lên, leo lên chỗ cao hơn, xây dựng Đạo thống của riêng mình, mới có khả năng thay đổi thế giới này.

Con đường Tiên đạo này vạn chết một sống, vô số người ngã xuống trên đường, vô số người bỏ cuộc giữa chừng, cũng có người leo lên rồi lại quên mất sơ tâm…

Trên con đường này tiền đồ chưa biết, chúng ta không phải người đầu tiên, cũng sẽ không phải người cuối cùng, điều chúng ta có thể làm, cũng chỉ có bách chiết bất nhuệ mà thôi.

…

Một thanh âm thiếu niên vang lên: Một mê tàng do sư huynh để lại, xuất hiện dị động, có lẽ là truyền nhân hắn tuyển chọn đã vào.

Chúng ta cùng nhau xem tin tức truyền đến từ bên trong đi.

Một thanh âm nữ khác vang lên: Có gì đáng xem, Ánh sư huynh đã thất bại, thất bại thảm hại, thê thảm không đỡ nổi, Côn Khư đã không thể quay về được nữa.

Thanh âm thiếu niên nói: Đã sư huynh muốn chúng ta xem, vậy thì xem một chút đi, xem truyền nhân lần này của hắn, có gì xuất chúng không.

Thanh âm nữ nói: Dù hiện tại không tệ, nhưng ai biết được còn giữ mấy phần tư tâm? Có lẽ lên đến đây rồi, cũng chỉ là một Thái Chân khác. Lúc đó nói không chừng còn trở thành công cụ cho người khác mưu đoạt Đạo thống của sư huynh.

Thanh âm thiếu niên nói: Sư muội, ngươi cũng thay đổi rồi.

Đã trở nên không tin lời sư huynh nói, cũng không tin còn có người như sư huynh nữa.

…

Trong mê cảnh.

Trương Vũ nhìn về phía núi thi thể trong trạm thu hồi thi thể trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Nếu đây là một cuộc thử thách do Ánh Tân Thiên sắp đặt, nếu có cao tầng thân cận với Ánh Tân Thiên có thể nhìn thấy quá trình thử thách này…

Vậy thì thứ họ muốn xem… tuyệt đối không phải là cách làm phù hợp với tông tính, mà là cách làm phù hợp với lý niệm của Ánh Tân Thiên.

Trương Vũ dạo bước trong núi thi thể, trong lòng thầm nghĩ: Muốn tìm ra thi thể Tiên Nhân trong đó, cách tốt nhất chính là vận dụng Hậu duệ Tiên Nhân.

Hắn biết, thi thể Tiên Nhân chỉ cần bị thu vào Tiên Nhân Động Thiên, lập tức sẽ được giải phóng, và thu hoạch lực lượng Động Thiên chứa đựng trong đó.

Chỉ cần đem thi thể ở đây thu vào Tiên Nhân Động Thiên từng mảng lớn… tự nhiên sẽ tìm được thi thể Tiên Nhân ẩn náu trong đó.

Nhưng sau khi thu vào Động Thiên, xử lý thế nào đây?

Ngay sau đó, thanh âm phân thân Khảo Tông vang lên trong đầu Trương Vũ: Hừ, nơi này vốn không phải là trạm thu hồi sao? Còn cần xử lý thế nào nữa? Đáng giá thì giữ lại, ra ngoài bán đi, không đáng giá thì vứt tại chỗ thôi.

Trảm Tiên nghe vậy lại biểu thị phản đối, nói: Xem người là người, nên trở về trạng thái ban đầu của nghĩa trang này, sau khi thu những thi thể này, lại an táng từng cái một, chứ không phải xem thi thể như tài nguyên thuần túy.

Nếu không dần mờ đi ranh giới giữa người và vật, cuối cùng sẽ hoàn toàn rơi vào Ma đạo.

…

Côn Khư, cao tầng vô danh.

Thanh âm nữ nói: Theo tư duy Ma đạo, tự nhiên là có thể bán thì bán, không thể bán thì vứt đi.

Thanh âm thiếu niên nói: Nếu chỉ đơn thuần an táng thì chỉ là tư duy đồ cổ, dù trong thời gian ngắn kiên trì lý niệm Chính đạo, nhưng dưới sự thua lỗ lâu dài, rốt cuộc cũng không chống đỡ nổi.

Sư huynh hẳn sẽ không chọn loại người này.

Lý niệm Chính đạo muốn phát triển trong Côn Khư hiện nay, chính là thuận theo biến hóa, không thể ôm khư khư cái cũ…

…

Nghe cách nói của Trảm Tiên, phân thân Khảo Tông lạnh lùng cười: Nhiều thi thể như vậy an táng từng cái một, tốn bao nhiêu thời gian?

Ngươi muốn xem người là người? Được thôi, người thì nên làm việc, nên tận dụng người hết mức, nên bóc lột đến chết.

Xem những thi thể này là người, vậy thì nên tiếp tục sử dụng họ, gia công họ thành các loại sản phẩm.

Đây mới gọi là xem người là người, mới gọi là chính ma hợp nhất, mới là Ma đạo chính dụng.

Trảm Tiên nghe vậy, lập tức biểu thị phản đối: Hoang đường, nếu làm như vậy, chúng ta với Ma đạo khác gì nhau?

Phân thân Khảo Tông cười lớn: Vốn đã khác gì nhau? Những Thi Kiện kia các ngươi không dùng sao? Dùng Thi Kiện vui vẻ, kết quả đổi thành thi thể thì phải chôn rồi? Ngu xuẩn!

Trảm Tiên nói: Làm sao có thể đánh đồng như vậy? Ranh giới trong đó, chính là phân chia chính ma!

Nghe cuộc tranh luận giữa phân thân Khảo Tông và Trảm Tiên, Trương Vũ cũng dần nhíu mày.

Cách làm của phân thân Khảo Tông, có lẽ không phù hợp với lý niệm của Ánh Tân Thiên.

Nhưng… nếu như theo cách nói của Trảm Tiên, chỉ đơn thuần an táng thi thể… điều này tuy nghe rất Chính đạo, nhưng phong cách Chính đạo thuần túy cổ đại này, trong Côn Khư hiện nay là không thể hành thông.

Ánh Tân Thiên muốn làm là thay đổi Côn Khư, cách thức không thể hành thông này… có lẽ cũng không phải lựa chọn của hắn.

Nhìn tấm biển hiệu cũ của bãi rác, trong lòng Trương Vũ đột nhiên động.

Xây dựng nơi này thành nghĩa trang, nhìn thế nào cũng nên là ý nghĩ của phái chính. Mà người xây dựng lẽ nào không biết, cách làm này có thể không thể duy trì sao?

Hay nói, người xây dựng cũng có đáp án của riêng mình?

Trương Vũ thân hình lóe lên, kiểm tra toàn bộ bãi rác trên dưới một lượt, trong lòng dần có đáp án.

Nghĩa trang này, không phải nghĩa trang đơn thuần, mà là thông qua an táng thi thể, xây dựng rừng bia, tạo ra một linh mạch nhân tạo.

Vừa là an táng, cũng có thu hoạch.

Trương Vũ trong lòng cảm thán: Nhưng linh mạch này lại tính là một loại thiết bị công ích, phạm vi bao phủ của linh cơ cuồn cuộn, hầu như có thể bao trùm toàn bộ mê cảnh.

Phúc Cơ phân tích: Vậy điều này chắc chắn không thể hành thông, làm công ích cho cả khu vực? Cái này còn không bằng đem thi thể thu hồi xử lý bán tiền, hiệu suất cao hơn.

Trảm Tiên nói: Chính vì như vậy, nên cuối cùng nghĩa trang này biến thành hình dáng hiện tại.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã vận chuyển Chưởng Trung Côn Luân, thu lượng lớn thi thể vào Động Thiên, rồi lại an táng dưới rừng bia sâu trong nghĩa trang, dần khởi động linh mạch nhân tạo.

Cảm nhận linh mạch nhân tạo dần có dấu hiệu hồi phục, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Làm việc Chính đạo, lại có thể như Ma đạo tạo ra lợi ích, có lẽ đây mới là cách thức Chính đạo trỗi dậy lại trong thời đại mới.

Nhưng trong quá trình này, ta xây dựng linh mạch nhân tạo, tăng thêm thu hoạch cho cả khu vực đồng thời, có lẽ lại giảm thu hoạch của bản thân, e rằng không bằng làm thu hồi thi thể có lãi.

Trương Vũ nghĩ đến cuộc biến cách hạ giới do Ánh Tân Thiên phát động, đồng dạng mang lại lượng lớn lợi ích cho tu sĩ hạ giới, nhưng lại tổn hại lợi ích của bản thân.

Đạo ca, đây là điều ngươi muốn nói với ta sao?

Đây cũng là lý do ngươi phát động biến cách hạ giới sao?

Đúng lúc này, theo linh mạch nhân tạo từng chút hồi phục, Trương Vũ cũng dần phát hiện có Thi Kiện điên cuồng hướng về nguồn linh mạch nhân tạo của nghĩa trang… tụ tập mà đến.

Trương Vũ cách không một chưởng đánh ra, một Thi Kiện đã bị hắn thu vào Tiên Nhân Động Thiên.

Nhưng ngay sau đó, nhiều Thi Kiện điên cuồng khác ùa đến, Trương Vũ không thể không thân hình lóe lên tốc độ cao, thu nạp từng cái vào Tiên Nhân Động Thiên.

Nhìn cảnh này, phân thân Khảo Tông lạnh lùng cười: Hừ, những Thi Kiện điên cuồng này không đem đi chôn sao?

Đúng lúc này, Hoang Ngưu đã lâu không nói lên tiếng: Trong Côn Khư hiện nay, không sử dụng Thi Kiện là không thực tế, muốn cấm tuyệt các kỹ thuật Ma đạo càng không thực tế.

Thiên hạ hy hy, đều vì lợi mà đến; thiên hạ nhương nhương, đều vì lợi mà đi. Thiên hạ thương sinh muốn thu lợi bản thân không có sai.

Phúc Cơ nói: Ta cũng nghĩ như vậy.

Hoang Ngưu lại nói: Muốn thay đổi Côn Khư, muốn chuyển đổi phong khí, muốn để lý niệm Chính đạo chiếm thượng phong, thì nên tạo thêm lựa chọn, để dân Côn Khư có thể thông qua thủ đoạn Chính đạo mà thu được lợi ích, tự khắc họ sẽ chủ động chọn Chính đạo.

An táng thi thể hình thành linh mạch nhân tạo cũng như vậy, chỉ là một lựa chọn bổ sung chứ không phải muốn cấm tuyệt ngành công nghiệp thi thể hiện nay của Côn Khư.

Dùng lựa chọn bổ sung, hình thành phản hồi lợi ích tích cực, nếu không chỉ là cưỡng chế cấm tuyệt, hoặc một số ít người một mực phụng hiến… lâu dài không được.

Trảm Tiên thở dài nói: Sư phụ bọn họ… nguyên bản e rằng cũng nghĩ như vậy, nhưng muốn dùng phong cách kỹ thuật khác, trong hiệu suất thu lợi kỹ thuật vượt qua Côn Khư hiện nay… quá khó.

Phân thân Khảo Tông lạnh lùng cười: Cho nên cuối cùng vẫn từ bỏ? Ánh Tân Thiên đều không làm được, các ngươi tưởng các ngươi có thể vượt qua tông môn? Ảo tưởng! Hiếu trung tông môn, lấy lý niệm tông môn làm đầu, đây mới là việc tu sĩ chúng ta nên làm!

Vạn Pháp Tông vạn tuế! Các ngươi những kẻ phản đồ cuối cùng nhất định sẽ thất bại!

Hoang Ngưu nói: Chỉ cần có thể nắm giữ Đạo thống, bước lên đỉnh cao Tiên đạo, thì tất cả không phải không có cơ hội.

Phúc Cơ trong lòng nghĩ: Hừ, trong đầu bây giờ cũng quá loạn… Trương Vũ bản thân đều sắp không xen vào được lời nào, đừng nói là ta.

Đồng thời, Bách Hài Dung Chủ trong Tiên Nhân Động Thiên, cùng từng cụ phân thân Trương Vũ, cũng toàn lực xuất thủ, trấn áp từng cụ Thi Kiện điên cuồng.

Đối mặt với Thi Kiện điên cuồng ùa đến như vậy, tốc độ thu thập vượt xa trước đây khi Trương Vũ thuận đường làm.

Số lượng Thi Kiện trong Tiên Nhân Động Thiên bỗng nhiên tăng vọt, Trương Vũ không thể không tranh thủ thời gian rút lực lượng Động Thiên của chúng, thu phục từng cái một.

Theo từng sợi lực lượng Động Thiên tràn vào trong cơ thể, Tiên Nhân Động Thiên của Trương Vũ cũng lại mở rộng, trong nháy mắt chiều dài chiều rộng chiều cao đều đã vượt quá 420 mét.

Đồng thời, theo động tác thu phục lượng lớn, các đặc tính mà Trương Vũ trước đây mãi không thể tập hợp đủ, cũng bắt đầu từng cái một tập hợp ra.

Quải Bích Quỷ, đặc tính: Dung Lô Bách Tướng

Chỉ thấy Thi Kiện điên cuồng tên Quải Bích Quỷ sau khi bị Trương Vũ thu phục, trực tiếp nhảy lên người Bách Hài Dung Chủ, dung hợp làm một với nó.

Theo từng Thi Kiện dung hợp vào Bách Hài Dung Chủ, đặc tính của nó cũng nhanh chóng tích lũy đến 6/10, có được hiệu quả tầng thứ nhất.

Dung Lô Bách Tướng : Tỷ lệ thành phẩm của dây chuyền sản xuất tăng 100%, hiệu suất sản xuất tăng 100%

Mà ngoài Bách Hài Dung Chủ ra, còn có một nhóm Thi Kiện tốc độ thu thập càng nhanh.

Phân Giản Ma, đặc tính: Công Thương Chúc Nguyền

Đó là một loạt thiết bị phân loại, tựa như từng đám mây đen tạo thành từ xúc tu, lơ lửng trên không Tiên Nhân Động Thiên.

Loạt Thi Kiện phân loại này hầu như đều là Hóa Thần trình độ, tiêu hao không ít sức lực của Trương Vũ, mới phối hợp với phân thân thu phục từng cái một.

Mà đặc tính của chúng cũng khiến Trương Vũ cảm thấy ngoài ý muốn.

Công Thương Chúc Nguyền : Vặn xoắn động tác người khác, gây ra thao tác sai sót

Công Thương Chúc Nguyền : Vặn xoắn thao tác sai sót, chuyển dịch mục tiêu thao tác

Công Thương Chúc Nguyền : Vặn xoắn mục tiêu thao tác, gây ra phản phệ công thương

Trong mắt Trương Vũ, Phân Giản Ma này căn bản không phải Động Thiên thần thú loại sản xuất, mà là một loại thần thú chiến đấu.

Công kích bình thường bị xúc tu của đối phương vặn xoắn sau, sẽ lệch mục tiêu, thậm chí gây ra phản phệ.

Mở Tiên Nhân Động Thiên ra, con Phân Giản Ma này đủ để hình thành một lĩnh vực phản phệ rất mạnh trong phạm vi một mét quanh ta, khiến người tấn công ta chịu phản phệ, gây ra công thương.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Xem ra loạt Động Thiên thần thú do Ánh Tân Thiên để lại này, không chỉ có thể dùng để sản xuất, cũng bao hàm cả chiến đấu.

Vậy nếu có thể nghĩ cách thu phục một số Thi Kiện có tu vi Luyện Hư, ta có lẽ cũng có thể bộc phát một chút sức chiến đấu ngang tầm Luyện Hư chứ?

Vốn tưởng rằng việc an táng thi thể này, là một hành động vì người khác là chính.

Nhưng thu hoạch từ đợt Thi Kiện điên cuồng này, lại khiến ta trong lúc an táng thi thể, thu được nhiều lợi ích hơn.

Cảm nhận ý nghĩ của Trương Vũ, Trảm Tiên nói: Lợi ích của những Thi Kiện này, là Sư Tổ để lại cho ngươi.

Đây cũng là ý của Sư Tổ, Côn Khư… nơi kẻ mạnh nhất nắm giữ kỹ thuật cao nhất và nhiều tài nguyên nhất, chỉ có bắt đầu từ kẻ mạnh nhất, phân phối lợi ích xuống cho những kẻ dưới, mới có thể từng bậc một… từ trên xuống dưới thúc đẩy cả thế giới thay đổi.

Còn nữa… Sư Tổ đã để chúng ta ở đây thu thập nhiều Thi Kiện điên cuồng như vậy, có lẽ cũng đang nói rõ… những thứ này rất hữu dụng cho việc thám hiểm tiếp theo.

Trương Vũ khẽ gật đầu, rồi chậm rãi bước lên phía trên mạch linh nhân tạo, một ngón tay chỉ ra, đã thiết lập một cây cầu động thiên.

Như vậy, trong số bốn cây cầu động thiên, Trương Vũ đã sử dụng hai.

Nhờ cách bố trí cầu động thiên này, lượng lớn linh cơ đã tràn vào Tiên Nhân Động Thiên, khiến nồng độ linh cơ trong toàn bộ động thiên tăng lên.

Trương Vũ thầm nghĩ: Như vậy, linh cơ của nhân tạo linh mạch sẽ càng nhiều đổ vào động thiên của ta, đối với ta mà nói thì càng có lợi.

Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ vừa thu nhặt thi thể, tìm kiếm thi hài tiên nhân, vừa an táng thi thể, khởi động nhân tạo linh mạch, lại vừa thu phục những phát cuồng thi kiện bị thu hút tới.

Không biết không hay, trong động thiên tiên nhân của hắn, nồng độ linh cơ ngày càng cao, những động thiên thần thú dung nạp bên trong cũng trở nên ngày càng cường đại.

…

Côn Khư, tầng cao vô danh.

Một thanh âm thiếu niên vang lên: Xét theo tin tức truyền về từ mê cảnh, là một kẻ có giới hạn đạo đức, nhưng cũng biết linh hoạt biến thông.

Thanh âm nữ lạnh lùng cười khẽ: Loại người này sau khi leo lên cao, biến đổi nhanh nhất.

Thanh âm thiếu niên nói: Xem thêm một chút nữa, nếu có thể vượt qua cửa ải mê cảnh này, có thể cho hắn một cơ hội leo lên.

Thanh âm nữ nói: Nếu cho cơ hội rồi, nhưng vẫn thất bại thì sao?

Thanh âm thiếu niên nói: Vậy thì thất bại thôi.

Thanh âm thiếu niên tỏ ra vô cùng tàn nhẫn: Cũng không phải lần đầu rồi, trên con đường tiên đạo, chết người, phá sản đều là chuyện hết sức bình thường, ở chỗ Côn Khư này… không trải qua sự cạnh tranh khốc liệt nhất, thì làm sao leo lên được?

…

Một góc khác của khu nhà máy.

Mi châu của Ánh Ái Côn hơi nhíu lại.

Sau khi so sánh lặp đi lặp lại, hắn có thể xác nhận trước mắt chính là lối vào khu thí nghiệm.

Nhưng sau một hồi thử nghiệm, Ánh Ái Côn phát hiện chướng ngại không gian trước mắt, không phải thứ hắn có thể phá giải trong thời gian ngắn.

Lão gia hỏa này…

Thế là suy nghĩ một lát, Ánh Ái Côn hướng Lăng Trì Dạ bên cạnh nói: Ta đề nghị, phong tỏa lối vào khu nhà máy, để tránh việc thám hiểm tiếp theo bị quấy rầy.

Còn nữa… ta mơ hồ cảm thấy những phát cuồng thi kiện trong khu nhà máy có chút dị động, hãy điều tra xem chuyện gì đã xảy ra đi.

Đối với Ánh Ái Côn trước mắt, Lăng Trì Dạ sớm đã xem như chuyên gia mê cảnh, nghe vậy lập tức sắp xếp.

Chỉ thấy từng đạo âm hỏa bỗng nhiên sáng lên, từng con hồn tu vô hỏa tự nhiên, hóa thành những ngọn đuốc tín hiệu của Thiên Ma Tông, hướng về phía lối vào khu nhà máy bố trí.

Mà Ánh Ái Côn cũng mượn cơ hội này thao túng một cỗ hóa thân, định phong tỏa lối vào khu nhà máy.

Đồng thời, mấy tên tu sĩ Thiên Ma Tông thao túng lượng lớn hồn tu, khắp nơi truy tung, điều tra dị động của những phát cuồng thi kiện.

…

Ánh mắt Trương Vũ chớp động, cảm ứng tình hình bên trong khu nhà máy, trong lòng thầm nghĩ: Hình như là phía Thiên Ma Tông kia… có người muốn phong tỏa lối vào khu nhà máy?

Còn nữa… ngày càng nhiều người phát hiện dị thường của phát cuồng thi kiện, bắt đầu hướng về phía này thám hiểm tới.

Mặc dù trong không gian hỗn loạn, tốc độ thám hiểm của đối phương rất chậm, nhưng Trương Vũ biết nếu cứ mặc kệ, hành động của mình ở đây có thể bị quấy nhiễu.

Còn nữa… việc phong tỏa lối vào khu nhà máy, cũng không thể mặc kệ.

Nếu thực sự để bọn họ làm thành, thực sự nhốt ta ở đây, chẳng phải là đóng cửa đánh chó sao?

Ánh Ái Côn của Thiên Ma Tông rốt cuộc là hậu duệ của Ánh Tân Thiên, Trương Vũ không xác định được đối phương nghiên cứu lực lượng động thiên tới mức độ nào, có thể giam giữ được mình hay không.

Nhưng bất luận đối phương làm được hay không, Trương Vũ đều không định cho đối phương cơ hội này.

Nhưng với lực lượng hiện có của bản thân, trực tiếp đi ngăn cản Thiên Ma Tông, rõ ràng rủi ro cực lớn.

Đến lượt ngươi rồi… đại vận của ta.

…

Trên không U Tín Bộ.

Ngay sau khi một đạo phân thân của Trương Vũ rời ký túc xá không lâu, một đạo thanh quang xung thiên mà lên, Thanh Minh Liệt Không Tiên Thoa vẫn duy trì trạng thái vi trần hằng ngày đã xung thiên mà lên, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số người, hướng về phía mê cảnh xạ điện mà đi, một đầu đâm vào trong đó.

Mê cảnh, khu vực văn phòng.

Tần Xuyên đang từ từ thám hiểm bỗng nhiên nhíu mày, nói: Tiếng gì vậy?

Tựa như sấm sét ầm ầm vang lên trên không khu văn phòng, và bởi vì kết cấu không gian hỗn loạn, tiếng sấm này khi trái khi phải, khi trước khi sau, giống như sấm nổ khắp nơi.

Thời khắc tiếp theo, nhìn đạo bích quang xé toạc thiên tế kia, Tần Xuyên kinh ngạc nói: Là tiên thoa! Bộ Đạo Quân tới rồi?

Nhanh, chúng ta đuổi theo!

Ngoài tu sĩ U Tín Bộ ra, không ít tu sĩ thám hiểm khác cũng nhìn thấy ánh sáng của tiên thoa, đều thử đuổi theo.

Đồng thời, lối vào khu nhà máy, Ánh Ái Côn đang chuẩn bị tiến hành phong tỏa ánh mắt ngưng lại, đã nhìn thấy đạo tiên thoa xạ điện mà tới kia.

Nhìn thấy khẩu tiên thoa quen thuộc này, Ánh Ái Côn nhất thời chỉ cảm thấy hồn vía bay mất, như sắp sợ toát mồ hôi lạnh.

Tên khốn này sao lại tới nữa?!