Chương 440: Bàn phát chứng chỉ quân sự.

Cơ Viên Xu mặt mày cay đắng nhìn vòng bạn bè của Trương Vũ, lẩm bẩm: Đáng ghét…

Hắn dường như đã thấy bản thân ngay cả cơ hội chuyển đội cũng không có, điểm tổng hợp của kỳ thi đấu khóa này không lấy được một chút nào, khoảng cách với ba người Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn ngày càng xa, với tư cách là hạng 5 toàn lớp… cuối cùng bị bảy chiếc thẻ tín dụng kéo mạnh vào bóng tối vô tận.

Đúng lúc này, Cơ Viên Xu đột nhiên nhận được một tin nhắn.

Bình Hãn: Đội của các cậu còn thiếu người không?



Cùng lúc đó, Lý Tiêu ở bên kia đóng lại cuộc trò chuyện với Cơ Viên Xu, đã đi tới công trường tầng 668. Mà khi hắn tìm thấy vị trí của Trương Vũ, lại phát hiện Doanh Tâm đã ở đây từ sớm, đang vung vẩy cương khí giúp Trương Vũ làm việc.

Trương Vũ nói: Tiểu Doanh à, việc này một mình ta làm là được rồi.

Doanh Tâm: Không cần không cần, ta chính là thích xúc đất, từ nhỏ làm đến lớn, một ngày không làm là toàn thân không thoải mái.

Nhìn cảnh này Lý Tiêu hơi kinh hãi, cảm thán: Doanh Tâm đến sớm vậy sao?

Bên cạnh lại truyền đến giọng nói của Công Thâu Tẫn: Sớm? Theo lời của bảo vệ bên này, kẻ này nhiều ngày trước đã bắt đầu giúp Trương Vũ làm việc rồi.

Công Thâu Tẫn cảm thán: Trong nhà có chút thân thích là hồn tu vẫn có chút lợi ích, ít nhất là tin tức linh thông. Cô ta e rằng là một trong những sinh viên lớp chúng ta biết chuyện Trương Vũ có thể lấy được chứng chỉ quân sự sớm nhất.

Ngay từ ngày kỳ thi chứng chỉ quân sự kết thúc, Doanh Tâm đã từ miệng cụ cố biết được biểu hiện của Trương Vũ trên bãi thi. Thế là kể từ đó, cô liền thỉnh thoảng xuất hiện bên cạnh Trương Vũ.

Mà từ vừa rồi, lại càng không ngừng có người gửi tin nhắn cho Doanh Tâm, sẵn sàng bỏ linh tệ mua lại vị trí dự bị của cô, nhiều mức giá nhìn qua khiến cô cũng không khỏi rung động.

Lý Tiêu ở bên cạnh thở dài trong lòng: Haiz, không có nền tảng như Doanh Tâm, ta nịnh bợ cũng không nịnh lại bọn họ. Vị trí dự bị này của Doanh Tâm là ngày càng vững chắc rồi.

Đúng lúc này, lại thấy trên bầu trời thần lực cuộn trào, dưới sự chú ý của Lý Tiêu, Doanh Tâm cùng những người khác, từng đạo kim quang hóa thành bậc thang, từng bước một hiện ra giữa không trung.

Không ít công nhân ở gần đó cũng lần lượt bị kinh động, tò mò nhìn qua.

Đặng Bính Đinh dẫn theo vài vị chính thần chậm rãi giáng lâm, nhìn Trương Vũ trước mắt hì hì cười nói: Chúc mừng em Trương Vũ. Ta đến để bàn phát chứng chỉ công trình Thổ Mộc quân sự cho em.

Lúc này Trương Vũ vẻ mặt phong khinh vân đạm, ngược lại những người như Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn, Lý Tiêu bên cạnh đều mang bộ dạng thần tình kích động.

Thổ Lực Sơn không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh ngạc nhiên nhìn Thổ Lực Sơn, hỏi: Vị này là?

Thổ Lực Sơn mỉm cười nói: Tôi là Thổ Lực Sơn, giáo viên dạy môn cơ sở hệ Thổ Mộc của Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh gật đầu: Thổ giáo viên đã bồi dưỡng cho Đại học Vạn Pháp một nhân tài cột trụ.

Thổ Lực Sơn hì hì cười, ông hôm nay đặc biệt qua một chuyến chính là để lúc Trương Vũ nhận chứng chỉ quân sự thì đứng bên cạnh chụp một tấm ảnh chung.

Đặng Bính Đinh hai lòng bàn tay xòe ra, một tấm chứng thư vàng óng ánh đã dưới hình thức linh giới chiếu ảnh, hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Em Trương Vũ, chúc em tương lai tài nguyên quảng tiến, có thể tiến thêm một bước trên con đường tiên đạo, vì Vạn Pháp, vì Côn Khu đóng góp những cống hiến mới.

Khoảnh khắc tiếp theo, chứng chỉ quân sự đã hóa thành một đạo quang ảnh, được Trương Vũ đưa tay nhẹ nhàng tiếp lấy.

Mà ngay lúc Trương Vũ tiếp lấy chứng chỉ quân sự, liền thấy xếp hạng toàn hệ trên đầu hắn đột ngột thăng tiến. Đây là sự gia tăng điểm tổng hợp do chứng chỉ quân sự mang lại, vậy mà một hơi đã đưa hắn từ vị trí hơn sáu mươi toàn hệ ban đầu, vọt lên hạng hai mươi chín.

Công Thâu Tẫn nhìn cảnh này thầm cảm thán: Nếu không phải Trương Vũ mới năm ba, thiếu đi tín chỉ do các môn học Thổ Mộc khóa trên mang lại, thì làm sao chỉ có thứ hạng này. Thực lực của người bạn này của ta… đã không thể dùng điểm tổng hợp và xếp hạng toàn hệ để đo lường nữa rồi.

Tiếp đó Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn, Lý Tiêu lại lần lượt xúm lại, cùng chụp một tấm ảnh chung với Trương Vũ đang cầm chứng chỉ quân sự, sau đó mỗi người tự đăng vòng bạn bè.

Doanh Tâm: Đại sư huynh đã thi đỗ chứng chỉ quân sự, chúc huynh ấy ngày càng tốt đẹp.

Công Thâu Tẫn: Người bạn tốt nhất đã lấy được chứng chỉ quân sự, hôm nay cùng cậu ấy chúc mừng!

Lý Tiêu: Năm ba thi đỗ chứng chỉ quân sự! Niềm tự hào của người tầng một chúng ta!

Cùng lúc đó, Thổ Lực Sơn nhận được tin nhắn của Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm: Đã phát chứng chỉ quân sự xong chưa?

Thổ Lực Sơn: Đã phát xong rồi thưa chủ nhiệm.

Thổ Lực Sơn: [Ảnh bàn phát chứng chỉ quân sự]

Cảnh tượng phát chứng chỉ vừa rồi sớm đã được Thổ Lực Sơn đứng bên cạnh chụp lại chuẩn xác, sẵn tiện cũng chụp luôn cả mình và toàn bộ công trường vào trong, cấu thành một bức tranh chính thần đến công trường, bàn phát chứng chỉ quân sự cho sinh viên đang đổ bê tông.

Cao chủ nhiệm: Chụp rất tốt [Ngón tay cái]

Cao chủ nhiệm: Rất phù hợp với tinh thần hệ Thổ Mộc chúng ta.





Cao chủ nhiệm: Em cứ đăng vào nhóm trước đi.

Cao chủ nhiệm: Nhớ kỹ còn phải gửi cho trang tin tức và mạng xã hội của trường nữa.



Trong nhóm giáo viên hệ Thổ Mộc.

Thổ Lực Sơn: Chúc mừng sinh viên năm ba của hệ là Trương Vũ, đã thành công thi đỗ chứng chỉ quân sự [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Thổ Lực Sơn: [Ảnh bàn phát chứng chỉ quân sự]

Đông đảo giáo viên hệ Thổ Mộc: [Ngón tay cái], [Kinh ngạc], [Pháo hoa]

Lang Hữu Công: Đây là đệ tử của Cao chủ nhiệm nhỉ?

Có giáo viên hồi đáp: Cao chủ nhiệm dạy trò có phương pháp nha, hiện tại hai sinh viên lấy được chứng chỉ quân sự trong hệ đều là đệ tử của ông.

Lại có giáo viên hồi đáp: Cao chủ nhiệm phát bao lì xì đi.

Cao chủ nhiệm: Không thể thiếu được sự nỗ lực chung của các vị đồng liêu.

Cao chủ nhiệm: Tương lai còn phải dựa vào mọi người cùng nhau dùng công, cùng nhau phát dương tinh thần Thổ Mộc, xây dựng hệ Thổ Mộc ngày càng tốt đẹp hơn.

Lâm chủ nhiệm lạnh lùng nhìn từng giáo viên trong nhóm nịnh bợ, thầm nghĩ: Hừ, một tấm chứng chỉ quân sự… không biết còn tưởng ông lên làm hiệu trưởng rồi đấy.

Ông gửi tin nhắn cho Tiêu Lôi chân nhân: Tiếp tục đào Trương Vũ, bảo cậu ta điều kiện gì cũng dễ thương lượng.

Lâm chủ nhiệm thầm nghĩ: Không đào được cũng làm ông buồn nôn một phen, xem thầy trò các người có nảy sinh hiềm khích không.

Nhưng rất nhanh Tiêu Lôi chân nhân hồi đáp: Không được thưa chủ nhiệm, Trương Vũ đã ký hợp đồng rồi.

Tiêu Lôi chân nhân: Tôi đã tra qua, công ty có bối cảnh của hệ Luyện Khí, Từ Cực Chân Quân là một trong những cổ đông.

Lâm chủ nhiệm trong lòng chửi bới: Cái lão Cao Sùng Quang nhà ông, miệng thì nói đạo lý này nọ, chẳng phải cũng là bán rẻ nhân tài trong hệ, đem người tặng cho hệ Luyện Khí để kiếm tiền sao?

Tiêu Lôi chân nhân: Chủ nhiệm, vậy có tiếp tục nữa không?

Lâm chủ nhiệm: Tạm dừng đi.



Trên công trường, quang ảnh của chứng chỉ quân sự đã biến mất trong mắt người khác, chỉ còn lơ lửng trong thị giới nhãn hài của Trương Vũ. Nhìn vào lượng lớn các điều khoản chi tiết trong đó, Trương Vũ thầm suy nghĩ.

Tiếp đó hắn lại nhấn mở những tin nhắn liên tục được làm mới.

Ngọc Tinh Hàn: Phát chứng chỉ xong rồi sao?

Ngọc Tinh Hàn: Tức chết mất, ta đang tăng ca không chạy qua được.

Ngọc Tinh Hàn: Tối nay nhất định huynh phải cầm chứng chỉ quân sự, chụp thêm với ta một tấm ảnh chung đấy.



Xa Vu Phi: Học trưởng, tôi và Sư Vân Tường đã bàn bạc một chút, hay là cứ đóng chút phí thành viên cho anh nhé?

Trương Vũ: Không cần gọi ta là học trưởng.

Xa Vu Phi: Thành tích của anh tốt hơn tôi nhiều thế này, anh chính là học trưởng.

Nhìn Trương Vũ mãi không hồi âm tin nhắn, Xa Vu Phi nhất thời cũng trở nên lo được lo mất. Lại nghĩ đến việc có mấy người ra giá muốn mua vị trí thi đấu của hắn, hắn lại càng vừa rung động vừa phiền não.

Rốt cuộc là muốn thứ hạng hay là muốn tiền?



Sư Vân Tường: Tớ sắp thay pháp hài trái tim rồi, cậu có muốn lấy Sư Tâm không?

Thi Hoài Ngọc: Học đệ Trương Vũ! Cậu dùng đòn bẩy gấp trăm lần để mua tệ Quỳnh Tương sao?

Thi Hoài Ngọc: Chết tiệt, Túc Viêm Dương bảo sẽ đền tiền thận cho tớ rồi!

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ, hình trên vòng bạn bè của cậu tớ có thể lấy đi đăng được không?

Phụng Đinh Đinh: Học đệ! Cậu lên tin tức rồi! [Chúc mừng Trương Vũ sinh viên năm ba hệ Thổ Mộc trường ta vinh dự đạt chứng chỉ quân sự]

Dạ Tinh Ly: [Lì xì 3 linh tệ] Chúc mừng.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ trong lòng: Sư tôn bảo cậu ta trọng tình cũ… lì xì chắc cũng được tính là một loại tình cũ nhỉ?

Trương Vũ lặng lẽ nhận bao lì xì 3 linh tệ Dạ Tinh Ly gửi tới, trong lòng cảm thán: Tình người ở Đại học Vạn Pháp sao lại nồng đượm thế này? Đây có thực là Côn Khu không?

Đúng lúc này, hắn ánh mắt ngưng lại, phát hiện Ma Huyền và Túc Viêm Dương đều lần lượt kết bạn với hắn.

Ma Huyền: Học đệ Trương, đội thi đấu còn vị trí không? Tôi sẵn sàng bỏ tiền mua, giá cả dễ thương lượng.

Túc Viêm Dương: Anh ơi, em sai rồi.

Túc Viêm Dương: Có thể mua một vị trí thi đấu không? Em có thể trả 20 linh tệ.

Túc Viêm Dương: Anh yên tâm, em chơi tệ kiếm được tiền rồi, tuyệt đối không nợ nần.

Nhìn mức giá Túc Viêm Dương đưa ra, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi nảy sinh một tia rung động. Nhưng chuyển niệm nghĩ đến các bạn học trong đội, hắn lại cảm thấy mình không cách nào mở miệng nói với họ chuyện này, chỉ có thể bất lực lắc đầu.

Tiếp đó Trương Vũ lại phát hiện trong nhóm đồng hương Tung Dương, có người đang gọi mình. Trương Vũ nhấn qua xem một chút, phát hiện ban đầu là Luyện Thiên Cực đang quảng bá tệ Quỳnh Tương cho mọi người, rất nhiều người đang tâng bốc Luyện Thiên Cực.

Nhưng sau đó Triệu Thiên Hành bắt đầu phát ngôn.

Triệu Thiên Hành: Vừa rồi tham gia kỳ thi chứng chỉ quân sự, thuận lợi giúp ông chủ lấy được chứng chỉ quân sự rồi.

Lam Lĩnh: Sinh viên cao đẳng tham gia kỳ thi chứng chỉ quân sự? [Che mặt cười]

Triệu Thiên Hành: [Danh sách niêm yết chứng chỉ quân sự]

Triệu Thiên Hành: Trương Vũ lấy được chứng chỉ quân sự rồi, tớ chính là đi giúp cậu ấy bận rộn, làm chân chạy vặt thôi.

Mặc Thiên Dật: Lão Triệu, cậu khống chế pháp bảo cấp 20 cũng không tệ nha.

Lam Lĩnh: Pháp bảo cấp 20?

Mặc Thiên Dật: Tớ và lão Triệu đều đi để chưởng quản pháp bảo cấp 20 đó.

Mặc Thiên Dật: Ngay cả hồn tu làm việc cùng lúc đó, đều là cựu sinh viên của Đại học Vạn Pháp.

Tiền Thâm: Trương Vũ xếp hạng bao nhiêu rồi?

Tiền Thâm: Thiết kế xếp hạng của Vạn Pháp có vấn đề nha…



Triệu Thiên Hành nhìn hàng loạt lời tán thán, hiếu kỳ cùng đủ loại câu hỏi của đám đồng hương trong nhóm. Đặc biệt là một đám sinh viên trường 36, trường 72 đến tư vấn cho một sinh viên hồn tu cao đẳng như hắn, trong lòng hắn liền trào dâng một cảm giác nở mày nở mặt.

Tiếp đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn không gian linh giới trước mắt không còn tăm tối nữa, trong lòng cũng dâng lên một trận sảng khoái. Sau khi có thêm một phần tư lịch tham gia kỳ thi chứng chỉ quân sự, thu nhập của hắn những ngày này lại tăng trưởng, người cũng từ không gian tăm tối ban đầu chuyển đến ở trong không gian linh giới trước mắt.

Nhìn những bức tường đầy những ô vuông xung quanh, cùng với cơ thể đầy ô vuông của chính mình, Triệu Thiên Hành khẽ mỉm cười, chỉ cảm thấy cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn.

Cùng lúc đó, người bạn cùng phòng ô vuông vuông vức ở bên cạnh nhắn tin riêng: Lão Triệu, có thể giới thiệu tớ đến làm việc cho đồng hương của cậu không? Tớ có thể trả phí môi giới cho cậu.

Tớ sắp bước vào thời kỳ tan chảy tâm trí rồi, đảm bảo không lười biếng.

Người bạn cùng phòng ở phía bên kia cũng nhắn tin riêng: Tiểu Triệu, cậu thần thông quảng đại, quen biết cả sinh viên chứng chỉ quân sự của Vạn Pháp, có thể giới thiệu công việc cho tớ không? Tớ đang ở giai đoạn cuối thọ mệnh, đảm bảo dốc sức.

Còn có một người bạn cùng phòng nhắn tin riêng: Tớ trả cậu một nửa phí môi giới, giới thiệu tớ đến Vạn Pháp đi, tớ chỉ muốn xem Thập Đại trông như thế nào.

Nhìn từng dòng tin nhắn riêng, Triệu Thiên Hành theo bản năng muốn gãi gãi đầu, tiếp đó liền phát hiện ở đây vẫn chưa làm được động tác tinh tế như vậy. Trong lòng hắn có chút phiền não, do dự không biết có nên từ chối hay không, cuối cùng vẫn nghiêm túc hồi đáp từng người: Tớ có thể giúp cậu hỏi thử, nhưng không đảm bảo thành công đâu.