Chương 829: Phong vân hội tụ.

Sâu trong Linh giới.

Trong một căn phòng sạch sẽ gọn gàng, ý niệm của Ánh Ái Côn lang thang giữa vô số luồng thông tin Linh giới, xem xét những tin tức cuồn cuộn đổ về.

Kể từ sau khi đưa ra yêu cầu giao dịch với thiên đình không lâu, Ánh Ái Côn liền bởi vì một lần uống thuốc không cẩn thận bị nghẹn chết, sau đó bị chuyển hóa thành trạng thái hồn tu, luôn ở trong sự giám sát của thiên đình.

Sau khi chết, Ánh Ái Côn ngược lại lại an tâm, hắn biết vì để đánh đổ Thái Chân tiên tộc, vì để đối phó với Thái Chân tiên nhân, thiên đình nhất định sẽ dốc sức bảo vệ hắn.

Là hồn tu, hắn ở lại Linh giới, địa bàn của thiên đình này, dưới sự trông coi của tầng tầng lớp lớp cao đẳng chính thần, cho dù là tiên nhân muốn đối phó với hắn cũng có rất nhiều sự kiềm chế, tuyệt không phải là chuyện dễ dàng.

Mà thiên đình muốn đối phó với Thái Chân tiên nhân, cũng tuyệt đối không phải chỉ cần một hai trận chiến là có thể kết thúc.

Lần này chỉ là sự bắt đầu, tiếp theo vẫn còn nhiều chuyện để đấu.

Trừ phi Thái Chân tiên nhân thành tựu ngôi vị Tiên Đế, hoặc giả vẫn lạc bỏ mạng, hoặc giả… bà ta mang theo đạo thống của bản thân đầu quân vào dưới trướng một vị Tiên Đế nào đó, hoàn toàn từ bỏ cơ hội xung kích Tiên Đế, nếu không cuộc tranh đấu này e rằng đều sẽ không kết thúc.

Ánh Ái Côn dự tính đây sẽ là một khoảng thời gian khá dài, mười mấy năm thậm chí là mấy chục năm, hàng trăm năm đều có khả năng.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn vẫn còn giá trị, thì sẽ tiếp tục nằm dưới sự bảo vệ của thiên đình.

Trong lúc suy nghĩ trong lòng cuộn trào qua lại, ánh mắt Ánh Ái Côn lại quét tới tin tức về Trương Vũ.

Anh kiệt Côn Khư…

Ánh Ái Côn cười khổ một tiếng, trong đầu dường như nhớ lại một màn lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ trong tòa nhà văn phòng của U Tín bộ.

Trương Vũ khi đó trong mắt hắn, chẳng qua chỉ là một con kiến hôi tiện tay có thể bóp chết, một tên hạ súc tông vụ viên không đáng nhắc tới.

Lại không ngờ kể từ sau khi hắn và Trương Vũ trở thành kẻ địch, lại liên tiếp nếm mùi thất bại, sau đó không chỉ bị đối phương lái tiên thoa đâm nát hóa thân, càng bị đối phương dùng sự truyền thừa của Ánh Tân Thiên đánh bại.

Mà hiện tại, đối phương càng là trở thành anh kiệt Côn Khư đang nổi đình nổi đám, bản thân lại trở thành hồn tu âm u ẩm ướt, tiền đồ tương lai đáng lo ngại.

Có thể nói chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn, bản thân rơi xuống bùn lầy, đối phương bước lên mây xanh, địa vị của hai bên đã đảo lộn hoàn toàn.

Vốn dĩ tâm trạng của Ánh Ái Côn đã tạm thời bình tĩnh lại, cho đến khi hắn nhìn thấy cuộc phỏng vấn của Triệu Thiên Hành…

Không phải chứ… hồn tu mang lên từ hạ giới? Cao đẳng là cái quỷ gì? Vậy cũng được sao?

Quá đáng lắm rồi, bây giờ ngay cả một con hồn tu trong nhà Trương Vũ, các người cũng muốn nâng lên đài sao?

Cho dù là lúc ta còn là tiên tộc, cũng không chơi như thế này.

Khoảnh khắc này trong lòng Ánh Ái Côn không khỏi phát ra lời cảm thán: Quá đen tối rồi, bầu trời của Côn Khư này thực sự quá đen tối rồi.

Trong những ngày qua, Ánh Ái Côn lặp đi lặp lại việc nhớ lại mạch lạc của toàn bộ sự việc, càng nghĩ càng cảm thấy toàn bộ cục diện tràn ngập dấu vết của bàn tay hắc ám thao túng.

Đây là một cái bẫy, ta cũng được, Trương Vũ cũng được, cho dù là Túc Lãnh U… thảy đều bị người ta đẩy vào trong bẫy, cuối cùng diễn ra một vở kịch lớn như vậy.

Vì chính là đối phó với Thái Chân tiên tộc, kiềm chế Thái Chân tiên nhân, cho đến việc thúc đẩy sự biến cách của Côn Khư.

Bất luận là kết cục hiện tại của ta, hay là đãi ngộ được nâng lên đầu sóng ngọn gió của Trương Vũ, đều chỉ là bị làn sóng lớn của thời đại lan đến…

Chúng ta… đều chỉ là quân cờ của bề trên mà thôi.

Trương Vũ, cái vị trí hiện tại của ngươi nhìn thì phong quang vô hạn, nhưng càng là nguy cơ vô hạn, sự biến cách của Côn Khư từ xưa đến nay, có mấy người xông lên phía trước có thể bảo toàn bản thân? Ngươi lại có thể chống cự được bao lâu?

Ánh Ái Côn đột nhiên bật cười: Vậy thì nâng đi, nâng đi, ha ha ha ha… hiện tại bọn họ nâng ngươi lên cao bao nhiêu, tương lai lúc không cần nữa, ngươi sẽ ngã thảm bấy nhiêu.

Ta chờ xem kết cục của ngươi.

Bên trong Thiên Ma Tông.

Thái Chân tiên tộc lần này nguyên khí đại thương, người người cảm thấy bất an, sau này địa vị trong mười đại tông môn e rằng cũng sẽ tụt dốc không phanh.

Cũng may ta đã không còn là tu sĩ thuộc hệ phái của Thái Chân tiên tộc nữa rồi.

Túc Lãnh U nhìn từng thành viên của Thái Chân tiên tộc khuynh gia bại sản trong các bài báo đưa tin, trong lòng liền là một trận may mắn.

Mà nhìn thấy những bài báo đưa tin liên quan đến Trương Vũ và những người bạn hạ giới của hắn, Túc Lãnh U lại không hề có chút ghen tị hay hâm mộ nào, thậm chí tâm tư cũng không có chút dao động nào.

Trong mắt Túc Lãnh U, so với Trương Vũ hiện nay hạc giữa bầy gà, hội tụ ánh mắt của mọi phương, cô ta thực ra mới là người chiến thắng lớn nhất trong sự kiện này, giữa vô số những quân cờ.

Từ con thuyền rách nát của lão tặc Thái Chân, nhảy sang chỗ Luân Hồi Tiên Đế này, đối với ta mà nói tựa như một lần sống lại.

Trong một cuộc khủng hoảng lớn như vậy, bản thân đã nắm bắt được cơ hội nhảy từ dưới trướng tiên nhân sang dưới trướng Tiên Đế, trong mắt Túc Lãnh U hoàn toàn chính là trong họa có phúc, lại còn là một đại phúc.

Vốn dĩ ta đi theo hệ phái Thái Chân, cơ bản sắp đạt tới giới hạn chức vụ cao nhất mà mình có thể đạt được.

Nhưng hiện tại đầu quân vào dưới trướng Luân Hồi Tiên Đế, có thể nói là hải khoát thiên không, tương lai phi thăng thành tiên cũng chưa chắc đã không có cơ hội.

Nhìn lại Trương Vũ, trong mắt Túc Lãnh U thu hút quá nhiều sự chú ý, có hiềm nghi bị tâng bốc để giết chết.

Hơn nữa sau khi đến khu phát triển đảm nhiệm chức vụ phó hội trưởng ủy ban quản lý, càng là dùng thân phận thấp kém của tông vụ viên cấp 4, tu vi thấp kém của cảnh giới Hóa Thần, nhúng tay vào những tranh chấp lợi ích kịch liệt, tương lai e rằng kết cục đáng lo ngại, kém xa việc mình âm thầm đổi bến đỗ có lời hơn.

Hiện tại sự mong chờ lớn nhất của Túc Lãnh U, chính là nhanh chóng tìm được cơ hội, làm việc cho Luân Hồi Tiên Đế, tốt nhất là tạo ra được một phen thành tích, để chứng minh lòng trung thành, năng lực cũng như giá trị của bản thân với đối phương.

Nhưng kể từ sau khi trở về Thiên Ma Tông, những ngày qua đều không có bất kỳ nhiệm vụ nào giao cho Túc Lãnh U, khiến cô ta cũng hơi có chút nôn nóng.

Thế là trong những ngày này, mỗi ngày Túc Lãnh U đều liên lạc với Cuồng Thiên Khuynh.

Đối phương tuy chỉ là chức vụ cấp 4, nhưng lại là tu sĩ luân hồi chuyển thế, còn có thể tiếp tục trở thành một thành viên của Tập đoàn Luân Hồi, trong mắt Túc Lãnh U tuyệt đối là lão tư lịch, không thể coi thường.

Túc Lãnh U: [10 vạn tiên tệ] Bận không?

Cuồng Thiên Khuynh nhìn vị tông vụ viên cấp 7, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp này khách sáo với mình như vậy, lại còn gửi lì xì thêm lần nữa, trong lòng hắn cũng không khỏi công nhận: Túc Lãnh U này là một người trung thành.

Đối phương đã nhận tiền

Cuồng Thiên Khuynh: Ta biết cô nóng lòng, nhưng không cần vội, nhiệm vụ của cô sắp tới rồi.

Trong mắt Túc Lãnh U lóe lên tinh quang, trả lời: Không biết tiền bối có thể tiết lộ một hai không?

Nhìn thấy vị tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp Túc Lãnh U này ngay cả từ tiền bối cũng gọi ra rồi, Cuồng Thiên Khuynh vẫn chưa đột phá Hóa Thần, còn đang ở cảnh giới Nguyên Anh không khỏi cảm thán: Phong khí Côn Khư thời đại mới này vẫn có chỗ đáng lấy.

Cuồng Thiên Khuynh: Tiếp theo bề trên sẽ phái cô đi Cựu Nhật phần trường, để cô lấy công chuộc tội

Nghe thấy bốn chữ lấy công chuộc tội, ánh mắt Túc Lãnh U đột nhiên ngưng lại, trả lời: Không biết là nhiệm vụ gì?

Cuồng Thiên Khuynh: Lần này là muốn cô trợ lực cho việc kiến thiết lại, khôi phục sản xuất của khu phát triển Cựu Nhật phần trường, đặc biệt là ra sức thúc đẩy sự phát triển của sản nghiệp hồn tu

Cuồng Thiên Khuynh: Việc kiến thiết lại khu phát triển, vừa liên quan đến tương lai của sản nghiệp hồn tu, vừa dính líu đến tranh chấp lợi ích giữa mấy doanh nghiệp tông môn lớn ở Cựu Nhật phần trường, lại liên quan đến xung đột đạo thống của các phái, sự đấu tranh trong đó đan xen phức tạp, cô nhất định phải xử lý cẩn thận

Cuồng Thiên Khuynh: Tóm lại, tiền… tông môn phải kiếm sản nghiệp… tông môn cũng phải khôi phục

Nhìn tin nhắn Cuồng Thiên Khuynh gửi tới, ánh mắt Túc Lãnh U khẽ động, thầm nghĩ: Thúc đẩy sự phục hồi của sản nghiệp hồn tu ở khu phát triển Cựu Nhật phần trường sao? Phải rồi, dùng hồn tu làm vật tư tiêu hao cần thiết của Côn Khư, không ngừng luân hồi chuyển thế giữa sinh và tử, như vậy mới phù hợp với lợi ích của Tập đoàn Luân Hồi chúng ta.

Xem ra như vậy… tên Trương Vũ này với tư cách là phó hội trưởng ủy ban quản lý, ngược lại lại có thể trợ giúp cho ta.

Trong đầu khẽ suy tư một phen, trong lòng Túc Lãnh U lập tức hiểu ra, mình và Trương Vũ trong lúc bất tri bất giác đã đứng cùng một phe.

Còn về những xung đột trong quá khứ, trong mắt Túc Lãnh U không đáng nhắc tới.

Ở trong cái Côn Khư này, mọi người vì lợi ích mà đối địch, lại vì lợi ích mà liên hợp, một khắc trước giết cả nhà ngươi, một khắc sau ngươi là người nhà ta, đó đều là chuyện bình thường hơn bao giờ hết.

Chỉ là hắn hiện tại e rằng tứ bề thọ địch, như giẫm trên băng mỏng…

Cựu Nhật phần trường, bên trong văn phòng của U Tín bộ.

Trương Vũ ngầm thở dài trong lòng: Cái khu phát triển này tuy nhỏ nhưng ngũ tạng câu toàn, từ trị an, đất đai, tài chính… cho đến việc bổ nhiệm bãi nhiệm tông vụ viên, ủy ban quản lý hầu như đều có thể làm chủ.

Trảm Tiên nói: Nơi này giống như là một quốc gia nhỏ trong một quốc gia, địa phương tuy không lớn, nhưng quyền lực của ủy ban quản lý lại bao phủ cực rộng, cục diện cũng phồn phức rối ren, muốn quản lý tốt nơi này phi thường cần thủ đoạn và năng lực.

Nhưng nếu có thể tạo ra thành tích trên vị trí này, cũng đã thể hiện được năng lực của bản thân, sở hữu tư cách trở thành tầng lớp thống trị Côn Khư.

Nhưng nếu không cẩn thận gây ra vấn đề, vậy thì có thể chính là kết cục khuynh gia bại sản.

Phúc Cơ căng thẳng lại mong đợi nói: Đây là một sự mài giũa, càng là một loại thử thách nhỉ? Hắc hắc, là thử thách mà những tiên mạch của Ánh Tân Thiên kia dành cho chúng ta.

Trương Vũ hiểu rõ, mặc dù trong sự kiện trước đó, Ánh Tân Thiên coi như đã giới thiệu mình cho những tiên mạch bề trên.

Nhưng không có nghĩa là, sau khi Ánh Tân Thiên giới thiệu xong, những tiên nhân bề trên kia nhất định sẽ ra sức ủng hộ Trương Vũ, dốc toàn lực đầu tư tài nguyên để bồi dưỡng hắn.

Hắn đồng thời cần phải chứng minh giá trị của bản thân, chứng minh năng lực của bản thân, mới có thể nhận được sự đầu tư của đối phương.

Ví dụ như hắn đạt được sự truyền thừa do Ánh Tân Thiên để lại, lại chủ động xuất kích khi đối mặt với Thái Chân tiên tộc, đã thể hiện giá trị của bản thân, chứng minh được thái độ và phách lực của bản thân.

Thế là hắn được trao cho tính hợp pháp của sự truyền thừa tiên nhân, sau đó lại bị ném vào vị trí phó hội trưởng ủy ban quản lý.

Mà đây lại là một tầng mài giũa và thử thách.

Nếu hắn có thể thuận lợi tạo ra một phen thành tích trên vị trí này, các tiên nhân bề trên e rằng sẽ đưa ra cơ hội xung kích Luyện Hư, sau đó lại ném hắn vào một vị trí khó khăn hơn, gian khổ hơn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có lẽ cứ để ta xông qua từng cửa ải như vậy, cho đến khi ta thất bại, chứng tỏ tiềm năng của ta cũng đã đến giới hạn.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy mình giống như bị tiên nhân ném vào trong lò luyện đan, muốn thiên chùy bách luyện hắn…

Trảm Tiên phân tích: Tình thế của khu phát triển rất phức tạp, đầu tiên là sản nghiệp trong mê cảnh vốn dĩ thuộc về các doanh nghiệp, những doanh nghiệp này thuộc các tông môn khác nhau, trong đó không thiếu mối quan hệ cạnh tranh và thù địch, đều cần phải điều hòa từng cái một.

Phiền phức hơn là sản nghiệp hồn tu không chỉ liên quan đến bản thân, còn liên quan đến sản nghiệp khí linh đang phát triển như vũ bão hiện nay.

Một khi phía khí linh trí tuệ cao muốn ra tay, đến lúc đó sẽ cuốn khu phát triển vào trong sự tranh đấu của các đạo thống.

Còn một sự phiền phức nữa, chính là vị trí phó hội trưởng ủy ban quản lý, thông thường là tông vụ viên cấp 6, tu sĩ cảnh giới Luyện Hư mới có thể đảm nhiệm, cấp bậc và tu vi hiện tại của chúng ta đều khó mà thuyết phục được mọi người, cộng thêm thân phận tu sĩ hạ giới, e rằng chướng ngại trong công việc hằng ngày không nhỏ…

Trương Vũ vừa nghe, vừa gật đầu, nói: Cho nên ta mới muốn điều một nhóm người của mình tới.

Ngọc Tinh Hàn và sư tỷ bọn họ có thể tin cậy, nhưng thực lực vẫn còn thiếu hụt.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, một đạo thông báo đã hiện lên trước mặt hắn.

Đơn xin điều động ba vị hạ giới Hóa Thần tu sĩ Từ Cực, Thanh Mộc, Âm Tuyền của hắn trước đó đã được thông qua.

Trong đó Từ Cực, Thanh Mộc tự nhiên không cần phải nói nhiều, hai người này đều là giáo viên của Trương Vũ thời đại học, có quan hệ chiến đấu vào sinh ra tử với hắn.

Đối phương càng là trong thời kỳ chiến tranh đại học, từng đem thân gia tính mạng giao phó cho hắn, là đối tượng tuyệt đối có thể tin cậy.

Còn về tu sĩ Âm Tuyền, đối phương trong mắt Trương Vũ có sự kết nối với Vương Dận, trong những lần tiếp xúc trước đây cũng thuộc loại tu sĩ Hóa Thần tương đối dễ giao tiếp.

Cho nên Trương Vũ điều động Âm Tuyền tới, chính là để làm một lần thử nghiệm.

Nếu Âm Tuyền không có vấn đề gì, sau này liền đem tất cả những tu sĩ Hóa Thần đang được đào tạo ở các trường đại học khác điều tới trợ giúp ta một tay.

Mà thời này khắc này, nhìn thấy đạo thông báo này Trương Vũ cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Vốn dĩ hắn còn lo lắng ngoài hai vị tu sĩ của Đại học Vạn Pháp là Từ Cực, Thanh Mộc ra, việc gọi dùng vị tu sĩ của Đại học U Minh là Âm Tuyền sẽ có chút vấn đề.

Nhưng hiện tại xem ra, việc sử dụng người thuê ngoài không có quá nhiều trở ngại về phía trường học, tông môn.

Mà có được ba vị Hóa Thần trợ lực như vậy, đến lúc đó hắn đem quyền thế của mình chia cho đối phương một phần, liền có thể tiến một bước mở rộng sức ảnh hưởng và năng lực quản lý của mình đối với khu phát triển, tất cả những điều này là tiền đề để hắn giành được thành công tiếp theo.

Trương Vũ hiểu rõ: Tiên nhân bề trên muốn mài giũa ta, thử thách ta, nhưng thứ bọn họ cần… không chỉ là một tên tu sĩ Côn Khư có thể kiếm lấy lợi ích, không phải là một sự tồn tại giống như tuyệt đại bộ phận tu sĩ Côn Khư, bóc lột không có điểm dừng về phía dưới.

Nhớ lại quá trình mình đoạt được sự truyền thừa của Ánh Tân Thiên, Trương Vũ thầm nghĩ: Tiên mạch của Đạo ca, người bọn họ muốn, là phải làm việc thật đẹp, đồng thời còn phải phù hợp với lý niệm của bọn họ.

Nhìn đủ loại bài đưa tin về việc mình từ tầng 1 leo lên đến vị trí hiện tại, Trương Vũ liền hiểu rõ bản thân đã được nhào nặn thành một ngọn cờ đại biểu cho sự cải cách, cho nên hành sự của hắn cũng bắt buộc phải phù hợp với lý niệm về phương diện này.

Bên trong học viện đào tạo.

Trong nhóm chat đào tạo của Hóa Thần thuê ngoài, mấy tên tu sĩ Hóa Thần đang thảo luận những chuyện liên quan đến Từ Cực, Trương Vũ.

Chỉ nghe một người nói: Cái bà Từ Cực này bây giờ hễ gặp người là lại kéo lại nói chuyện về đồ đệ Trương Vũ của bả

Một người khác nói: Không biết còn tưởng Trương Vũ là do bả đề bạt lên ấy chứ. Tên Trương Vũ này đâu có đến thăm Từ Cực mấy lần, ta thấy quan hệ của hai người cũng chỉ ở mức bình thường

Lại có người nói: Bả chỉ là giáo viên đại học của Trương Vũ mà thôi. Tên Trương Vũ này có thể bò cao như vậy, thì có liên quan gì đến bả chứ? Ta thấy bả cũng giống như lời đồn trước đó, là một vị sư phụ thay mặt, sư thừa thực sự của Trương Vũ vẫn là một vị đại nhân vật nào đó trong tông môn

Những lời này lập tức dẫn đến sự hưởng ứng của đông đảo tu sĩ Hóa Thần thuê ngoài trong group, thi nhau bắt đầu suy đoán xem sư phụ thực sự của Trương Vũ là ai.

Đúng lúc này, có người dán lên một bức ảnh của Từ Cực, Thanh Mộc, Âm Tuyền, nói: Ba người bọn họ bị điều đi rồi!

Có người lập tức hỏi: Điều đi đâu rồi?

Người đăng ảnh nói: Nghe nói là điều đến khu phát triển Cựu Nhật phần trường, đi giúp đỡ Trương thần quân rồi

Nghe thấy lời này, lập tức có người hâm mộ nói: Đồ đệ thành danh rồi vậy mà còn có thể quay lại thuê sư phụ mình, xem ra quan hệ của bọn Từ Cực và tên Trương Vũ này thật sự không tồi a

Mà mấy vị tu sĩ Hóa Thần vừa mới còn chất vấn Từ Cực cũng không nói gì nữa, thậm chí toàn bộ đều bước ra khỏi phòng, nhìn về hướng ba người Từ Cực rời đi.

Trong mắt những Hóa Thần thuê ngoài phần lớn xuất thân từ tầng 8, 9, 10 này, đồ đệ sau khi vượt qua sư phụ, còn có thể quay lại thuê sư phụ, trở thành cấp trên của sư phụ, vậy thì đó là một giai thoại tình thầy trò sâu đậm rồi.

Mà nếu chuyện này xảy ra ở tầng tông môn, đồ đệ cung cấp một công việc không tồi cho sư phụ thuê ngoài, vậy thì càng tuyệt vời hơn.

Hiển nhiên công việc kiến thiết lại khu phát triển, trong mắt bọn họ chính là một công việc tốt nhận được sự chú ý của tông môn, một nơi dễ kiếm tiền, dễ lập thành tích.

Cùng lúc đó, tại cổng lớn của học viện.

Nghiệt Liên thần quân của Đại học Thiên Ma, Trí Bàn thần quân của Đại học Kim Cương, vân vân mấy vị Hóa Thần khác của các trường thập đại, đều đang tiễn biệt ba người Từ Cực.

Nghiệt Liên thần quân mím môi, nói: Từ Cực, nhớ giúp bọn ta hỏi thăm Trương Vũ một chút xem, có công việc nào cũng sắp xếp cho bọn ta với nhé. Thực lực của bọn ta các người biết rồi đấy, tuyệt đối không làm chậm trễ nhiệm vụ của hắn, cam đoan sẽ làm việc thật phiêu phiêu lượng lượng.

Trí Bàn thần quân nhìn về phía Lão Cao, truyền âm nói: Thanh Mộc, ngươi đừng quên Nguyên Anh của Chúc Dập thần quân vẫn là do ta điều chỉnh đấy, nếu có cơ hội làm việc ở lại tông môn, ngươi phải ưu tiên để lại cho ta một suất đó.

Dưới sự lưu luyến tiễn biệt của các Hóa Thần thập đại trường, ba người Từ Cực, Thanh Mộc, Âm Tuyền hóa thành ba đạo thần quang, đã phóng thẳng lên trời, bay về hướng cổng dịch chuyển Trung Cực Thiên, chuẩn bị thông qua nơi này đi tới Cựu Nhật phần trường.

Nhìn học viện đào tạo ngày càng thu nhỏ, trong lòng Từ Cực dâng lên một tia cảm thán: Không ngờ đi một vòng lớn, ta cuối cùng vẫn là đến làm việc trong tông môn rồi.