Chương 646: Điều kiện mở Đạo chủng, chiến đấu vì vạn ngàn người dùng Cực Hổ.

Chứng kiến những gì vừa diễn ra, lòng Trương Vũ chấn động, thầm nhủ: Tất cả tài sản của A Chân đều đã dồn hết lên người rồi. Đánh cược mạng sống này để chiến đấu, khác gì bán nhà đánh chứng khoán đâu?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm nhận được quyết tâm trong lòng đối phương.

Để lại nửa thân dưới cho mình, bảo mình tiếp nhận ngay lập tức… là để mình có thể trả lại linh căn cho cậu ấy, tránh bị lộ sơ hở sao?

Đến mức này cũng đã tính tới, A Chân thực sự hạ quyết tâm rồi.

Hắn theo bản năng muốn khuyên Bạch Chân Chân đừng liều mạng với Cuồng Thiên Khuynh như vậy, nhưng cảm nhận sự kiên định trong lời nói của nàng, hắn hiểu mình có nói cũng vô ích.

Kỳ Thập Đại Liên Minh này đối với A Chân cũng là cơ hội có một không hai, sao mình có thể khuyên cậu ấy từ bỏ?

Cũng giống như quyết tâm tranh đoạt hạng nhất của mình, ai có thể khuyên nổi đây?

Trương Vũ cảm thán, dường như lại nhớ tới cảnh tượng năm cấp ba, hai người hạ quyết tâm phải thi đỗ vào Thập Đại.

Con đường tiên đạo này đi tới đây, có mấy ai không phải mạo hiểm với nguy cơ phá sản? Có ai không dốc toàn lực? Ai có tư cách khuyên ai từ bỏ?

Trương Vũ lắc đầu, đồng thời thầm hạ quyết tâm: Nếu A Chân thực sự tử trận, dù phải gánh món nợ khổng lồ, mình cũng phải hồi sinh cậu ấy.

Kết thúc liên lạc với Bạch Chân Chân, Trương Vũ tiếp tục quan sát tử thi Đạo Càn Khôn trước mặt. Kể từ khi thi thể Đạo ca được đưa vào linh đường, Trương Vũ luôn thử cảm ứng Đạo chủng trên đó để tiến hành sao chép. Cho đến gần đây, Đạo chủng mới hiển hiện ổn định trong mắt hắn, giúp hắn cảm nhận được thông tin ẩn chứa bên trong.

Phải nâng cấp nhục thân của Đạo Càn Khôn tới trạng thái viên mãn nhất mà hiện tại có thể đạt được.

Việc này phải làm thế nào?

Trương Vũ nhìn cái xác, thực sự không nghĩ ra một tử thi thì còn nâng cấp thế nào? Đạt tới trạng thái viên mãn kiểu gì? Chẳng lẽ phải hồi sinh đối phương mới được?

Chung quy vẫn phải thử mới biết được.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ tiến tới trước mặt Đạo Càn Khôn, chắp tay nói: Đạo ca, những việc em sắp làm sau đây cũng là vì tốt cho anh thôi. Anh có gì không hài lòng cứ nói thẳng, em sửa ngay.

Nói xong, Trương Vũ bắt đầu lau chùi thi thể Đạo Càn Khôn. Trong quá trình đó, khí linh của Đạo Càn Khôn thỉnh thoảng lại hiện ra do sự va chạm của Trương Vũ, trò chuyện bâng quơ vài câu. Lau xong, Trương Vũ nghiêng đầu thầm nhủ: Không có tác dụng sao?

Tiếp đó hắn thử xoa bóp cho cái xác, giúp cái xác duỗi tay duỗi chân để rèn luyện gân cốt… Trương Vũ tranh thủ mọi lúc rảnh rỗi mỗi ngày để thử nghiệm, liên tục kiểm tra tình trạng thi thể, nhưng cho đến tận một ngày trước khi khai chiến với Thiên Thánh Công, vẫn chưa thành công.

Haiz, nâng cấp nhục thân tới trạng thái viên mãn rốt cuộc là ý gì?

Trương Vũ thầm nghĩ: Điều kiện Đạo Chủng Phổ đưa ra sao lại mơ hồ thế này?

Ngay khoảnh khắc Trương Vũ cảm thấy bất lực, khí linh chui ra từ tử thi đột nhiên lên tiếng: Dữ liệu mô-đun mạch pháp lực bên trái bị mất, độ chính xác vận chuyển pháp lực giảm 3%, có thể tiếp tục vận hành.

Trương Vũ hơi sững lại: Đây là đang báo cáo tình trạng pháp hài trên người Đạo ca sao?

Đạo ca mới chết bao lâu, pháp hài đã hỏng rồi?

Trương Vũ đặt một chưởng lên lưng cái xác, rót pháp lực vào để thăm dò bộ pháp hài trên người Đạo Càn Khôn. Hắn thầm kinh ngạc: Hửm? Bộ pháp hài này và nhục thân này dường như không được điều hòa cho lắm. Liệu ‘nhục thân viên mãn’ có liên quan đến việc này không?

Tiếc là không còn nhiều thời gian, trận Bán kết sắp bắt đầu, Trương Vũ chỉ có thể mang theo tia nghi hoặc trong lòng rời khỏi linh đường. Trở về phi thuyền, Trương Vũ bắt đầu lắp đặt bộ Thất Tuyệt Pháp Hài mới tinh.

Hình chiếu của Huyền Âm Chân Quân hạ xuống, nhìn Trương Vũ nói: Thời gian quá gấp, bộ Thất Tuyệt Pháp Hài sau cải tạo này chưa qua chạy thử nhiều, có thể nhiều chỗ cần em tự điều chỉnh trong thực chiến.

Nương theo từng món pháp hài được trang bị lên người, pháp lực cuồn cuộn quán thông, Trương Vũ cảm nhận được từng luồng sức mạnh mạnh mẽ luân chuyển trong cơ thể. Hắn hít sâu một hơi, cảm nhận sự biến đổi mới mẻ: Đa tạ các vị Chân Quân. Bộ Thất Tuyệt Pháp Hài mới này chính là thứ em muốn.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, An Trấn Chân Quân hỏi: Bộ mới này đã đạt cấp quân dụng chưa?

Huyền Âm Chân Quân đáp: Chưa qua thẩm định thì chưa được tính là cấp quân dụng thực thụ. Nhưng nếu chỉ xét về hiệu năng, tôi có thể nói bộ này sau khi được chúng tôi cải tạo đã có thể gọi là ‘quái thú’ trong hàng pháp bảo cấp 20, sở hữu tiềm năng quân dụng. Còn biểu hiện cụ thể ra sao, phải xem Trương Vũ sử dụng thế nào.

…

Cùng lúc đó, với việc vòng Bán kết Thập Đại Liên Minh bắt đầu, nhiệt độ các phòng livestream trên các nền tảng đã tăng trưởng mãnh liệt. Đặc biệt là đủ loại quảng cáo liên quan đến Cực Hổ hiện ra không dứt, khiến người ta cứ ngỡ giải đấu này là do Cực Hổ tài trợ vậy.

Vô số fan Cực Hổ từ các trường đang dõi theo trận này, muốn chứng kiến cảnh Thiên Thánh Công dùng sức mạnh Cực Hổ đánh bại Trương Vũ hoàn toàn. Ngược lại, ứng cử viên quán quân là Cuồng Thiên Khuynh hôm nay lại không được mấy người quan tâm, bởi trong mắt đại đa số khán giả, cô ta sẽ thắng dễ dàng như trận trước thôi.

Trong khu vực chờ.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn Bạch Chân Chân, ánh mắt thoáng hiện vẻ bất ngờ: Bạch Chân Chân, ta cảm nhận được chiến ý trong lòng cô. Xem ra trận chiến hôm nay, cô đã hạ quyết tâm rồi.

Cô ta cười nhẹ: Không hổ là người tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo, dù biết rõ khoảng cách giữa cô và ta lớn đến thế nào nhưng vẫn chọn chiến đấu. Chẳng biết nên nói cô dũng cảm, hay là ngu xuẩn đây.

Bạch Chân Chân ánh mắt khẽ động, đối diện với đối phương đáp: Cuồng Thiên Khuynh, trận này tôi sẽ dốc toàn lực. Tôi sẽ nghiền nát mọi sự sỉ nhục mà cô dành cho tôi và Trương Vũ.

Cuồng Thiên Khuynh nhếch môi: Vậy ta sẽ nếm thử mùi vị của cô trên sàn đấu nhé.

Khắc sau, hai người được bao bọc bởi thần quang, bay vút lên chiến trường. Ở phía bên kia, Thiên Thánh Công cũng đã đứng trước mặt Trương Vũ, trực tiếp mở livestream.

Trương Vũ. Thiên Thánh Công lên tiếng: Chuẩn bị xong chưa? Thua rồi thì hãy thay một bộ pháp hài Cực Hổ vào. Pháp hài tôi đã chuẩn bị sẵn cho cậu rồi đấy.

Trương Vũ không lùi bước, bình luận: Cực Hổ khiêu khích.

Nói đoạn, cả hai cũng được đưa tới chiến trường. Thiên Thánh Công đại hống một tiếng, con khôi lỗi khổng lồ dưới chân bay vọt lên, như một pháo đài lơ lửng giữa không trung.

Trương Vũ, trận chiến hôm nay, tôi không chỉ chiến đấu vì Tiên Binh, vì Cực Hổ, mà còn vì hàng ngàn hàng vạn sinh viên không mua nổi pháp hài cao cấp, không dùng nổi pháp bảo đắt đỏ ngoài kia.

Để toàn thiên hạ đều dùng được sản phẩm hiệu năng cao nhất, để đẩy thế giới này tới đỉnh cao hiệu suất, vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài, tôi không chỉ phải thắng cậu, mà còn phải thắng cả Cuồng Thiên Khuynh, đoạt lấy hạng nhất Thập Đại Liên Minh!

Giọng nói của Thiên Thánh Công như sấm rền vang vọng khắp chiến trường, không chỉ Trương Vũ mà vô số khán giả xem live đều nghe thấy, nháy mắt dấy lên những tràng reo hò trong linh giới. Ở phía đối diện, từng luồng hồng lưu tuôn trào, biến đại địa thành một vùng sông nước. Đồng thời, mặt trời do Thiên Nhật Hoàng Thần hóa thành thăng đằng từ vùng nước, tỏa ánh sáng chói lòa chiếu rọi thiên địa.

Đối với Vạn Đạo hay Cực Hổ, Trương Vũ không có định kiến gì, trong mắt hắn tất cả đều là cạnh tranh thương mại ở Côn Khư, chẳng ai cao quý hơn ai. Nhưng hiện tại đã nhận tiền quảng cáo của Vạn Đạo, lại còn có chiêu thức định danh, và cũng vì nhiệt độ bản thân, Trương Vũ đương nhiên không thể im lặng.

Hắn từng bước bước ra từ mặt trời đó, nhìn Thiên Thánh Công nói lớn: Thiên Thánh Công, cái gọi là ‘vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài’ của anh, chẳng lẽ là chỉ việc liên tục sao chép, liên tục khâu vá sao?

Thiên Thánh Công hừ lạnh: Mọi sản phẩm của Cực Hổ đều là tự nghiên cứu phát triển, cậu thấy có vấn đề thì cứ việc đi mà kiện.

Nói đoạn, con khôi lỗi khổng lồ dưới chân hắn rung mạnh, vô số linh kiện, mô-đun nhỏ như gàu hay chấy rận rơi ra, giữa không trung kết hợp thành từng con khôi lỗi cao nửa người.

Trương Vũ! Tôi biết cậu xuất thân Thổ mộc, giỏi về trận pháp, hôm nay hãy đỡ một chiêu Cực Hổ Phá Trận của tôi!

Đám khôi lỗi nhỏ chui tọt xuống đất, bắt đầu phá hoại tầng đá, cải tạo mạch đất xung quanh, không cho Trương Vũ bất kỳ cơ hội nào để bố trận.

Đây là đội khôi lỗi thi công thổ mộc của Cực Hổ, dưới sự thi công của đội này, hôm nay cậu đừng hòng lập trận.

Đón thêm một chiêu Điền Hải !

Con khôi lỗi khổng lồ vung tay chớp lấy hư không, địa sát dẫn lực vô hình bùng nổ, từng mảng núi đá đằng xa đột ngột sụp đổ.

Đây là mô-đun Địa Sát của Cực Hổ, có thể dẫn động sóng phản trọng lực để phá núi hủy đá.

Nhìn mảng lớn đá núi đổ xuống hồng lưu của Bích Thủy Kim Tinh Giáp như muốn lấp đầy khối nước, Thiên Thánh Công cười lớn: Hôm nay dù cậu có gọi tới cả một vùng biển, tôi cũng lấp sạch.

Đón tiếp ba chiêu Phá Lực! Phá Kiếm! Phá Hỏa!

Thiên Thánh Công quát khẽ, sau lưng khôi lỗi khổng lồ hiện ra 12 khối cầu bao quanh, bộc phát địa sát dẫn lực để đối kháng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực. Trong thân khôi lỗi bùng nổ dao động linh giới cực lớn, thử áp chế Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận. Lớp vỏ mọi khôi lỗi đều hiện lên một tầng huỳnh quang, chính là kỹ thuật chịu nhiệt mới nhất của Cực Hổ.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ đại ngộ: Đã chuẩn bị nhắm vào mọi chiêu bài của mình rồi sao?

Chỉ có điều, mọi sự chuẩn bị này…

Nhãn hài Trương Vũ hiện lên những phân tích dữ liệu, thầm nhủ: Những kỹ thuật được sử dụng, toàn bộ đều là tham khảo từ phía Vạn Pháp phải không?

Đúng là Chiến thuật Cực Hổ.