Chương 148: Trương Vũ tiến bộ vượt bậc.

Trong luyện công trường.

Học sinh lớp mười lớp thí điểm đang tiến hành tập luyện thực chiến một chọi một.

Thầy giáo võ đạo Lôi Quân hướng về phía đám người quát lớn: Đạo thuật đọ tiền, võ đạo đọ mạng, muốn tiêu ít tiền thì phải liều mạng nhiều hơn.

Các em bây giờ khổ luyện thêm một phần, thì ở lớp bổ túc có thể tiêu ít đi một khoản tiền.

Còn hai tháng nữa là các em chính thức trở thành học sinh lớp mười một rồi, hãy nghĩ xem trình độ hiện tại của các em có xứng với lớp mười một hay không?

Vừa thúc giục mọi người tu hành tử tế, Lôi Quân vừa nhìn những người da tím, người thú, người đen trong lớp mà thầm cảm thán: Kỳ phỏng vấn nhập học cao trung năm nay, ước chừng việc có tự nguyện sắp xếp phẫu thuật luyện thể mới sau khi nhập học hay không sẽ là một hạng mục cộng điểm quan trọng.

Năm năm, mười năm nữa, e rằng nó sẽ giống như phẫu thuật triệt sản, trở thành hạng mục cố định khi nhập học.

Lôi Quân đã có thể tưởng tượng, tình cảnh lúc đó e là… Cái gì? Với bộ dạng người ngợm này của em mà còn muốn tu tiên? Đi hoàn thành phẫu thuật cải tạo trước rồi hãy nói.

Nhưng Lôi Quân cũng có chút may mắn: May mà mình không phải giáo viên thể dục, không liên quan đến mình lắm.

Cùng với việc đẩy mạnh kỹ thuật luyện thể mới, Lôi Quân biết phía các giáo viên thể dục hầu như ngày nào cũng họp hành, luôn nghiên cứu kế hoạch giảng dạy mới.

Cho nên nói vẫn là giáo viên võ đạo sướng nhất, nhiệm vụ giảng dạy nhẹ nhàng nhất.

Nhưng cũng phải là giáo viên võ đạo khối lớp mười mới nhẹ nhàng một chút.

Lôi Quân biết áp lực của giáo viên võ đạo khối lớp mười hai thực sự không nhỏ.

Dù sao đối mặt với từng học sinh lớp mười hai đã bước vào Luyện Khí hậu kỳ, lại đang ở cái tuổi khát điểm nhất, thứ cần thiết là kinh nghiệm thực chiến thực sự.

Loại giáo viên chỉ nắm vững kinh nghiệm thực chiến cơ bản như đánh lén, nhục mạ, khiêu khích như tôi đây, cũng chỉ có thể đánh trên lôi đài thôi.

Nhưng chỉ dựa vào khả năng đánh đấm mà muốn làm giáo viên lớp mười hai?

Lôi Quân biết đó là nằm mơ.

Giáo viên lớp mười hai nếu không nghiên cứu vài năm trong các lĩnh vực hợp đồng bảo hiểm, giám định thương tật, bồi thường y tế, định giá cơ quan nội tạng v.v… thì làm sao đảm đương nổi? Đến lúc đó học sinh bị đánh chết đánh bị thương trên lớp thế nào cũng không nghiên cứu ra được.

Tuy nhiên rủi ro cao thu nhập cao, Lôi Quân đôi khi cũng rất hâm mộ thu nhập từ việc làm môi giới bảo hiểm và môi giới y tế của giáo viên võ đạo lớp mười hai.

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Lôi Quân nhìn dãy học sinh lớp mười một đang đi tới, đặc biệt là nhìn thấy Lam Lĩnh dẫn đầu, lông mày liền nhíu lại.

Cùng lúc đó, những học sinh lớp mười vừa rồi còn đang tự tập luyện đồng loạt dừng lại, hướng về phía các đàn anh lớp mười một đang đến mà cúi chào hỏi thăm.

Chào đàn anh ạ!

Nhìn động tác cung kính của các học sinh lớp mười, Lam Lĩnh khẽ gật đầu: Đều đi làm việc đi.

Tiếp đó hắn đi về phía Lôi Quân, khẽ mỉm cười nói: Thầy à, hôm nay có sắp xếp giao lưu thực chiến giữa lớp mười một và lớp mười, thầy nhận được tin rồi chứ?

Lôi Quân kiểm tra một chút, phát hiện đúng là vừa mới sắp xếp việc này, trong lòng càng thêm không vui.

Bởi vì ông nhớ lại cảnh tượng Lam Lĩnh chỉ điểm cho Bạch Chân Chân mấy tháng trước.

Nhưng ông biết, mình không thể làm gì được việc này.

Trong lòng Lôi Quân thở dài một tiếng: Cuối cùng thì cũng đến rồi sao?

Lôi Quân biết hội học sinh của cao trung Tung Dương, thậm chí là cả 16 hào tộc của thành phố Tung Dương, bọn họ sẽ không trơ mắt nhìn hai người nghèo như Trương Vũ và Bạch Chân Chân hết lần này đến lần khác cướp đoạt thứ hạng thi đấu.

Bởi vì đối với những người giàu ở thành phố Tung Dương này, mỗi một thứ hạng thi đấu đều là thành tích quan trọng để phỏng vấn vào Thập Đại, sao có thể đưa cho hạng người nghèo chắc chắn không thi đỗ Thập Đại như vậy?

Dù có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, Lôi Quân lúc này cũng không dám nghịch lại đại thế này, chỉ có thể miễn cưỡng nói: Đừng làm người bị thương.

Lam Lĩnh nói: Yên tâm đi thầy, em đã nói với tất cả các bạn rồi, tiến hành huấn luyện thực chiến với các đàn em, nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không được làm các đàn em bị thương.

Đúng rồi… Lam Lĩnh đảo mắt qua, không thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân, tùy miệng nói: Tất cả học sinh đều đến đông đủ chưa? Nếu chưa đủ thì gọi bọn họ qua đây hết đi.

Ở một góc phòng luyện công, Triệu Thiên Hành toàn thân phát tím, giống như một quả cà tím hình người, đang lén lút lấy điện thoại ra, bắt đầu gửi tin nhắn cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Tên Người Cánh Cửa muốn tìm rắc rối với hai ông bà đấy, tuyệt đối đừng qua đây.

Nhưng ngay khi hắn vừa gửi tin nhắn xong, một bàn tay khẽ vỗ lên người Triệu Thiên Hành, dọa hắn suýt chút nữa văng cả điện thoại ra ngoài.

Đàn em, để đàn anh tới chỉ điểm cho em một chút nhé.

Triệu Thiên Hành quay đầu lại, liền thấy một đàn anh có thân hình to hơn mình một vòng đang cười híp mắt nhìn mình.

Lam Lĩnh thản nhiên nói: Chu Kha, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng làm đàn em bị thương.

Yên tâm đi. Chu Kha kéo Triệu Thiên Hành ra, ôn hòa nói: Đảm bảo đến một sợi tóc của đàn em cũng không bị tổn thương.







Trong khu rừng nhỏ của trường học.

Trương Vũ đang cùng Bạch Chân Chân ẩn náu tại đây lặng lẽ tu hành.

Chỉ thấy trong quá trình Trương Vũ vận chuyển Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, cùng với sự vận động dữ dội của gân thịt, cơ quan nội tạng, xương cốt, lúc này khắp người hắn hơi nóng hừng hực, giống như biến thành một tấm tản nhiệt, đang không ngừng tỏa ra hơi nóng ra xung quanh.

Kể từ khi từ Tiên Đô trở về, Trương Vũ suốt chặng đường vung tiền xung phong trên con đường tiên đạo, thực lực tự nhiên cũng tiến bộ vượt bậc.

Đến ngày hôm nay, pháp lực của hắn đã đạt tới 69.4, cường độ nhục thân đạt tới cấp 6.81, đã ngày càng tiếp cận với mức trung bình của học sinh lớp mười hai trường Bạch Long khi mới nhập học.

Duy chỉ có sự tiến bộ của đạo tâm thời gian này chậm hơn một chút, mới đẩy tới cấp 5 .

Tên Ngọc Tinh Hàn kia, đã nói sau khi kỳ thi đại học khóa này kết thúc sẽ giới thiệu cho mình kênh tu luyện đạo tâm ở Linh giới, sao đến giờ vẫn chưa xong?

Ngoài sự tiến bộ về đạo tâm, pháp lực, nhục thân ra, một thu hoạch khác của Trương Vũ chính là trong lúc huấn luyện thực chiến với Ngọc Tinh Hàn, hắn đã đẩy Long Tượng Băng Sơn Chưởng lên tới cấp 10.

Mà kể từ sau khi Long Tượng Băng Sơn Chưởng đạt tới cấp 10, Trương Vũ liền cảm thấy qua từng ngày, cấu trúc gân thịt, xương cốt lại có những thay đổi tinh vi, chính là cơ thể hắn cùng với việc ăn uống, rèn luyện mỗi ngày đã đạt được một tầng lột xác.

Trương Vũ hiểu đây chính là hiệu quả cấp 10 của Long Tượng Băng Sơn Chưởng, còn được gọi là Long Cân Tượng Cốt, khiến nhục thân đạt được khả năng chịu đựng mạnh mẽ hơn, tiên đạo hơn, có thể chịu đựng và truyền dẫn sức mạnh bộc phát cao hơn.

Không hổ là võ công giá 20 vạn, hèn chi Ngọc Tinh Hàn phải tu luyện môn võ học này.

Nếu lúc thi thể năng tôi có Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 10 này, có lẽ có thể chống đỡ được 13.000 kg? Không, có lẽ có thể chống đỡ được Thiên Không Trụ 14.000 kg.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân ở bên cạnh đột nhiên nói: Vũ tử, ông thấy tin nhắn lão Triệu gửi cho chúng ta chưa?

Trương Vũ nghe vậy mở điện thoại ra, xem qua lời nhắn của lão Triệu xong, nhìn về phía Bạch Chân Chân hỏi: A Chân, bà tính sao?

Bạch Chân Chân cười lên: Nếu ngay cả hạng học sinh cao trung Tung Dương như Lam Lĩnh mà chúng ta còn không dám đấu một trận, thì làm sao đi tranh đoạt với các cậu ấm Tiên Đô?

Nói đoạn, Bạch Chân Chân đã mang theo một trận điện quang lao vút về phía phòng luyện công.

Vũ tử, tôi đi trước một bước, ông mà đến muộn nói không chừng không còn cơ hội ra tay đâu.

Nhìn thấy Bạch Chân Chân biến mất trong nháy mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Tốc độ của A Chân càng lúc càng nhanh rồi.

Hắn biết thời gian này không chỉ mình mình tiến bộ thần tốc, Bạch Chân Chân cũng tiến bộ cực nhanh.

Vốn dĩ thiên phú võ đạo của A Chân dưới sự gia trì của Chân linh căn đã rất lợi hại rồi.

Trương Vũ còn nhớ biểu hiện trước đây của Bạch Chân Chân khi học võ học cơ bản cao trung, tham ngộ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, lĩnh ngộ ngoại chiêu Vô Cực Vân Thủ, hầu như đều thành công trong thời gian rất ngắn.

Mà bây giờ…

Chân linh căn thúc đẩy tốc độ tu luyện của tôi, đồng thời tôi cũng kích thích sự tiến hóa của Chân linh căn.

Công pháp tu luyện đến cấp 10 trên người Trương Vũ quá nhiều, đã vượt xa trình độ học sinh cao trung.

Chân linh căn trong quá trình không ngừng thích nghi với Trương Vũ, giống như từ sự vận chuyển của nhục thân, pháp lực mà hấp thu thêm nhiều dấu vết của công pháp, sau đó mang trở lại cơ thể Bạch Chân Chân.

Điều này khiến Bạch Chân Chân nếu tu hành công pháp mà Trương Vũ đã luyện qua, thì giống như nước chảy thành sông, có thể không ngừng tiến bộ vượt bậc.

Đặc biệt là những ngoại công thuần túy như Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Long Tượng Băng Sơn Chưởng, Bạch Chân Chân tu hành lại càng dễ như trở bàn tay.

Tuy nhiên Trương Vũ biết, Bạch Chân Chân vì để tiết kiệm tiền nên không mua nổi quyền sử dụng những công pháp này trên người hắn, đều là tự mình lén lút tu hành, cũng không định đường đường chính chính thi triển ra, chỉ dùng để nâng cao thực lực của bản thân.



Trong luyện công trường.

Triệu Thiên Hành giống như quả cà tím vừa mới bò dậy, lại bị Chu Kha tung một cước đá vào mông, cả người ngã sấp mặt xuống đất như chó ăn phân, khiến đám học sinh lớp mười một cười rộ lên một trận.

Triệu Thiên Hành chật vật bò dậy lần nữa, nhưng bất luận hắn né tránh, phản kích thế nào, Chu Kha luôn có thể thần xuất quỷ nhập xuất hiện phía sau mông hắn mà đá ra một cước.

Đối phương dùng lực không lớn, chỉ vừa đủ mức khiến Triệu Thiên Hành ngã xuống đất.

Điều này đại diện cho sự nghiền ép hoàn toàn về sức mạnh, tốc độ và khả năng kiểm soát.

Cho nên Triệu Thiên Hành cũng không bị thương.

Hắn càng không vì khoảng cách to lớn với đối phương mà cảm thấy nản lòng.

Dù sao cũng là đối mặt với đàn anh khóa trên, Triệu Thiên Hành biết bất kỳ tân sinh lớp mười nào đối mặt với tình huống này, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu.

Dù sao cũng là khoảng cách một năm trời, hoàn toàn không phải đối thủ của đàn anh là chuyện bình thường.

Lúc này phần lớn tâm trí của hắn cũng không còn đặt vào trận đấu, mà là đang nghĩ đến bộ dạng thảm hại lúc này của mình.

May mà đã làm phẫu thuật siêu chuyển hóa, toàn thân phát tím, chắc mọi người không nhìn ra bộ dạng đỏ mặt của mình đâu nhỉ?

Màu tím là màu bảo vệ tốt nhất của mình lúc này.

Lại một lần nữa bò dậy, Triệu Thiên Hành vội vàng thắt lại chiếc quần hơi lỏng lẻo, sợ một lát nữa bị đánh đến mức tụt cả xuống.

Hắn biết bản thân lúc này chắc chắn đã trở thành trò cười trong mắt tất cả mọi người tại hiện trường.

Và điều duy nhất Triệu Thiên Hành nghĩ mình có thể làm, chính là cố gắng tỏ ra không quan tâm một chút, đợi mọi người cười nhiều rồi, sau này tự nhiên sẽ dần dần không cười nữa.

Đây là kinh nghiệm của hắn sau khi làm chú hề hết lần này đến lần khác.

Còn phản kháng?

Lũ học sinh lớp mười như chúng tôi, chắc chắn không phải đối thủ của các đàn anh lớp mười một rồi.

Hơn nữa người cầm đầu còn là hội học sinh…

Nghĩ đến các hào tộc đứng sau đám người Lam Lĩnh, Triệu Thiên Hành liền thầm nhủ bản thân đừng có tìm rắc rối cho cha mẹ.

Đúng lúc này, lại nghe thấy một giọng nói truyền đến: Đủ rồi chứ? Loại huấn luyện thực chiến này có ý nghĩa gì?

Chu Kha dừng bước, nhìn về phía Tiền Thâm vừa lên tiếng, nghiêng đầu nói: Vị đàn em này, có ý kiến với sự chỉ giáo của đàn anh sao?

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh vừa bò dậy, vừa có chút cảm động nhìn Tiền Thâm: Lão Tiền…

Tiền Thâm lại nhíu mày nói: Kỳ thi thực chiến của đại khảo, Hoàng Cân Lực Sĩ sẽ mô phỏng tố chất của thí sinh để chiến đấu.

Muốn tăng điểm, cũng nên chiến đấu với đối thủ có dữ liệu tương đương.

Những việc các anh đang làm bây giờ, chẳng phải đang lãng phí thời gian tu hành của mọi người, kéo tụt điểm số của mọi người sao?

Hơn nữa điểm số của Triệu Thiên Hành và phần lớn mọi người ở đây vốn đã không cao, bị các anh làm thế này chẳng phải càng chậm trễ hơn à?