Chương 417: Tiến bộ vượt bậc, giới hạn Trúc cơ, giành cơm.

Trên đường thông nguyên từ.

Một sinh viên nữ bất ngờ chặn trước mặt Nhạc Mộc Lam, cô nhìn Nhạc Mộc Lam và nói: Nhạc Mộc Lam! Xin hãy song tu với mình đi!

Nghe lời bày tỏ chân thành của cô gái này, nhiều người qua đường xung quanh đều ngoái nhìn, tò mò quan sát cô gái và Nhạc Mộc Lam, trong lòng mỗi người một ý nghĩ.

Hazz, trẻ tuổi thật tốt nha, vẫn còn nhiều thời gian rảnh rỗi để nỗ lực tu hành.

Tuyệt đối đừng đồng ý nha! Mấy người hãy tiến bộ chậm thôi một chút, để tôi bớt đi vài đối thủ cạnh tranh đi.

Hai vị đều là tiền bối Trúc cơ, nếu có thể dắt theo tôi một người thì tốt biết mấy…

Nhưng Nhạc Mộc Lam nhìn cô gái trước mắt, thản nhiên lắc đầu từ chối đối phương.

Tiếp đó trên đường quay về ký túc xá, cô lại gặp thêm hai người bạn học, một người muốn cùng cô uống thuốc, người kia muốn làm thí nghiệm dược vật, đều bị Nhạc Mộc Lam quả quyết từ chối.

Nhìn bóng lưng Nhạc Mộc Lam bước vào khu ký túc xá xa hoa, nam sinh bị từ chối cảm thán: Hóa ra bạn học Nhạc Mộc Lam giàu thế sao? Hèn chi không sẵn lòng làm thí nghiệm cùng mình.

Đúng lúc này, một giọng nam khác truyền tới: Không phải Nhạc Mộc Lam giàu, mà là bạn đời song tu của cô ấy — Trương Vũ — rất giàu.

Nam sinh quay người lại, thấy Ngọc Tinh Hàn đang đi tới từ phía sau, ngạc nhiên hỏi: Anh là?

Ngọc Tinh Hàn nhạt giọng: Tại hạ khoa Thổ mộc Ngọc Tinh Hàn, am hiểu đôi chút về đạo song tu, bảo kiện và dưỡng sinh.

Theo tôi quan sát, những ngày qua cậu không phải là sinh viên đầu tiên muốn song tu với Nhạc Mộc Lam.

Các cậu chắc hẳn đều đến từ hệ Dược lý học, biết Nhạc Mộc Lam sở hữu pháp lực đặc chủng, bái giáo sư Âm làm thầy, học kỹ thuật tự sản xuất dược vật, nên mới muốn cùng cô ấy tiến bộ chứ gì?

Nam sinh khẽ gật đầu, hơi kinh ngạc nhìn vị sinh viên Thổ mộc này, cảm thấy đối phương biết thật nhiều.

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười bí ẩn, nói tiếp: Nhưng cậu có biết, so với bạn đời song tu của Nhạc Mộc Lam, cô ấy chẳng là gì cả.

Thấy vẻ mặt có chút không tin của đối phương, Ngọc Tinh Hàn giải thích: Bạn đời song tu của Nhạc Mộc Lam là Trương Vũ, đó là một nhân vật phi thường đấy.

Tin đồn có đệ tử Hóa Thần không ngại ngàn dặm, từ Đại học Thiên Kiếm lặn lội tới đây chỉ để tu cùng cậu ta một trận.

Còn giáo sư Âm của hệ Dược lý các cậu từng bỏ ra số tiền lớn, tròn 25 linh tệ để mua hạt giống của cậu ta.

Ngoài Nhạc Mộc Lam ra, còn một người bạn học khác của các cậu là Huyền Qua, cũng sau khi nhận được sự chỉ điểm của cậu ta mà liên tục đột phá…

Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Người đàn ông này sở hữu thiên phú song tu kinh người, cậu ta rất có thể sẽ thay đổi hiện trạng Đại học Vạn Pháp không có hệ song tu, sau này lấp đầy khoảng trống trong lĩnh vực liên quan.

Nam sinh nghe vậy ánh mắt lóe lên, anh ta đúng là có nghe vài tin đồn về việc giáo sư Âm có đột phá trong nghiên cứu liên quan, Nhạc Mộc Lam và Huyền Qua dường như đúng là vẫn luôn tiến bộ.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn nói: Có muốn tôi kéo cậu vào nhóm không? Trong nhóm toàn là những người muốn vào căn phòng ký túc xá đó đấy, mọi người cùng nhau chia sẻ tin tức mới nhất bên trong.

Nam sinh không chút do dự đáp: Tôi vào!

Vừa vào trong nhóm, nam sinh đã thấy trong đó hội tụ bảy, tám người, đang liên tục gửi tin nhắn.

Không dám tưởng tượng Nhạc Mộc Lam ở trong ký túc xá bây giờ sướng thế nào.

Chết tiệt, tớ ghen tị với cô ấy quá!

Chắc chắn là vừa vào phòng đã nằm bò lên người Trương Vũ điên cuồng tu hành, đi trên làn đường cao tốc của tiên đạo.

Hazz, tớ cũng chẳng hy vọng được tu cùng Trương Vũ nữa, giá mà được tu cùng Nhạc Mộc Lam một lượt thôi là tớ mãn nguyện rồi.

Huyền Qua tớ cũng mãn nguyện rồi.

Tu cùng Huyền Qua một lượt thì cũng coi như cách vài người mà gián tiếp tu hành cùng đệ tử Hóa Thần rồi…

Ngọc Tinh Hàn: Các cậu đã thử vung tiền vào Trương Vũ chưa?

Ngọc Tinh Hàn: Các cậu quên rồi sao? Ở Côn Khư không có gì là tiền không mua được.

Vấn đề là không có tiền mà.

Người giàu ở ký túc xá xa hoa như Trương Vũ, chút tiền này của chúng ta sao mà làm cậu ta động lòng được?

Ngọc Tinh Hàn: Các cậu cứ ra giá đi, tôi sẽ nghĩ cách giúp các cậu hỏi thăm xem sao.

Ngọc Tinh Hàn: Không bán sỉ .



Trong ký túc xá xa hoa.





Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam ngồi đối diện nhau, lòng bàn tay hai người áp vào nhau, mỗi người đều đang vận chuyển pháp lực của Thâm Hàn pháp mạch và Viêm Dương pháp mạch, rót vào cơ thể đối phương.

Trước kia Trương Vũ dù đã thử dùng Thâm Hàn pháp mạch trợ giúp Huyền Qua, nhưng lúc đó Huyền Qua chưa thực sự kích hoạt Viêm Dương pháp mạch nên hiệu quả có hạn. Giờ đây khi Trương Vũ đã thực sự sao chép được đạo chủng Viêm Dương pháp mạch, dùng pháp lực bên trong cùng Nhạc Mộc Lam tu hành, liền cảm nhận được sự biến hóa to lớn.

Hai luồng pháp lực băng hỏa liên tục chấn động, giao thoa trong cơ thể Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam, không ngừng tôi luyện kinh mạch và pháp lực bên trong họ, âm thầm nâng cao tốc độ điều động và chuyển hóa pháp lực. Đặc biệt là dưới sự xung kích của hai loại pháp lực, Trương Vũ cảm thấy pháp lực của mình ngày càng cương nhu phối hợp, âm dương tương sinh, dần dần sinh ra một luồng nhuệ khí và dẻo dai chưa từng có.

Dưới sự gia trì của luồng dẻo dai này, cường độ cương khí hắn ngưng luyện ra lại thăng thêm một tầng, và vẫn đang âm thầm tăng tiến. Còn việc tu hành về lượng pháp lực, phẩm chất pháp lực, thao túng pháp lực cũng được gia tốc trong quá trình này. Chỉ tiếc là lượng pháp lực của Trương Vũ cách đây không lâu đã đạt tới giới hạn 1000 đơn vị của kỳ Trúc cơ, ở hạng mục số liệu cơ bản này đã không còn gì để tăng thêm nữa.



Tháng 7.

Trương Vũ tham gia vào một dự án pháo đài chiến tranh.

Địa điểm làm việc của dự án nằm ở ranh giới giữa hai trường cao đẳng, Trương Vũ vừa tới đây đã thấy một đám đông sinh viên cao đẳng đang kịch chiến. Nói tại sao Trương Vũ có thể liếc mắt nhận ra họ là sinh viên cao đẳng, chủ yếu là vì trên đầu họ đều được đánh dấu ba chữ Sinh viên cao đẳng.

Đây là Hiển Hình Phù do một cao thủ phù chú nào đó bố trí trên chiến trường, tất cả sinh viên cao đẳng, trường Hạ đều sẽ trực tiếp hiển thị tên trường, phải tốn tiền mới có thể ẩn đi.

Chứng kiến trận kịch chiến, Trương Vũ không hề tham gia, dẫu sao hắn chỉ nhận tiền thi công, không thu phí tác chiến. Nhưng hắn vẫn thầm cảm thán: Trường cao đẳng giờ loạn thế này sao?

Thấy ảnh chụp màn hình hắn gửi trong nhóm dự án, Xa Vu Phi hồi đáp: Trường cao đẳng chẳng phải vẫn luôn vậy sao?

Tuy nhiên khi Trương Vũ xây pháo đài được một nửa, một sinh viên Trúc cơ của trường 36 Thượng lại phi thân lao tới, phát động xung phong vào pháo đài chưa hoàn công.

Trương Vũ khẽ quát một tiếng: Đợi tôi xây xong pháo đài anh hãy xông vào, tôi không cản anh đâu.

Trương Vũ nghĩ bụng đợi hắn thi công xong đối phương mới xông nát thì hắn có thể kiếm được hai phần tiền. Đối phương lại coi như không nghe thấy, quát khẽ một tiếng: Cút hết ra.

Trương Vũ thở dài, hợp đồng thi công quy định hắn buộc phải bảo vệ công trường trong quá trình thi công. Hazz, lại thêm khối lượng công việc ngoài dự kiến.

Trong một tiếng nổ siêu thanh, sinh viên trường Thượng kia liên tục phá vỡ rào cản âm thanh, tiến sát công trường qua từng đợt gia tốc. Nhưng ngay giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, một bàn tay đã ấn lên mặt anh ta, cứng rắn chặn đứng anh ta lại.

Dưới tác động của lực cản và quán tính khổng lồ, thân hình sinh viên trường Thượng rung chuyển dữ dội, nhục thân tạm thời rơi vào trạng thái tê liệt. Nhưng bộ pháp hài đôi tay của anh ta lại điên cuồng phát động, từng quyền từng quyền một, bùng phát những luồng pháo cương khí cường hãn oanh về phía Trương Vũ trước mặt.

Gò má, bả vai, lồng ngực, hông bụng… nhục thân Trương Vũ bị oanh kích liên tục, nhưng thấy mỗi vị trí bị trúng đòn đều loé lên từng sợi sương mù trắng li ti. Mà thân hình Trương Vũ không hề xê dịch, ngay cả cái đầu dưới sự oanh kích toàn lực của sinh viên trường Thượng cũng không hề ngả ra sau nửa phân.

Trải qua hơn nửa năm tu hành này, giờ đây cường độ nhục thân của Trương Vũ đã đạt tới cấp 20, chạm mức giới hạn Trúc cơ. Ngoài cường độ nhục thân cấp 20, còn có khung xương thép mật độ số 20 chống đỡ, sự gia trì của hàng loạt công pháp hộ thể, khả năng đỡ đòn và mượn lực của Võ Đạo Thánh Thể mang lại, Cửu Tiêu Vân Không Kình được Võ Đạo Thánh Thể cường hóa, cương khí hộ thể, lại thêm một phần hiệu ứng Thổ Mộc Thánh Thể do Thanh Liên Kiếm Thai mang lại…

Dưới tầng tầng lớp lớp cường hóa này của Trương Vũ, bộ quyền pháp phối hợp với pháp hài tay của đối phương trong mắt hắn lại dịu dàng như gió thoảng qua mặt.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Trương Vũ chỉ ra một ngón, một cụm vân khí đã hình thành tại đầu ngón tay hắn, bắn về phía bụng của sinh viên trường Thượng này.

Bành!

Tức thì, 12 cú đấm mà sinh viên trường Thượng vừa dốc sức tung ra trực tiếp nổ tung trong luồng cương khí tựa như sương mù, dội ngược lại oanh vào bụng chính anh ta. Dưới sự khống chế nhập vi của Trương Vũ, 12 đạo quyền lực này ép cho ngũ tạng lục phủ của đối phương rối loạn tùng phèo.

Nhìn đối phương run rẩy dữ dội, cổ họng cuộn trào, đầu mũi Trương Vũ khẽ hít một hơi, liền xoay người sinh viên trường Thượng này hướng ra phía ngoài. Chỉ thấy anh ta há miệng nôn thốc nôn tháo, mảng lớn cơm gạo bán tiêu hóa nôn ra đầy trời.

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ thầm bảo: Nghe nói mấy trường này trước khi đánh nhau sẽ cho ăn một bữa no, xem ra là thật.

Theo việc sinh viên trường Thượng nôn đầy đất, đám tạp dịch Luyện khí cách đó không xa đồng thanh reo hò, đã nhào tới giành giật đống sản phẩm bán tiêu hóa này.

Oa! Là gạo trắng kìa!

Đây là mùi vị của cơm sao? Thơm quá!

Đồ ngu, đây là mùi cơm dính dịch thể của sinh viên Trúc cơ, dinh dưỡng phong phú đến mức không tưởng, là tư lương tu đạo thượng hạng đấy, không thơm sao được?

Dù là sản phẩm bán tiêu hóa, nhưng cũng xuất phát từ miệng của bậc Trúc cơ, đối với đám tạp dịch Luyện khí này, mỗi người một miếng nhỏ thôi cũng đủ để tiêu hóa rất lâu rồi. Trương Vũ tùy tay ném sinh viên trường Thượng xuống đất, bản thân quay lại tiếp tục tu hành.



Tháng 8.

Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Một vật thể hình hộp chữ nhật mang chất cảm kim loại đang được Trương Vũ luyện chế. Hình hộp này chỉ to bằng ngón tay cái của người thường, bề mặt u quang phù động, lộ ra từng mảng mạch hồi pháp lực màu đồng cổ, trông đơn giản, chất phác nhưng lại mang theo một tia huyền bí.

Đây chính là Trấn Địa Ấn mà Trương Vũ luyện tập gần đây, một loại pháp bảo có thể tạo ra từ trường trấn địa sau khi rót pháp lực vào. Cái gọi là từ trường trấn địa vừa có thể dùng để san phẳng đại địa, chấn động vật liệu, vừa có thể tạo ra hiệu ứng trì trệ như dưới biển sâu đối với mọi sự vật trong từ trường, đạt tới mục đích phòng ngự hoặc khống chế.

Trương Vũ thầm bảo: Mặc dù Trấn Địa Ấn này không nằm trong danh mục khảo hạch của hệ Luyện khí, nhưng nó rất có ích cho tớ.

Lần luyện khí này, Trương Vũ nhờ Trương Phiến Phiến giúp mình mua vật liệu dưới danh nghĩa ẩn danh để tiện cho hắn âm thầm luyện khí, không thu hút sự chú ý. Dẫu sao theo việc hắn nắm giữ ngày càng nhiều kỹ thuật chế tạo pháp bảo, Trương Vũ tương lai cũng không định để lộ hoàn toàn kỹ nghệ luyện khí của mình, có những pháp bảo hắn sẽ thừa nhận là do mình luyện, còn có những món hắn chỉ bảo là đồ cũ mình săn được thôi.

Vài ngày sau, qua nhiều lượt luyện chế, cuối cùng chiếc Trấn Địa Ấn cấp 20 hoàn chỉnh đã nằm gọn trong tay Trương Vũ. Nhìn thêm một món pháp bảo cấp 20 nữa mình nắm giữ, khóe môi Trương Vũ khẽ nở một nụ cười.