Chương 265: Thời Tàn Ma Đồng.

Tinh Hỏa Chân Nhân quyết định chỉ dẫn Trương Vũ và Bạch Chân Chân, tự nhiên cũng đã tìm hiểu qua tình báo và quá khứ của hai người, biết hai đứa quan hệ không tầm thường, có tình giao tính mệnh, tương lai chắc chắn có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Nói thật, Tinh Hỏa Chân Nhân đối với tình bạn sinh tử của hai người… có chút hâm mộ.

Tinh Hỏa Chân Nhân đã hơn 350 tuổi, ông trên con đường trưởng thành, tự nhiên cũng từng có nhiều bằng hữu.

Nhưng tuyệt đại bộ phận bạn bè quen biết thời trẻ của ông đều không thể bước vào cảnh giới Kim Đan, thế nên đến tuổi này của ông, những người bạn đó sớm đã già yếu mà chết từ nhiều năm trước.

Còn về loại giao tình có thể phó thác tính mạng, điều này ở Côn Khư hiện nay lại càng hiếm có hơn.

Nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngay từ thời trung học đã gặp được đồng bạn cùng nhau tu hành, cùng nhau leo lên trên, Tinh Hỏa Chân Nhân cũng không khỏi sinh lòng cảm thán.

Cho nên khi ông cân nhắc lộ trình tu hành của Trương Vũ, cũng đồng thời cân nhắc đến sự hỗ trợ lẫn nhau giữa Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chỉ nghe Tinh Hỏa Chân Nhân tiếp tục truyền âm cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân: Trương Vũ, Bạch Chân Chân, đợi vào Đại học Vạn Pháp, các con một người học thổ mộc, một người học an ninh, tương lai một người xây dựng công trường, một người bảo vệ công trường, còn có thể ở cùng một chỗ trên công trường mà chiếu ứng lẫn nhau.

Đợi góp đủ tư lương tu đạo, Trương Vũ con chuyển sang hệ Luyện Khí, có thể đi theo hướng pháp hài quân dụng.

Bạch Chân Chân bạn giỏi thực chiến, có thể học tác chiến quân sự.

Đến lúc đó Trương Vũ con có thể giúp Bạch Chân Chân luyện chế pháp hài, Bạch Chân Chân có thể giúp con dùng thử và quảng bá pháp hài…

Nghe Tinh Hỏa Chân Nhân truyền âm, Trương Vũ thầm nghĩ: Hệ thổ mộc chuyển sang hệ Luyện Khí sao? Cái này trái lại có chút giống với kiến nghị chị đã từng đề cập với mình.

Mà đối với nhục thân đã khổ luyện bấy lâu, Trương Vũ thực sự cũng không muốn dễ dàng từ bỏ, lúc này trong lòng đã âm thầm tán đồng với kiến nghị mà Tinh Hỏa Chân Nhân đưa ra.

Tuy nhiên sau khi về có thể hỏi lại Phúc Cơ một chút.

Lần tới khi thông thoại với chị, cũng thuận tiện nhờ chị tham khảo thêm lần nữa.

Dù tán đồng với kiến nghị của Tinh Hỏa Chân Nhân, nhưng Trương Vũ vẫn quyết định hỏi thêm vài người đáng tin cậy để làm tham khảo.

Dẫu sao đối với việc lựa chọn chuyên ngành đại học, lộ trình phát triển tương lai, Trương Vũ cảm thấy bản thân có thận trọng bao nhiêu cũng không thừa, vì đây là chuyện liên quan đến lộ trình tu hành tiên đạo trong vài chục năm thậm chí hàng trăm năm tới, không thể không kỹ lưỡng.

Và ngay lúc này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân dưới sự gợi ý của Tinh Hỏa Chân Nhân, đã lựa chọn Thời Tàn Ma Đồng và Vô Tướng Phong Ma.

Nhưng ngay sau khi chọn xong hai kiện pháp hài này, Tinh Hỏa Chân Nhân lại mở miệng nói với Đặng Bính Đinh: Đặng du thần, hai kiện pháp hài này vốn là Vương Dận để lại, coi như là bồi thường của hắn đối với Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Nhưng Thần bộ chúng ta đối với người có công, chẳng lẽ không có chút ban thưởng nào sao?

Đặc biệt là Trương Vũ và Bạch Chân Chân vì chiến đấu với Vương Dận mà mấy lần vào sinh ra tử, không có chút khen thưởng nào? Bà không được bắt nạt hai vị đồ đệ này của ta đâu đấy.

Vả lại Bạch Chân Chân trước đó cũng chưa nhận được thù lao gì từ phía các người.

Ta cũng không hỏi bà xin vật tư gì, chỉ cần cho tụi nó thêm vài bộ công pháp Trúc cơ kỳ là được.

Đặng Bính Đinh nghe vậy, thầm nghĩ nhóc con Tinh Hỏa này đúng là thực lòng che chở hai người này, mà lại vừa nhắc đã trúng ngay điểm mấu chốt — công pháp Trúc cơ kỳ.

Bà thầm nghĩ dáng vẻ này của Tinh Hỏa Chân Nhân, không biết là ý của bên trên dặn dò, hay là hành vi chủ động tăng thiện cảm giống như bà.

Nhưng nghĩ lại, Đặng Bính Đinh cảm thấy có lẽ là cả hai, dẫu sao Tinh Hỏa cũng đã già rồi, nếu không nắm chắc cơ hội từ Trương Vũ, Bạch Chân Chân này, e rằng đời này cũng chỉ có thể ở tầng một chờ chết.

Tinh Hỏa Chân Nhân vừa nói chuyện với Đặng Bính Đinh, vừa truyền âm giải thích cho hai người Trương Vũ, Bạch Chân Chân: Với pháp lực của các con, mỗi người trang bị một kiện pháp hài là xấp xỉ giới hạn rồi, đòi thêm phần thưởng pháp hài cũng không dùng tới.

Còn về tiền tầng một hay là dược phẩm, pháp bảo, trang bị hạng trung, thảy đều nhắm vào thị trường Luyện Khí kỳ, đối với các con đã Trúc cơ mà nói thảy đều có hiệu quả hạn chế.

Chi bằng lấy một ít công pháp Trúc cơ kỳ có thể tu hành ngay từ bây giờ sẽ thực tế hơn.

Tinh Hỏa Chân Nhân nghiêm túc nhắc nhở hai người: Trung học chỉ là khởi đầu của tiên đạo, thành tích hiện giờ của các con dù cực kỳ ưu tú, nhưng tuyệt đối không được kiêu ngạo tự đại.

Phải biết đại học mới là thực sự bước lên con đường tiên đạo, 9 tháng tới đây nhớ kỹ không được lơ là, phải tranh thủ từng phút từng giây tiếp tục tu hành, chuẩn bị sẵn sàng để lên đại học.

Mà trên nền tảng công pháp ở tầng một, công pháp Trúc cơ kỳ được cung cấp cực kỳ ít, dẫu sao công pháp này ở bên trên đều bán bằng Linh tệ, bên dưới cũng chẳng có thị trường mấy.

Khó đắc là hiện giờ các con có cửa từ Chính Thần, hỏi họ xin ít công pháp Trúc cơ kỳ là rất hời, có trợ giúp to lớn cho việc tu hành trong chín tháng tới của các con.

Hơn nữa chuyện phê duyệt bản quyền, đối với Chính Thần mà nói cũng không khó làm.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân nghe vậy thảy đều gật đầu liên tục, cảm thấy Tinh Hỏa Chân Nhân nói rất có đạo lý.

Nhưng đồng thời… trong lòng Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng dâng lên một luồng lo lắng.

Chỉ vì họ phát hiện, lão đăng Tinh Hỏa đối với họ ngày càng tốt, ngày càng giống một vị trưởng bối hiền từ, giống một người thầy quan tâm đến họ…

Nếu như chỉ điểm trước đó còn có thể nói là vì Đại học Vạn Pháp chiêu mộ nhân tài, vì đối kháng tập đoàn Lục Châu, vậy lúc này là vì cái gì?

Nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân trước mắt, Trương Vũ liền nghĩ đến Chu Triệt Trần cũng từng quan tâm mình hết mực, nghĩ đến Vương Dận từng vung tiền như rác cho mình.





Cái đồ… không lẽ lại thêm một người nữa chứ?

Trương Vũ nhìn Tinh Hỏa Chân Nhân vẫn đang vì họ mà đòi hỏi lợi lộc từ Đặng Bính Đinh, trong lòng có chút hoảng: Đừng như vậy mà lão đăng Tinh Hỏa, ông làm thế này tôi thấy sợ lắm nha.

Ở Côn Khư lâu rồi, Trương Vũ hiện tại thực sự không quen việc có người nói giúp mình như thế, giúp mình tranh thủ lợi ích, hắn thà rằng đối phương trực tiếp thu phí của mình.

Bởi vì với kinh nghiệm ngắn ngủi hai năm ở Côn Khư của hắn, thứ miễn phí thường lại đắt hơn.

Cùng lúc đó, dưới sự đòi hỏi của Tinh Hỏa Chân Nhân, ngoài Thời Tàn Ma Đồng và Vô Tướng Phong Ma, Đặng Bính Đinh lại phê duyệt thêm phần thưởng công pháp Trúc cơ kỳ.

Trong đó, Trương Vũ ngoài thù lao là ba môn công pháp Trúc cơ trước đó, lại nhận thêm phần thưởng một môn công pháp Trúc cơ, là một môn thổ nạp pháp tên là Bích Qua Khí Công.

Còn Bạch Chân Chân trước đó chưa được cấp công pháp Trúc cơ, lần này trực tiếp được thưởng hai môn công pháp Trúc cơ, lần lượt là Lôi Kích Chân Thể và bản Trúc cơ kỳ của Hàn Phách Băng Tâm Quyết.

Sau khi thưởng xong công pháp, Đặng Bính Đinh hướng về phía Trương Vũ chìa tay ra, mỉm cười nói: Tiểu hữu, đến lúc trả Thương Hồn Chuyên cho ta rồi chứ?

Trương Vũ lưu luyến không rời trả lại.

Đặng Bính Đinh nói tiếp: Còn việc tháo bỏ Giao Long Linh Khu, và cấy ghép Thời Tàn Ma Đồng, con muốn làm ngay bây giờ không? Cột sống nguyên bản của con vẫn còn gửi chỗ ta đây.

Trương Vũ dù có chút tiếc nuối Giao Long Linh Khu trong người, nhưng vẫn gật đầu: Làm ngay bây giờ đi ạ, dù sao thảy đều định sẵn là phải thay, chi bằng làm sớm, thích nghi sớm thì tốt hơn.

Thế là nhóm Trương Vũ dưới sự chỉ dẫn của Đặng Bính Đinh, tiến về phòng phẫu thuật pháp hài của tập đoàn Lục Châu.

Trên đường đi, Tinh Hỏa Chân Nhân bình phẩm: Bạch Chân Chân, hai môn công pháp này của bạn một môn tu hành nhục thân, một môn tu hành đạo tâm, phẩm chất thảy đều không tệ. Chỉ cần góp thêm một bộ công pháp Trúc cơ tu hành pháp lực nữa là coi như tạm đủ dùng.

Trương Vũ, bộ Bích Qua Khí Công này của con… hì hì, Đặng Bính Đinh chọn khá chuẩn đấy, chính là thứ con thiếu, thổ nạp pháp Trúc cơ kỳ có thể giúp con nâng cao pháp lực.

Bích Qua Khí Công trong số công pháp cấp chuyên gia, phẩm chất cũng coi là không tệ, đặc biệt là phạm vi thu nhiếp linh cơ rất rộng, dùng để tu hành trên linh mạch là hiệu quả nhất, phối hợp với Khí Hải linh căn của con cũng rất tương xứng.

Trương Vũ nghe Tinh Hỏa Chân Nhân bình phẩm, lại thầm nghĩ trong lòng: Thích hợp tu hành trên linh mạch? Đây chẳng phải thuần túy là công pháp của người giàu sao? Thế này mình tu hành sao nổi?

Đột nhiên, Trương Vũ nghĩ đến tin nhắn giám đốc Hồng Tháp Long gửi tới trước đó, ánh mắt khẽ động, thầm nghĩ: Hình như… cũng không phải không có cơ hội.

Mặc dù mình không có nhiều tiền… nhưng mình có nhiều giống nha.

Chỉ là không ngờ tới, lúc mình ở Luyện Khí phải dựa vào việc bán mình để kiếm tiền tu hành, đến sau khi Trúc cơ, vẫn cứ phải dựa vào bán mình để kiếm tiền tu hành.

Trương Vũ trong lòng thầm than Côn Khư nha, đúng là biến người thành quỷ.

Tiếp đó Trương Vũ và Bạch Chân Chân được đưa đến phòng phẫu thuật của tập đoàn Lục Châu, chuẩn bị tiến hành cấy ghép pháp hài.

Tinh Hỏa Chân Nhân cũng đi cùng vào, đưa ra yêu cầu với các bác sĩ phẫu thuật pháp hài: Pháp hài mắt của Trương Vũ, đừng dùng loại bán vĩnh viễn, hãy dùng loại có thể tháo rời, để nó mỗi ngày đều có thể thay thế nhãn cầu của mình và Thời Tàn Ma Đồng.

Nói đoạn, Tinh Hỏa Chân Nhân giải thích với Trương Vũ bên cạnh: Đôi mắt cũng là một phần nhục thể của con, lại càng là vật liệu thượng hạng để luyện chế pháp hài trong tương lai.

Nhục thân của con theo sự tu luyện sau này, chắc chắn sẽ có tiến bộ và biến hóa kịch liệt.

Nếu con thay Thời Tàn Ma Đồng xong mà cứ vứt bỏ đôi mắt nguyên bản không dùng tới, thì chẳng bao lâu đôi mắt đó sẽ không thể thích nghi với nhục thân của con nữa, khó mà khớp lại được.

Cho nên sau phẫu thuật, trừ phi là dịp quan trọng, con cứ một bên mắt dùng hàng nguyên bản, một bên mắt dùng Thời Tàn Ma Đồng, 12 tiếng luân phiên một lần.

Như vậy luôn dùng khí huyết nuôi dưỡng đôi mắt này của con, để hai con mắt nguyên bản luôn có thể thích nghi với sự biến hóa nhục thân của con.

Kỹ thuật phẫu thuật pháp hài của tập đoàn Lục Châu hiển nhiên đã vô cùng thành thục, khoảng một tiếng sau, Giao Long Linh Khu trong người Trương Vũ đã được đổi lại cột sống cũ.

Đôi mắt của hắn cũng đã được cải tạo, nhìn qua dù không khác gì ban đầu, nhưng nhãn cầu chỉ cần ấn nhẹ vào trong hai cái là có thể tiến hành tháo rời, thay thế.

Trương Vũ lại cảm nhận sự vận hành pháp lực trong người một chút, đại khái có 100 đơn vị pháp lực được ứng dụng lên Thời Tàn Ma Đồng.

Cứ như là giới hạn trên pháp lực bị trừ mất 100 đơn vị vậy.

Tổng lượng pháp lực vẫn còn quá thấp, muốn lắp thêm vài kiện pháp hài nữa cũng không được.

Trương Vũ soi gương bên cạnh, đôi mắt hắn nhìn qua vẫn giống như trước đây, nhưng theo tâm niệm khẽ động, trong đồng tử mắt phải liền hiện lên từng tia huyết mang.

Ngay sau đó Trương Vũ liền cảm thấy thế giới trước mắt chậm lại…

Không, không phải thế giới chậm lại.

Trương Vũ tự nhủ: Là Thời Tàn Ma Đồng đã nâng cao khả năng cảm nhận và tiếp nhận hình ảnh của mình, có thể tiếp nhận nhiều thông tin hình ảnh hơn trong mỗi giây, về mặt thể cảm mà nói… giống như thế giới chậm lại vậy.

Đây chính là năng lực Thời Tàn.