Chương 759: Thư, Pháp Giới nghiêm ngặt.

Trước mặt Trương Vũ, phân thân dần dần ngẩng đầu lên, sau một hồi ánh mắt khẽ thẫn thờ, khí chất trên người đột biến, thậm chí ngay cả gân cốt, cơ bắp toàn thân cũng theo đó mà điều chỉnh, hoàn toàn biến thành dáng vẻ của một người khác.

Tiếp đó người này nhìn về phía Trương Vũ, phát ra một tiếng cảm thán, thầm nghĩ: Ngươi… là người sở hữu ‘Thư’ phải không?

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn ra, tuy sắc mặt vẫn duy trì không đổi, nhưng trong mắt lại xảy ra những biến hóa tinh vi khó lòng nhận biết.

Đây là lần đầu tiên sau bao nhiêu năm tới Côn Khư, hắn bị người khác trực tiếp gọi phá bí mật đã chôn giấu bấy lâu trong lòng, bí mật chưa từng có một ai biết tới.

Nói trong lòng hoàn toàn không có sóng gió là chuyện không thể nào, có điều tia hoảng loạn đó đến nhanh mà đi cũng nhanh, bởi vì hắn rất mau chóng phản ứng lại được tại sao đối phương có thể nói phá bí mật trong lòng mình.

Là kết hợp với ký ức của ta nên mới biết sao?

Trương Vũ hiểu rằng, phân thân trước mắt không phải là người chết thực sự sống lại, mà là một nhân cách mới được sinh ra sau khi có được ký ức của người chết.

Mà sở dĩ tạo ra nhân cách mới như vậy, tự nhiên là xuất phát từ sự cân nhắc về hiệu suất.

Hắn dĩ nhiên có thể mượn sức mạnh của $Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh$, biến ký ức người chết thành một bản tài liệu, rồi tự mình chậm rãi xem xét, lật giở, tìm kiếm nội dung mình muốn.

Nhưng ký ức con người mênh mông như biển cả, tu sĩ cùng với thọ mệnh dài lâu, thể tích dữ liệu ký ức đó lại càng khổng lồ, ngay cả Trương Vũ muốn tiến hành chỉnh lý và tìm kiếm cũng quá mức phiền phức.

Còn việc biến đối phương trở lại thành một nhân cách, để nhân cách đó giống như đang hồi tưởng lại… mà truy xuất dữ liệu ký ức một cách hiệu quả, sau đó tiến hành giao tiếp với chính mình, thì có thể đạt được thông tin mình muốn nhanh hơn.

Nhân cách mà phân thân trước mắt sở hữu, chính là sự kết hợp giữa ký ức của bản thân và ký ức người chết sau khi Trương Vũ đưa vào phân thân.

Tất nhiên, nhân cách này vẫn nằm trong sự kiểm soát của Trương Vũ, bởi nhục thân đối phương do $Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công$ cấp 40 của Trương Vũ làm chủ, ký ức thì do $Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh$ cấp 40 khống chế.

Mà ký ức người chết của đối phương đến từ Trảm Tiên Chân Quân.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đối với ta, lựa chọn tối ưu ban đầu lẽ ra phải là Phục Tiên Thiên.

Nhưng theo lời của tập đoàn Luân Hồi, ký ức cái chết của Phục Tiên Thiên bị bảo quản nghiêm ngặt, mấy năm gần đây sẽ bị ánh mắt của vô số đại nhân vật chú ý tới, rủi ro khi truy xuất quá lớn.

Ngược lại là Trảm Tiên Chân Quân, tuy cũng có sự chú ý, nhưng có Phục Tiên Thiên thu hút hỏa lực, người chú ý đến hắn ít đi rất nhiều.

Địa vị của Trảm Tiên Chân Quân tuy không bằng Phục Tiên Thiên, tình báo biết được chắc chắn cũng không bằng Phục Tiên Thiên, nhưng đối phương sở hữu trải nghiệm thi tông môn phong phú, cùng với kinh nghiệm lăn lộn trong tông môn, với tư cách là đệ tử của đệ tử Tiên nhân, càng hiểu rõ sâu sắc về đủ loại bí mật, quy tắc ngầm của tông môn, mà những thứ này chính là thứ Trương Vũ đang cần.

Khi đưa ra lựa chọn này, trong lòng Trương Vũ cũng nảy sinh một ý nghĩ.

Trảm Tiên Chân Quân tử chiến vào lúc Thiên Đình còn chưa giáng lâm… Nếu có thể nhận được phần ký ức này, chứng tỏ hệ thống luân hồi khi đó tại tầng 2 đến tầng 5 vẫn đang vận hành thuận lợi.

Mặc dù trong lòng sớm đã có suy đoán này, nhưng sau khi xác nhận thêm một bước, khiến Trương Vũ hiểu rằng nhóm tu sĩ thuộc phe Đạo Càn Khôn, Phục Tiên Thiên, sự hợp tác của họ với tập đoàn Luân Hồi e là còn sâu sắc hơn cả những gì hắn tưởng tượng ban đầu.

Liếc nhìn phân thân trước mắt một cái, Trương Vũ không nói gì, mà nhìn sang Cuồng Thiên Khuynh ở bên cạnh nói: Chuyện còn lại tự ta xử lý là được rồi, không phiền tới ông nữa.

Cuồng Thiên Khuynh vốn đang nỗ lực vểnh tai lắng nghe khẽ mỉm cười, sau khi chào tạm biệt Trương Vũ liền lui ra ngoài.

Trương Vũ thì nhìn lại phân thân trước mặt, nói: Tới chỗ cũ nói chuyện đi.

Lát sau, Trương Vũ đã cùng phân thân tới bên trong Thái Thanh Cảnh, mở ra cuộc giao tiếp gia tốc gấp 20 lần.

Trương Vũ nói: Gọi ngươi là gì đây?

Phân thân suy nghĩ một chút rồi nói: Tên tuổi không quan trọng, cứ gọi ta là Trảm Tiên đi.

Trương Vũ hỏi: Câu ‘người sở hữu Thư’ mà ngươi vừa nói có ý gì?

Mặc dù đoán được đối phương biết bí mật về $Vũ Thư$ chắc hẳn có liên quan đến ký ức của chính mình, nhưng câu nói thốt ra từ miệng đối phương lại khiến Trương Vũ có một cảm giác, dường như cái gọi là $Thư$… không phải chỉ có mình hắn biết.

Dường như đoán được suy nghĩ trong lòng Trương Vũ, Trảm Tiên trả lời: Thầy Phục Tiên Thiên từng nói với ta, mỗi một người trên thế gian này khi sinh ra đời đều sẽ sở hữu những thiên phú khác nhau.

Trong đó có một số người thiên phú dị bẩm, thường có thể sở hữu những ưu thế mà người khác không có trên con đường tiên đạo.

Nghe thấy những lời này, trong não bộ Trương Vũ tự nhiên lướt qua bóng dáng của nhóm Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân, Nhạc Mộc Lam.

Trảm Tiên nói tiếp: Mà có một loại người, thiên phú của họ còn đặc thù hơn, khi sinh ra đã tự hình thành một cuốn $Thư$ trong lòng mình.

$Thư$ có thể trợ giúp họ tu hành, bộc phát ra thiên phú kinh thiên động địa.

Trong tông môn từng xuất hiện những người thiên phú dị bẩm sở hữu $Thư$, chẳng qua số lượng hiếm hoi, nội tình bên trong người biết cũng không nhiều mà thôi.

Trong mắt người ngoài, họ chỉ là thiên phú kinh người, không có mấy ai biết được sự huyền diệu của cái gọi là $Thư$.

Ta cũng là sau khi kết hợp với ký ức của ngươi mới phát hiện ngươi là người sở hữu $Thư$.

Nghe câu trả lời của Trảm Tiên, Trương Vũ trong lòng ngày càng cảm thấy bất ngờ và kinh ngạc, thầm nghĩ: $Vũ Thư$ hóa ra không phải là thiên phú độc nhất vô nhị của mình sao?

Hắn càng không nén nổi mà hỏi ra một nghi vấn đã tích tụ bấy lâu trong lòng: Cái gọi là $Thư$ rốt cuộc là thứ gì?

Trảm Tiên lại lắc đầu, nói: Cụ thể là gì… hay nói cách khác bản chất của $Thư$ là gì… thầy Phục Tiên Thiên dường như cũng không biết.

Chỉ có thể nói lai lịch của $Thư$ này vô cùng thần bí, không phải là loại pháp bảo nào, cũng không có liên hệ với máu thịt cơ thể người, thậm chí trong toàn bộ tông môn, theo ta được biết… hình như cũng chưa có nhà nào triển khai đề tài nghiên cứu nhắm vào $Thư$ cả.

Trảm Tiên suy tư nói: Trước đây ta không nghĩ kỹ về vấn đề bên trong, giờ hồi tưởng lại… giống như có một bàn tay vô hình, đã ngăn cản mọi tông môn nghiên cứu về $Thư$.

Nghe thấy cái tên Phục Tiên Thiên, trong não bộ Trương Vũ lại hiện về đoạn ký ức cuối cùng mà Phục Tiên Thiên truyền cho mình, cùng với những lời cuối cùng đối phương nói với mình.

…

Phục Tiên Thiên: … Ngươi thực sự sở hữu tiềm năng vạn người có một, có lẽ những tu sĩ sở hữu tiềm năng tương tự, thậm chí vì tiềm năng đó mà được Tiên nhân tán thưởng cũng không phải ít. Nhưng người sở hữu tiềm năng này mà vẫn muốn thay đổi Côn Khư, ta chỉ mới thấy một mình ngươi.

…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tiềm năng mà Phục Tiên Thiên nói, lẽ nào chính là ám chỉ $Vũ Thư$ của mình? Lão lúc đó, chẳng lẽ đã nhận ra mình sở hữu $Thư$ rồi?

Ngay sau đó Trương Vũ lại nghĩ tới một suy đoán khiến hắn cảm thấy rùng mình.

Nếu Phục Tiên Thiên đã đoán được mình sở hữu $Thư$, vậy những tồn tại cấp cao có được ký ức cái chết của Phục Tiên Thiên, liệu cũng đã biết chuyện mình sở hữu $Thư$?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chỉ cảm thấy trái tim mình khẽ thắt lại, dường như có thể thấy cảnh những bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chộp lấy hắn đưa tới một không gian không tên nào đó để tiến hành nghiên cứu.

Nhưng ngay sau đó hắn liền lắc đầu: Thực sự muốn bắt mình đi nghiên cứu thì đã không để mình đi thi tông môn, thậm chí còn bái nhập tông môn rồi.

Vậy thì chỉ có hai khả năng, hoặc là những tồn tại cấp cao bên trên tuy đã biết mình sở hữu $Thư$, nhưng vì một sự kiêng dè hoặc ý tưởng nào đó nên không định ra tay với mình ngay lập tức.

Hoặc là… chính là Phục Tiên Thiên đã dùng $Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh$ để tẩy đi một phần ký ức của chính mình, khiến trong ký ức của lão không có thông tin về ta và $Thư$.

Bất kể là điểm nào, Trương Vũ biết hiện tại bản thân tạm thời vẫn an toàn, còn sự an toàn này duy trì được bao lâu thì hắn không thể tính toán được.

Nhưng dù thế nào đi nữa… đã tạm thời an toàn thì ta sẽ tận dụng giai đoạn an toàn này để tiếp tục leo lên trên. Ở Côn Khư, chung quy chỉ có trở nên mạnh mẽ hơn, leo cao hơn mới có thể dần nắm bắt được vận mệnh của chính mình.

Dù thời gian an toàn chỉ còn lại ngày cuối cùng, ta cũng không thể từ bỏ cơ hội tiếp tục leo lên trên.

Còn về suy nghĩ và kế hoạch của các tồn tại cấp cao, Trương Vũ hiểu lúc này mình có nghĩ nhiều cũng vô ích.

Ngay khi Trương Vũ hạ quyết tâm một lần nữa, Trảm Tiên trước mắt lại nói: Tuy nhiên… cái gọi là $Thư$ mà Phục Tiên Thiên từng nói với ta lại có sự khác biệt khổng lồ với $Vũ Thư$ của ngươi.

Ít nhất thì các cuốn $Thư$ khác chắc hẳn đều không có khả năng tiếp tục trưởng thành và mở rộng như $Vũ Thư$.

Trương Vũ lòng khẽ động, nói:  $Thư$ của họ chỉ có chương mở đầu? Chỉ có $Vũ Thư$ của ta mới sở hữu những chương như Đạo Chủng Phổ, Liên Pháp Đồ?

Trảm Tiên lại lắc đầu, nói: Năng lực cụ thể của các cuốn $Thư$ khác ta cũng không chắc chắn, nhưng chắc hẳn là không giống với Chương mở đầu, Đạo Chủng Phổ hay Liên Pháp Đồ của $Vũ Thư$.

Nhưng về tính trưởng thành của $Thư$, cái kiểu có thể hết lần này đến lần khác trở nên sở hữu nhiều chức năng hơn này, những điều đó thực sự là ta hoàn toàn chưa từng nghe nói tới.

Trương Vũ lặng lẽ tiêu hóa thông tin này, tiếp tục trao đổi với đối phương một hồi về tình báo liên quan đến $Thư$, sau khi xác định không thể có thêm thông tin gì nữa, hắn hỏi vào chủ đề chính của cuộc trao đổi lần này.

Trương Vũ hỏi: Nếu Thần linh căn của A Chân tiến hóa thành Tiên linh căn, ngươi thấy có rắc rối gì không?

Trảm Tiên đáp: Bản thân Tiên linh căn trong tông môn không phải thứ gì quý hiếm, đệ tử tông môn bình thường đều có cơ hội sở hữu Tiên linh căn.

Thậm chí cả kỹ thuật chuyển đổi linh căn, ở bên trên cũng có thể làm được.

Cho nên nếu chỉ đơn thuần là Tiên linh căn thì căn bản không cần che giấu.

Nhưng nếu là Thần linh căn có thể tự mình tiến hóa thành Tiên linh căn, thì e rằng sẽ thu hút sự nhòm ngó của một số người đấy.

Vì vậy cách an toàn nhất là tạm thời giữ cho linh căn của Bạch Chân Chân duy trì ở giai đoạn Thần linh căn.

Đợi các ngươi ở trong tông môn có được Tiên linh căn, có thể mượn cơ hội đổi linh căn mà để Thần linh căn của mình tiến hóa thành Tiên linh căn.

Nói đến đây, Trảm Tiên hơi khựng lại một chút, rồi bổ sung: Có điều ngươi chắc cũng hiểu, cách này chỉ trị ngọn không trị gốc.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, đối diện với ánh mắt đối phương, nói: Ngươi muốn nói tới… Pháp Giới?

Trảm Tiên gật đầu, cảm thán: Muốn che giấu Tiên linh căn thì không thể chỉ nhìn vào chuyện linh căn, thậm chí linh căn chỉ là vấn đề nhỏ nhất trên người các ngươi.

Hắn chỉ vào Trương Vũ trước mặt, nói: So với Bạch Chân Chân, ngươi! Mới là kẻ nguy hiểm hơn.

Chỉ thấy Trảm Tiên một tay chỉ lên trời, nói: Vạn Pháp tông hiện nay đã phủ kín Pháp Giới, sự giám sát nội bộ nghiêm ngặt của nó có thể coi là đứng hàng đầu trong mười đại tông môn…

Nói tới đây, Trảm Tiên Chân Quân đột nhiên khựng lại, nói một cách hơi đột ngột: Dẫu sao sản phẩm Pháp Giới, chắc chắn là tinh phẩm, khoảng cách giữa chúng ta và đỉnh cao tiên đạo có lẽ chỉ cách một lần biên tập ký ức…

Nghe đối phương đột nhiên đọc một tràng như lời quảng cáo, Trương Vũ nghi hoặc: Ngươi… sao vậy?

Trảm Tiên chỉ vào đầu mình, nói: Đây chính là cái quảng cáo mà Pháp Giới chèn vào ký ức của ta sau khi dùng nó để lưu giữ ký ức đấy.

Nếu ta còn ở trong Pháp Giới, thì chỉ cần không phải hội viên trả phí, mỗi lần hồi tưởng lại đều phải thỉnh thoảng nhớ lại một đoạn quảng cáo mới được.

Trảm Tiên cảm thán: Đại khái cứ mỗi 3 phút hồi tưởng lại cần nhớ 30 giây quảng cáo.

Giờ ta không kết nối với Pháp Giới, tự nhiên sẽ không có vấn đề này, ta chỉ muốn cho ngươi biết… Pháp Giới phiền phức đến mức nào.

Chỉ riêng các loại thao tác về phương diện ký ức, các kiểu sàng lọc không định kỳ, giám sát tự động hóa toàn diện, đã khiến người ta khó lòng che giấu bí mật trong lòng mình.

Trong hồi ức cũng phải chèn quảng cáo sao? Nghe tới đây Trương Vũ chấn động sâu sắc, mặc dù hắn đã có nhận thức sâu sắc về đủ loại thao tác không có giới hạn của Côn Khư, qua việc học ôn thi tông môn cũng đã hiểu biết nhất định về Pháp Giới.

Nhưng do Chính Thần gửi tới là bản ký ức thi tông môn thuần khiết, vẫn còn một khoảng cách với cuộc sống tông môn thực tế, trong đó cũng không pha tạp bất kỳ nội dung quảng cáo cưỡng chế nào. Cho nên giây phút này nghe thấy sự vặn vẹo ký ức một cách tùy tiện như vậy của Pháp Giới, vẫn khiến hắn cảm thấy một sự ghê sợ.

Trương Vũ không nhịn được nói: Chuyện như vậy mà cũng làm ra được… vậy Pháp Giới liệu có âm thầm sửa đổi ký ức của tu sĩ không?

Trảm Tiên nhạt giọng: Ít nhất lúc ta rời khỏi tông môn thì chưa tới bước này, sửa đổi ký ức vẫn là một hạng mục dịch vụ trả phí, không thể tùy ý sử dụng. Nhưng hiện tại tình hình thế nào… thì ta không chắc chắn.

Trảm Tiên nói tiếp: Có điều ngươi sở hữu $Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh$, việc che giấu phương diện ký ức cũng không quá khó. Hãy năng sao lưu  ký ức của mình, có gặp phải việc sửa đổi ký ức cũng không cần sợ hãi.

Nhưng ngoài ký ức ra, trong Pháp Giới còn có quá nhiều, quá nhiều cách có thể giám sát từng cử động của ngươi.

Thực tế sau khi ngươi tiến vào Pháp Giới, mỗi một lần điều động công pháp, mỗi một lần vận hành đạo thuật, võ công đều cần trả phí, quá trình này cũng sẽ bị giám sát.

Bí mật trong ký ức có thể che đậy, nhưng bí mật trên cơ thể muốn che giấu thì rất phiền phức.

Trảm Tiên nói: Có điều ta ở đây có một cách có thể giúp ngươi che đậy một phen. Đây cũng là cách trước đây ta và sư tôn dùng để ẩn mình trong Pháp Giới.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên, nhánh người của Phục Tiên Thiên chắc chắn là đã bắt đầu chuẩn bị gây chuyện ngay từ khi còn trong tông môn, mà có sự che chở của Tiên nhân… lúc đó họ tự nhiên cũng sẽ có cách để lách qua sự giám sát của Pháp Giới.

Trảm Tiên nói xong, chỉ thấy đầu ngón tay lão khẽ điểm, đã viết ra một chuỗi phù chú liên tục.

Đây là Tịch Pháp Phù đặc chế, sau khi thi triển có thể trong một khoảng thời gian thông qua dữ liệu mô phỏng để đánh lừa Pháp Giới, giúp ngươi che giấu những điểm khác thường trên cơ thể.

Phát hiện Trảm Tiên viết hách nhiên lại là phù chú, Trương Vũ lại chẳng thấy lạ.

Dẫu sao Pháp Giới chính là sự thăng hoa của Linh giới, bản thân nó sinh ra từ Linh giới.

Dưới sự bao phủ của Pháp Giới, Linh giới không phải là không tồn tại nữa, ngược lại có thể nói Linh giới đã trở thành nền tảng cho Pháp Giới vận hành, chẳng qua mọi người đã quen với việc trực tiếp sử dụng Pháp Giới thay vì Linh giới mà thôi.

Còn về phù chú của Linh giới, tự nhiên vẫn có thể thi triển.

Nghe lời giới thiệu của Trảm Tiên Chân Quân, Trương Vũ hiểu rằng Tịch Pháp Phù này tương đương với việc cho mình thêm một lớp ngụy trang, khiến mình trong sự giám sát của Pháp Giới trông như đang vận hành tâm pháp bình thường, võ công bình thường, đạo thuật bình thường, chứ không phải những công pháp bị cấm.

Còn bên trong lớp ngụy trang đó cụ thể là tâm pháp gì, võ công gì, đạo thuật gì, thì Trương Vũ đều có thể tự mình lấp đầy vào.

Trảm Tiên giải thích: Ngươi có thể tu luyện một số công pháp thông thường, lấp đầy vào lớp ngụy trang này, vậy thì sau khi thi triển Tịch Pháp Phù, trong mắt Pháp Giới ngươi chính là đang thi triển những công pháp thông thường đó.

Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, Tịch Pháp Phù chỉ là một loại ngụy trang về mặt dữ liệu, rất hiệu quả để đối phó với sự giám sát dữ liệu của Pháp Giới, nhưng không phải là sự ẩn mình tuyệt đối, nhớ kỹ đừng làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật…

Trương Vũ hiểu rõ, việc này giống như máy bay chiến đấu tàng hình vậy, thứ nó né tránh là radar chứ không phải tàng hình về mặt thị giác.

Sau khi Trảm Tiên dặn dò xong, Trương Vũ lại nêu lên một vấn đề khác: Cái Tịch Pháp Phù này liệu có bị lỗi thời không?

Trương Vũ lo lắng sau khi toán người Phục Tiên Thiên bị triệt hạ, cái gọi là Tịch Pháp Phù này cũng sẽ mất hiệu lực.

Lại nghe Trảm Tiên Chân Quân lắc đầu: Nếu là bản Tịch Pháp Phù chúng ta dùng trước đây thì e là đúng là đã mất hiệu lực rồi. Nhưng cái Tịch Pháp Phù này… chắc hẳn đã được ai đó cập nhật rồi.

Lão chỉ vào đầu mình, nói: Có người đã để lại bản Tịch Pháp Phù phiên bản mới nhất này trong ký ức cái chết của ta.

Mục đích… e là để đưa Tịch Pháp Phù này tới trước mặt ngươi.

Trương Vũ lòng khẽ động: Tập đoàn Luân Hồi sao?

Trảm Tiên Chân Quân nói tiếp: Đạo Tịch Pháp Phù này rất có thể là do Tiên nhân làm ra, chỉ cần không bị bại lộ ra ngoài thì trong vòng ba năm chắc hẳn đều không mất hiệu lực.

Trương Vũ nghe xong thầm nghĩ: Tiên nhân sao? Xem ra Tiên nhân ở các tông môn khác e là cũng đang âm thầm nghiên cứu lỗ hổng Pháp Giới của Vạn Pháp tông.

Trảm Tiên Chân Quân nói tiếp: Ba năm sau, cùng với đợt cập nhật thay thế mới của Pháp Giới, Tịch Pháp Phù này e là sẽ dần vô hiệu, điểm này ngươi phải nhớ kỹ.

Thứ hai, chính là tuyệt đối đừng đem Tịch Pháp Phù này truyền bừa cho người khác, nếu có truyền… thì cũng bắt buộc phải là người ngươi tuyệt đối tin tưởng.

Một khi Tịch Pháp Phù này bị rò rỉ ra ngoài, Pháp Giới sẽ nhanh chóng hoàn thành việc cập nhật, lúc đó Tịch Pháp Phù này liền vô hiệu.

Trương Vũ hỏi: Có cái này… chắc cũng che giấu được Tiên linh căn rồi chứ?

Trảm Tiên nói: Chỉ cần không chủ động phát tiết sức mạnh của Tiên linh căn ra ngoài giữa bàn dân thiên hạ, thì việc che giấu hằng ngày không thành vấn đề.

Nhìn chuỗi phù chú trước mắt mà cực kỳ có khả năng là tập đoàn Luân Hồi tặng cho mình, Trương Vũ mở miệng hỏi: Vậy cái giá là gì? Là cái gì?

Thế lực có thể để lại chuỗi phù chú này trong ký ức của ngươi chắc hẳn chính là tập đoàn Luân Hồi phải không?

Cho ta cái này, họ lại muốn ta làm gì?

Trảm Tiên lắc đầu, nói: Không có… họ không nói muốn ngươi làm bất cứ chuyện gì cả.

Trương Vũ mỉm cười: Miễn phí sao?

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, cái gì miễn phí mới là thứ đắt nhất.

Theo việc hắn đón nhận càng nhiều sự giúp đỡ của tập đoàn Luân Hồi, thì thóp của hắn nằm trong tay đối phương càng nhiều, cũng sẽ ngày càng không thể rời xa đối phương được.

Nhưng Trương Vũ càng hiểu rõ hơn, so với những tồn tại cấp cao như tông môn, Thiên Đình, Tiên nhân bên trên, thì con bài trong tay hắn hiện nay thực sự là quá ít quá ít, căn bản chẳng có tư cách gì để mặc cả.

Đối mặt với mật ngọt trước mắt, dù bên trong có bọc loại thuốc độc nào, hắn cũng quyết định nuốt chửng một ngụm, coi như hưởng vị ngọt bùi.

Trương Vũ nói: Dạy ta đi, phù chú này dùng thế nào?

Trảm Tiên hơi ngẩn ra, nói: Ngươi nhìn không hiểu sao?

Lão lập tức lại ngẩn ra: Được rồi, ngươi đại khái là thực sự nhìn không hiểu…

Trương Vũ: Bớt nói nhảm đi, bảo ngươi dạy thì ngươi cứ dạy.

…

Những ngày tiếp theo, trong lịch trình hằng ngày của Trương Vũ lại có thêm không ít phần giao tiếp, học tập với Trảm Tiên.

Ngoài việc đó ra chính là đủ loại công tác chuẩn bị để tiến vào tông môn.

Trong phòng thí nghiệm, cùng với việc bản vẽ thiết kế pháp bảo cuối cùng hoàn thành, Trương Vũ và Dạ Tinh Ly cuối cùng cũng cùng nhau thỏa mãn mọi yêu cầu để nâng cấp đạo chủng.

Nhìn bản vẽ thiết kế pháp bảo tất chân trước mắt, Dạ Tinh Ly trong sát na rơi vào một trạng thái thẫn thờ, chỉ thấy vô số kiến thức luyện khí trong não bộ đột ngột tuôn trào, tựa như hóa thành hết bản vẽ thiết kế này đến bản vẽ thiết kế khác gột rửa thức hải của nàng.

Cùng lúc đó, ánh mắt Trương Vũ nhìn vào $Vũ Thư$, lật tới vị trí Đạo Chủng Phổ, dòng Linh Vận Khí Tâm phía trên hách nhiên đã nâng cấp lên cấp 2.

Linh Vận Khí Tâm cấp 1 có thể thông qua việc đốt cháy linh cảm để dung hợp hai bản vẽ, tạo ra bản vẽ luyện khí mới.

Có điều tính ngẫu nhiên của việc dung hợp này khá mạnh, bản vẽ mới sau dung hợp có thể là lấy được tinh hoa, cũng có thể là lấy phải bã đậu.

Và vì linh cảm có hạn, sau khi đốt hết chỉ có thể khôi phục từ từ theo thời gian, nên sản lượng dung hợp bản vẽ trong một đơn vị thời gian cũng rất hạn chế.

Còn Linh Vận Khí Tâm đã nâng cấp lên cấp 2, Trương Vũ sau khi tham ngộ Đạo Chủng Phổ một lát đã nắm bắt được.

Linh Vận Khí Tâm cấp 2 có thể lựa chọn hướng dung hợp. Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Như vậy, bản vẽ được dung hợp ra sẽ có xác suất trở nên hữu dụng lớn hơn, phù hợp với nhu cầu của người sử dụng.

Tiếp đó Trương Vũ lại cảm ứng một lượt yêu cầu để nâng cấp Linh Vận Khí Tâm lên cấp 3, thầm nghĩ trong lòng: Cùng sư tỷ hoàn thành 10 bản vẽ thiết kế pháp bảo kỳ Kim Đan sao?

Trương Vũ thầm tính toán: Còn lại hơn nửa tháng thời gian, chưa chắc đã kịp… cố gắng thử xem sao.

…

Trong tĩnh thất, pháp lực của Ngọc Tinh Hàn dưới sự trợ lực của Trương Vũ cuối cùng đã đột phá ngưỡng 8000 đơn vị.

Trong sát na, lão chỉ cảm thấy con mắt thứ ba trong não bộ chấn động mãnh liệt.

Đồng thời, một luồng kịch thống truyền tới từ ấn đường của lão.

Vô thức, tại vị trí ấn đường của Ngọc Tinh Hàn vậy mà hiện thêm một vệt khe hở màu vàng kim.

Nhưng giây tiếp theo, vệt khe hở màu vàng kim đã ẩn hiện biến mất khỏi ấn đường của lão.

Còn Trương Vũ ở bên cạnh nhìn Tam nhãn thần thông cấp 4 trên Đạo Chủng Phổ, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

…

Trong văn phòng của hội nghiên cứu, Bạch Chân Chân khẽ hừ một tiếng, cảm nhận nỗi đau khi Chân linh căn được rút ra khỏi cơ thể và Vũ linh căn được rót vào bên trong.

Mặc dù thời gian qua nàng gần như hằng ngày đều trao đổi linh căn với Trương Vũ, cơ thể đã thích nghi nhiều với việc trao đổi này, nhưng đôi khi cơ thể vẫn không kìm được mà run rẩy một chút.

Mà hôm nay Bạch Chân Chân càng cảm nhận được từ trên người Trương Vũ một luồng hăng hái chưa từng có.

Hôm nay Vũ tử hình như đặc biệt hưng phấn, đặc biệt dùng sức.

Nhìn Trương Vũ đang điên cuồng tu hành, liên tục vận hành võ công ở bên cạnh, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Tại sao vậy nhỉ?

Trương Vũ nhìn Đạo Chủng Phổ trong $Vũ Thư$, hắn biết Thanh Liên Kiếm Thai cấp 3 muốn nâng lên cấp 4 thì cần sự nuôi dưỡng của 10 môn công pháp cấp 40.

Công pháp cấp 40 thời gian qua hắn đã bổ sung được rất nhiều, chẳng qua luôn không có thời gian chuyên môn để dùng những công pháp này nuôi dưỡng Thanh Liên Kiếm Thai.

Nay cách lúc tiến vào tông môn còn lại tuần cuối cùng, Trương Vũ cũng cuối cùng hoàn thành việc nuôi dưỡng bằng 9 môn công pháp cấp 40.

Chỉ cần hôm nay hoàn thành việc nuôi dưỡng bằng môn công pháp cuối cùng, là có thể nâng cấp Thanh Liên Kiếm Thai lên cấp 4.