Chương 312: Trương Vũ, ngươi thế này ta sợ lắm.

Nhìn thấy hiệu quả tầng thứ hai của Thổ Mộc Thánh Thể, Trương Vũ trong lòng khẽ mỉm cười, đem khối bí thép số 20 trong tay nuốt gọn vào bụng.

Kế đó, trước tiên hắn vận chuyển Thực Thổ Thần Công, từng đạo pháp lực Bạo Thực ngưng luyện trong đan điền đã bốc cao, oanh kích về phía khối bí thép số 20 trong bụng.

Ngay sau đó, gân cốt cơ bắp khắp người hắn đột ngột căng cứng, trái tim bắt đầu đập dữ dội, từng luồng huyết dịch như thác lũ cuồng奔 từ trong tim tuôn trào ra.

Khí huyết bùng nổ cũng khiến làn da khắp người Trương Vũ trở nên đỏ rực, tựa như sắp rỉ máu đến nơi.

Chính là Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cấp 20 đã hãn nhiên phát động, hơn nữa còn không phải là bộc phát thông thường, mà là bộc phát nhị trọng.

Đây là hình thái mà Trương Vũ từ sau khi luyện đầy 20 cấp Chiến Ma Tuẫn Thọ Công chưa từng một lần toàn lực phát động, chỉ vì khi đó hắn biết hình thái này ngốn thọ mệnh quá kinh khủng.

Nhưng giờ đây đã có hiệu quả tầng thứ hai của Thổ Mộc Thánh Thể, tổn hao thọ mệnh khi vận hành công pháp thời Trúc Cơ kỳ được giảm xuống rất nhiều, Trương Vũ mới hạ quyết tâm vận khởi nhị trọng bộc phát của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Chỉ thấy khắp người hắn gân xanh nổi lên cuồn cuộn, tiềm năng trong cơ thể như bị thuốc nổ cưỡng ép phá tung ra, cường độ nhục thân trực tiếp tăng vọt 2.0 cấp trong thời gian ngắn.

Sức mạnh cuồn cuộn nổ tung trong lục phủ ngũ tạng, khiến cho dạ dày đã qua hàng loạt lần cường hóa của hắn lúc này như hóa thân thành một chiếc cối xay thiên địa khổng lồ, hung hăng ép xuống khối bí thép số 20 trong bụng.

Cùng lúc đó, Vô Cực Chấn Thiền cấp 20 cũng ầm ầm phát động, mà vừa phát động đã là siêu tần chấn荡 mang lại từ hiệu quả cấp 20.

Nhưng tất cả vẫn chưa kết thúc, chỉ thấy Trương Vũ đôi chưởng cùng xuất, đã hung hăng vỗ về phía chính mình, Vô Tướng Vân Cương phối hợp với tiền quân dụng cấp võ học Cửu Tiêu Vân Không Kình hãn nhiên đánh ra.

Trong những tiếng nổ lách tách, Cửu Tiêu Vân Không Kình dùng các không khiếu trong cương khí, điên cuồng hấp thụ siêu tần chấn động bộc phát ra từ Vô Cực Chấn Thiền, rồi lại giải phóng ra ngoài, tạo thành sự cộng hưởng sâu hơn.

Khắc này, có thể nói Trương Vũ đã tập trung toàn bộ tu vi của mình vào khối bí thép số 20 trong bụng.

10 giây… 1 phút… 3 phút!

Dưới sự toàn lực bộc phát suốt ba phút đồng hồ.

Khối bí thép số 20 vốn vô cùng kiên cố, không thấy chút tổn thương nào, lúc này cũng dần xuất hiện vết rạn, bắt đầu chấn động, bắt đầu vỡ vụn…

Trương Vũ nét mặt dữ tợn nhìn cảnh này, khẽ quát một tiếng, tiếp tục nỗ lực luyện hóa khối bí thép số 20 này.

Đột nhiên, hắn cảm thấy tạng phủ một trận kiệt lực, biết rằng thể lực tiêu hao nghiêm trọng, cần phải nghỉ ngơi.

Thế là hắn tạm dừng vận hành công pháp, lại chuyển Thổ Mộc Thánh Thể sang Đại Học Thánh Thể, bắt đầu vừa nghỉ ngơi, vừa dùng khả năng tiêu hóa đỉnh phong Trúc Cơ để tiếp tục luyện hóa bí thép.

Cứ như vậy không ngừng chuyển đổi thánh thể, lúc bộc phát, lúc nghỉ ngơi, Trương Vũ cuối cùng cũng đem khối bí thép số 20 trong bụng luyện hóa triệt để, tất cả đều luyện vào trong xương tay phải, đem bí thép và xương tay vốn có của mình dung làm một thể, không còn phân biệt được nữa.

Cảm nhận xương tay đột nhiên nặng thêm vài phần, cùng với cảm giác vô cùng kiên cố, không gì không phá nổi trong xương tay, Trương Vũ hài lòng mỉm cười.

Việc luyện hóa bí thép số 20 này gian nan bao nhiêu, cũng đại biểu sau khi luyện hóa thành công, cường độ xương cốt của hắn tăng lên bấy nhiêu.

Rất tốt, cứ đà này… trước khi kết thúc đợt công trường ngoài hoang dã này, trong hai tháng còn lại, đủ để ta dùng bí thép số 20 cường hóa toàn bộ xương cốt toàn thân một lượt.

Thế là những ngày tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày ngoại trừ công việc công trường và tu hành, thì tinh lực và sức mạnh lớn nhất đều tiêu hao vào việc luyện hóa bí thép số 20.

Và để bổ sung tiêu hao của bản thân, đẩy nhanh hơn nữa tiến độ tu luyện, Trương Vũ dựa vào hiệu quả tầng thứ hai của Thổ Mộc Thánh Thể, cũng bắt đầu ăn rất nhiều loại thuốc mạnh hơn, hung hãn hơn, tổn thọ hơn.



Trong phòng, cùng với việc chọn món của Trương Vũ, một phần ăn mười loại thuốc kết hợp được đưa trực tiếp tới trước mặt hắn.

Mà Xa Vu Phi tóc bạc trắng ở bên cạnh nhìn Trương Vũ đem Liệt Nguyên Bạo Huyết Hoàn, Thực Mệnh Đoạt Thiên Tán, Bách Kiếp Phệ Tâm Cổ, Tổn Thọ Thiên Cơ Tán… lần lượt nuốt vào miệng, trong lòng không nhịn được hít một ngụm khí lạnh.

Tân sinh viên bây giờ liều mạng đến thế sao?

Phúc Cơ cũng nhìn thấy cảnh này, không nhịn được nói: Không phải chứ… Trương Vũ, ngươi thế này có phải là hơi quá liều mạng rồi không?

Trương Vũ trong lòng nói: Phúc Cơ, ngươi cũng biết tông môn không biết lúc nào sẽ ngừng tuyển người mà đúng không?

Để có thể sống sót, để sau này có thể chiến thắng cái nghi thức chết tiệt kia, đạt được tự do thực sự…

Ta chỉ tranh thủ từng giây từng phút.

Nói đoạn, Trương Vũ đem số thuốc còn lại nuốt sạch vào bụng.

5 ngày sau, nhìn lượng thuốc của Trương Vũ tăng gấp đôi, Xa Vu Phi không nhịn được nói: Huynh đệ, ngươi không sao chứ?

Trương Vũ nhe răng cười, nói: Không sao, có thể có chuyện gì được?

Cảm nhận pháp lực cuồn cuộn trong người, khí huyết gào thét, cùng với trái tim lúc nào cũng như sắp tan rã, và đại não bắt đầu sôi trào, Trương Vũ hưng phấn nói: Ta cảm thấy chưa bao giờ tốt như thế này!

Mà dữ liệu đánh giá thuốc của Trương Vũ cũng theo đó mà tăng vọt.

Tỷ lệ đột tử 32%!





Phía sau là một dãy dài các loại bệnh trạng, càng giống như từng dòng dự báo cái chết đỏ rực, cảnh báo hắn phải giảm bớt việc uống thuốc.

Phúc Cơ không nhịn được nói: Trương Vũ, chúng ta đừng ăn như vậy nữa có được không? Ta sợ lắm.

Phúc Cơ không biết sự tồn tại của Thổ Mộc Thánh Thể, Đại Học Thánh Thể, Trương Vũ cũng không giải thích, chỉ nói trong lòng: Yên tâm, ta tự biết chừng mực.

Phúc Cơ trong lòng mắng: Thế này mà gọi là biết chừng mực? Ta sợ ngươi tự ăn chết chính mình mất! Thế thì vốn liếng ta bỏ ra chẳng phải đổ sông đổ biển hết sao?

Trương Vũ đối với những con số cảnh báo đó chẳng mảy may để tâm.

Dùng Thổ Mộc Thánh Thể chống đỡ đợt tác dụng phụ đầu tiên của thuốc, sau đó thỉnh thoảng chuyển sang Đại Học Thánh Thể để tiêu hóa dược lực, phối hợp với Xuân Thu Vô Tận Thiền để bài tiết độc tố của thuốc, lại luôn dùng Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 20 để duy trì sự hoạt hóa của cơ thể, gia tốc tự chữa lành khắp toàn thân…

Trương Vũ hiểu rằng, những con số đột tử, phát bệnh đó đối với hắn là hoàn toàn không chuẩn xác.

Còn về việc để lộ thể chất đặc thù của mình, sau khi đã tham khảo ý kiến của Trương Phiên Phiên, hắn hiểu rằng vấn đề cũng không lớn.

Dù sao so với thiên phú kinh thế hãi tục đẩy một môn công pháp lên cấp 20 chỉ trong nửa tháng.

Thì cái thể chất đặc thù có thể uống thuốc, có thể liều mạng, so ra chẳng có gì là không thể tưởng tượng nổi, trong lịch sử mười trường đại học hàng đầu không thiếu những người có thể chất mạnh mẽ như vậy.

Giống như lúc đầu Tinh Hỏa chân nhân phát hiện thể chất có sức tự chữa lành đặc biệt mạnh của hắn, cũng chỉ cảm thấy kinh ngạc, chứ không thấy phi lý hay trái quy luật.

Mặc dù Trương Phiên Phiên không khuyến khích hắn thể hiện bản thân như vậy, nhưng Trương Vũ biết thời gian của mình có hạn, chỉ có thể trong tình huống cố gắng bảo vệ bản thân, nắm bắt mọi thời gian, cơ hội và tài nguyên để trở nên mạnh mẽ hơn.



Ngoài hoang dã.

Xương cốt hai cánh tay của Trương Vũ đều đã được luyện vào bí thép số 20.

Đôi cánh tay vốn đã tăng thêm trọng lượng, dưới tác dụng của Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái lại càng gấp lên 21 lần trọng lực, vẻ ngoài càng thêm trầm nặng.

Trương Vũ nỗ lực thích nghi với thân hình mỗi ngày một nặng hơn, để nhục thân của mình không ngừng thích ứng.

Mặc dù sự gia trì trọng lực của Cửu Ngục Trấn Nhạc Đái không tăng thêm nữa, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được, cùng với việc vận hành công pháp luyện thể, các loại thuốc men tưới đẫm, để thích ứng với cân nặng mới, cũng bởi có khung xương mạnh mẽ hơn làm vật tải, gân cốt cơ bắp toàn thân hắn đang không ngừng được ép ra sức mạnh lớn hơn.



Trong phòng của Trương Vũ.

Thổ Lực Sơn mỉm cười nói: Trương Vũ, gần đây tâm tình không tốt sao?

Có phải đã xảy ra chuyện gì không vui không?

Ngươi không phải là đi đánh bạc đấy chứ?

Bởi vì lượng thuốc của Trương Vũ ngày càng lớn, đến mức thu hút sự chú ý của lão sư, khiến Thổ Lực Sơn cũng hoài nghi có phải tiểu tử này nợ nần chồng chất, đã không còn muốn sống nữa rồi hay không.

Đối mặt với sự nghi hoặc của lão sư, Trương Vũ biết càng che che đậy đậy thì càng tỏ ra có ma.

Cho nên hắn phải làm ngược lại, thản thản đãng đãng, quang minh chính đại mà ăn uống tơi bời.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Lão sư, thể chất của ta hơi đặc thù, hồi cấp ba đã như vậy rồi, lượng thuốc dùng đặc biệt lớn.

Lão sư, người yên tâm đi, ta có thể cảm nhận được tình trạng của mình, một khi cơ thể có gì lạ, ta sẽ không tiếp tục uống đâu.

Thổ Lực Sơn bán tín bán nghi nhìn Trương Vũ, nói: Đi rút ít máu đi, để bác sĩ đi theo đoàn xem tình trạng cơ thể ngươi có vấn đề gì không.



Trên sân thượng nhà xưởng mới xây xong.

Chê mùi vị trong phòng quá khó ngửi, Trương Vũ đang một mình ra đây, cầm một viên Huyền Tạo Xá Lợi thu nạp pháp lực bên trong.

Ngoại trừ việc nâng cao các phương diện khác, đối với việc nâng cao chất lượng pháp lực, hắn cũng chưa từng lơ là, chỉ chờ sau khi trở về sẽ giúp Nhạc Mộc Lam nâng cao chất lượng pháp lực.



Trong phòng y tế.

Bác sĩ nhìn thứ trong tay, ngửi thấy mùi dược hương nồng nặc bên trong liền hỏi: Đây là loại thuốc mới nào sao? Cần đo thành phần à?

Thổ Lực Sơn nói: Đây là máu rút ra từ cơ thể một học viên.

Bác sĩ kinh hãi: Đây là máu sao?

Thổ Lực Sơn nói: Ngươi kiểm tra một chút đi, sinh viên này nói mình thể chất đặc thù, lượng thuốc dùng khá lớn, ngươi xem xem rốt cuộc là tình hình thế nào.

Kết quả kiểm tra tự nhiên là không tra ra được điều gì dị thường, cơ thể Trương Vũ cũng hoàn toàn khỏe mạnh.

Thổ Lực Sơn đối với chuyện này không mấy ngạc nhiên, dù sao Côn Khư lớn như vậy, lịch sử tiên đạo nguồn xa dòng dài, đủ loại thể chất đặc thù tầng tầng lớp lớp, trong đó có rất nhiều bí ẩn cho đến nay mười đại tông môn cũng chưa thể giải thích hết được.

Mà khi Thổ Lực Sơn báo cáo tình hình cho Cao chủ nhiệm, vị Nguyên Anh chân quân hơn 800 tuổi này nhàn nhạt nói: Dữ liệu tính toán đề xuất thuốc men suy cho cùng cũng là tính theo khuôn mẫu chung, giữa các cá nhân có sự sai biệt là chuyện bình thường, cũng nói rõ thể chất của hắn thực sự khác biệt với người khác.

Sinh viên thể chất mạnh mẽ, đó là chuyện tốt. Loại thể chất này của Trương Vũ cũng rất hợp với khoa Thổ Mộc.

Mặc dù giới hạn có lẽ hơi thấp, nhưng dùng để thi công thì lại vừa khéo, không chỉ có thể trưởng thành nhanh hơn người khác, mà còn có thể giúp chúng ta làm thêm vài năm.

Cao chủ nhiệm tùy ý nói: Hắn muốn ăn thì cứ tùy hắn ăn đi.

Đúng rồi, ngươi thuận tiện hỏi hắn xem có nguyện ý bán chút mẫu vật cho người của khoa Sinh học, khoa Y học không, người bên đó có lẽ sẽ có chút hứng thú.

Nói đoạn, vị Nguyên Anh chân quân này liền nhìn sang tiến độ học tập của bọn người Công Thâu Tẫn, Mặc Thương Tẫn.

So với Trương Vũ, ông ta vẫn quan tâm đến tình trạng của những sinh viên có tiền hơn, dù sao trong mắt ông ta, những sinh viên này mới là bộ mặt của khoa Thổ Mộc trong vài năm tới.

Tắt cuộc gọi, Thổ Lực Sơn trong lòng thầm nghĩ: Bán chút mẫu vật cho các học viện khác sao? Cũng đúng, tài nguyên đổ vào người Trương Vũ cũng không ít rồi, kiếm lại được chút nào hay chút nấy.

Nhưng mà… quả nhiên chủ nhiệm vẫn quan tâm đến bọn người Công Thâu Tẫn hơn.

Dù sao thể chất đặc thù của Trương Vũ cũng chỉ là uống thêm được chút thuốc.

Mà có tiền… ngoài việc uống thêm được chút thuốc ra, còn có thể làm được quá nhiều việc.

Còn hai tháng nữa là dự án bên này kết thúc rồi, về đến nơi vừa vặn là cuối học kỳ một.

Cũng không biết Công Thâu Tẫn có đuổi kịp Cơ Viên Khu hay không.



Thoắt cái, thời gian một tháng trôi qua vèo vèo.

Mà tính từ lúc Trương Vũ lần đầu đặt chân tới công trường này, thời gian cũng đã trôi qua tròn hai tháng.

Trong phòng, Xa Vu Phi, Sư Vân Tường nhìn dáng vẻ uống thuốc rôm rả của Trương Vũ, cùng với thân hình cường tráng, gương mặt không thấy chút già nua nào của đối phương, trong mắt đều là vẻ chấn động và hâm mộ.

A, no quá! Trương Vũ xoa xoa bụng, rời khỏi phòng: Ta đi tiêu thực đây.

Đến công trường, hắn đã tiếp tục tu hành công pháp Thổ Mộc.

Hôm nay chính là ngày hắn đẩy môn công pháp Thổ Mộc Thánh Thể thứ 10 lên cấp 20, triệt để hoàn thành Thổ Mộc Thánh Thể.