Chương 291: Tôi muốn gia nhập nhóm học tập Hợp Hoan.

Nghe Phúc Cơ nói vậy, Trương Vũ gật đầu, thầm nói với đối phương trong lòng: Chỗ này được đấy, không cảm thấy có camera.

Phúc Cơ bà thấy sao?

Phúc Cơ cảm ứng một chút, rồi nói: Cứ chỗ này đi.

Thế là Phúc Cơ lại một lần nữa biến thành một con búp bê vải rách, lấy bản thân làm vật tượng trưng cho tà thần, đặt lên pháp đàn đắp bằng xi măng.

Tiếp đó Trương Vũ lấy một con Thời Tàn Ma Đồng của mình làm môi giới giao tiếp giữa người và thần, đặt vào lòng Phúc Cơ.

Cùng với việc Phúc Cơ liên tục điểm vào không trung, một tràng chú văn huyền bí truyền ra từ miệng bà, khắc tiếp theo… một luồng tà thần lực vô hình xuyên qua Thời Tàn Ma Đồng, kết nối vào mạng lưới Linh Giới.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói: Haiz, điều kiện có hạn, tế phẩm không đủ, quy mô cũng không lớn, hiệu quả nghi thức hôm nay ta làm cho con cũng chỉ bình thường thôi.

Ví như Nghi Thức Giám Sát, tối đa chỉ có thể điều khiển một cái camera trong phạm vi 10 mét.

Tiếp theo là Nghi Thức Phản Giám Sát, đại khái có thể tạm thời phong tỏa tất cả camera trong phạm vi 15 mét.

Cùng với việc hoàn thành nghi thức, Trương Vũ cảm nhận được hai luồng sức mạnh nghi thức mới xuất hiện trong cơ thể, hỏi: Còn việc nối mạng của chính bà thì sao? Cũng xong rồi à?

Phúc Cơ hì hì cười nói: Nghi Thức Du Lãm đã hoàn thành, giờ ta có thể thông qua nhãn hài của con để dùng chung mạng Linh Giới rồi.

Lúc này trong mắt vị tà thần này, thế giới cuối cùng không còn đơn điệu như trước, bà giờ đây cũng có thể nhìn thấy đủ loại hình chiếu Linh Giới, thậm chí tiến hành lướt web các kiểu.

Trương Vũ rất nhanh đã thử nghiệm sức mạnh của Nghi Thức Giám Sát.

Đầu tiên hắn dùng Nghi Thức Dò Tìm cảm ứng được một vị trí camera, sau đó cùng với đợt phát động Nghi Thức Giám Sát, trong mắt Trương Vũ đã hiện lên hình ảnh giám sát.

Và theo đợt điều khiển bằng tâm niệm của hắn, camera lại càng xoay chuyển một trận, thu hết mọi thứ xung quanh vào tầm mắt.

Cảm nhận hiệu quả của Nghi Thức Giám Sát, Trương Vũ tự nhủ: Sức mạnh Nghi Thức Giám Sát này… tương lai ở công trường có lẽ sẽ hữu dụng.

Có thể phối hợp để mình nhặt nhạnh chút nguyên liệu không ai lấy.

Nhưng đồng thời sở hữu góc nhìn bản thân và góc nhìn giám sát, cảm giác rất kỳ quái… động tác cơ thể đều trở nên chậm chạp, không linh mẫn như bình thường.

Xem ra cần luyện tập thêm.

Hoàn thành nghi thức xong, Trương Vũ lại tới một vị trí khác, tiếp tục tu hành Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Thế là trong vài ngày tiếp theo, Trương Vũ ngoài việc lên lớp và tu hành công pháp ra, cũng thỉnh thoảng vận dụng sức mạnh Nghi Thức Giám Sát, luyện tập cảm giác ứng dụng đồng thời góc nhìn bản thân và góc nhìn giám sát.



Ngày hôm đó, Trương Vũ vừa về tới ký túc xá không lâu, đang vừa ăn thuốc ghép đơn, vừa điều khiển camera trên đường phố bên ngoài, quan sát đám đông qua lại khu ký túc xá.

Đúng lúc này, bóng dáng Lạc Mộc Lam xuất hiện trong hình ảnh giám sát.

Và ngoài Lạc Mộc Lam ra, Trương Vũ còn thấy bên cạnh cô có một thanh niên đi cùng.

Huyền Qua đi bên cạnh Lạc Mộc Lam, ánh mắt quét qua môi trường tầng 125, thầm nhủ trong lòng: Quả nhiên, cái cô Lạc Mộc Lam này sau khi từ tầng một lên đây, tình trạng kinh tế khá bình thường, chỉ có thể tạm thời ở đây thôi.

Nghe cô ấy nói còn là ở ghép với người khác?

Vậy xem ra, chỉ cần mình thể hiện thành ý thêm chút nữa, cái giá để cùng cô ấy song tu chắc hẳn còn có thể ép xuống thấp hơn.

Hoặc là… có thể để cô ấy dọn vào ký túc xá của mình, để trừ vào chi phí song tu.

Trong não bộ Huyền Qua liên tục tính toán giá cả, miệng lại nói: Bạn học Lạc, môi trường ký túc xá tầng 125 này vẫn hơi kém một chút, độ phong phú của linh cơ cũng thua xa Thượng xá, bạn có từng nghĩ đến việc đổi một phòng khác không?

Lạc Mộc Lam thản nhiên: Điều kiện bên này có lẽ bình thường, nhưng những người bạn cùng phòng với mình thảy đều rất tốt, ở cùng họ… mình cảm thấy có trợ giúp lớn cho học nghiệp của mình.

Huyền Qua nghe xong thầm cười trong lòng, chỉ thấy đám sinh viên cùng ở ghép với cô tại tầng 125 này thì giúp được gì cho học nghiệp cơ chứ? E thảy đều là lũ nghèo kiết xác từ tầng 1 lên thôi.

Đúng lúc này, Lạc Mộc Lam nói: Mình sắp tới nơi rồi, bạn học Huyền… bạn sở hữu việc gì thì cứ đi trước đi, thực ra bạn không cần đi cùng mình tới đây đâu.

Huyền Qua cười nói: Mình tiện đường mà, vả lại mình đã bảo muốn làm bạn với bạn, tiện đường tán gẫu chút cũng không được sao?

Đã tới ký túc xá rồi, không mời mình vào ngồi một lát à?

Đúng lúc này, chỉ thấy cửa phòng mở ra, chính là Ngọc Tinh Hàn vừa ăn xong xi măng trộn thuốc bước ra.

Cậu ta nhìn Lạc Mộc Lam nói: Thuốc tới rồi đấy, mình với Trương Vũ thấy các bạn chưa về nên ăn trước rồi, bạn vào nhớ ăn phần của mình nhé.

Vì thời gian bốn người về ký túc xá không giống nhau, họ thường xuyên bàn bạc trước trên mạng, rồi đặt thuốc ghép đơn từ sớm.

Ngọc Tinh Hàn nói chuyện với Lạc Mộc Lam xong, lại nhìn sang Huyền Qua, hỏi: Bạn cùng lớp bạn à?





Huyền Qua ngay khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy Ngọc Tinh Hàn đã hơi ngẩn người.

Hắn nhìn chằm chằm vào xếp hạng lớp Trúc Cơ trên đầu đối phương, kinh ngạc thầm nhủ: Lớp Trúc Cơ?

Nhìn bảng xếp hạng trên đầu đối phương, Huyền Qua liền cảm thấy như sở hữu một luồng uy áp ập tới, làm cơ thể hắn run nhẹ.

Lạc Mộc Lam vậy mà ở cùng một chỗ với sinh viên Trúc Cơ sao?

Ngay lúc Huyền Qua còn đang kinh ngạc, Trương Vũ cũng bước ra, định đi ra ngoài luyện thể.

Nhìn bảng xếp hạng hạng 8 lớp Trúc Cơ trên đầu Trương Vũ, Huyền Qua dường như cảm thấy uy áp trong không trung càng thêm trầm trọng, ép hắn phải lùi lại một bước.

Khoảnh khắc này Huyền Qua thầm hô trong lòng: Không hổ là hạng 8 lớp Trúc Cơ, chỉ riêng việc nhìn thấy xếp hạng trên đầu hắn đã mang lại cho mình uy áp nhường này!

Nụ cười thoải mái ban đầu trên mặt hắn trở nên gò bó, cẩn thận từng li từng tí nói: Tôi là bạn cùng lớp của Lạc Mộc Lam, tôi tên Huyền Qua, chào hai vị tiền bối.

Đúng lúc này, lại thêm một bóng hình thướt tha lướt qua Huyền Qua, bước vào trong ký túc xá, chính là Trương Phiên Phiên vừa tan học về ăn cơm.

Nhìn dòng chữ ‘Xếp hạng 49 cảnh giới Trúc Cơ hệ Phù Chú’ trên đầu Trương Phiên Phiên, Huyền Qua chỉ thấy không khí dường như thảy đều ngưng trệ, nhịp thở cũng bắt đầu dồn dập, lòng chấn kinh: Là học bá đã lọt vào bảng xếp hạng của hệ sao?

Liên tiếp thấy ba sinh viên Trúc Cơ, suy nghĩ trong lòng Huyền Qua cũng thay đổi liên tục, cuối cùng chỉ còn lại một thắc mắc: Tại sao Lạc Mộc Lam lại có thể ở cùng với ba sinh viên Trúc Cơ?

Lẽ nào mình nhìn lầm rồi? Nhân mạch, bối cảnh của người phụ nữ này tốt hơn mình tưởng?

Khoảnh khắc này, Huyền Qua cũng đã thay đổi ý định dùng tiền đập Lạc Mộc Lam để song tu ban đầu.

Cái cô Lạc Mộc Lam này nếu thực sự sở hữu bối cảnh, thì không nên là mình đập tiền để cô ấy song tu với mình.

Mà nên là cô ấy để nâng cao thành tích mà đập tiền để được song tu với mình… thế mới đúng chứ.

Suýt nữa thì lỗ to…

Huyền Qua thầm nhủ một tiếng may mắn, kế đó lại nghĩ: Nhưng cô ấy dường như không có ý đó?

Chẳng lẽ là không biết cái lợi của song tu?

Thời trung học nhất tâm học hành, không tìm hiểu thông tin phương diện này thì cũng không phải là không thể.

Thế thì mình phải quảng bá tử tế cho cô ấy về sự cần thiết của việc song tu trong thời gian đại học mới được.

Nhưng…

Nghĩ đến căn ký túc xá nhỏ bé này sở hữu hai nam hai nữ, Huyền Qua lòng chấn động: Chỗ này không lẽ là một nhóm học tập Hợp Hoan rồi chứ? Có phải họ đã lập đội song tu rồi không? Nên Lạc Mộc Lam mới không hứng thú với mình?

Phải rồi, song tu với mình sao mà thú vị bằng song tu với sinh viên Trúc Cơ được?

Nghĩ đến việc Lạc Mộc Lam trong căn ký túc xá nhỏ này nhận được sự quan tâm của ba vị sinh viên Trúc Cơ, nghĩ đến việc họ mỗi ngày sau khi tan học có lẽ đang điên cuồng tứ tu suốt đêm, khoảnh khắc này Huyền Qua nhìn Lạc Mộc Lam với ánh mắt trào dâng một sự… ngưỡng mộ nghiêm trọng.

Bạn vậy mà có thể khớp lệnh được vào cái ‘kèo’ cao cấp nhường này.

Từ trước đến nay, Huyền Qua thảy đều thấy mình nên vào Đại học Hợp Hoan, tiếc là các bậc trưởng bối không cho phép.

Lúc này hắn nhìn Trương Vũ, rất muốn nói lớn với đối phương rằng: Tôi có thể gia nhập không?

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn Huyền Qua đang thẫn thờ, kỳ quái hỏi: Ơ, sao bạn vẫn còn ở đây?

Huyền Qua hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn không dám nói ra lời trong lòng, chỉ có thể nhỏ giọng đáp: Tiền bối, tôi đi trước đây.

Bạn học Lạc, mai gặp nhé.

Chỉ là khoảnh khắc này Huyền Qua hạ quyết tâm, nhất định phải làm rõ xem chỗ này có phải đang nghiên cứu song tu hay không.

Nếu phải, thì hắn đập tiền cũng phải vào cho bằng được.

Nếu không phải, thì hắn phải phổ cập kiến thức tử tế cho Lạc Mộc Lam về cái lợi của song tu.

Trương Vũ lại nhìn Lạc Mộc Lam, tổng thấy ánh mắt đối phương nhìn mình gần đây hơi kỳ quái: Bạn sở hữu chuyện gì không?

Lạc Mộc Lam vội vàng cúi đầu, nói: Không… không sở hữu gì mà.

Nàng thầm nhủ trong lòng: Trương Vũ không lẽ nhận ra rồi chứ? Không thể nào, mình còn chưa sở hữu cơ hội ra tay mà.

Quả nhiên là vì chuyện lần trước nên cậu ấy nảy sinh cảnh giác nặng hơn rồi sao?

Lạc Mộc Lam khẽ cau mày: Gần đây ngày nào cậu ấy cũng đi sớm về muộn, chỉ có lúc ăn cơm… với lúc thông thoại với Bạch Chân Chân là ở trong phòng.

Mà hễ cứ ăn cơm là Ngọc Tinh Hàn chắc chắn cũng ở đó…

Nhìn dáng vẻ thẫn thờ của Lạc Mộc Lam, Trương Vũ nhếch môi, tạm thời gác lại sự nghi hoặc trong lòng, một lần nữa tiến về không gian dưới tầng 100 chuẩn bị tiếp tục luyện thể.



Trong vài ngày tiếp theo, cùng với đợt tu hành cần mẫn hằng ngày, Trương Vũ rốt cuộc vào ngày trước kỳ thi đã nâng tầm Chiến Ma Tuẫn Thọ Công tới tận cấp thứ 20.

Các thuộc tính cơ bản cũng nâng tầm đáng kể, đạo tâm đạt tới cấp 11 , pháp lực đạt tới 314.2, cường độ nhục thân đạt tới cấp 11.29.

Cùng lúc đó, khoảnh khắc này Trương Vũ đối với sự thấu hiểu Chiến Ma Tuẫn Thọ Công lại càng thêm sâu sắc, đợt ứng dụng bộc phát tiềm năng của môn công pháp này… cũng đạt tới một trình độ trước đây chưa từng có, cứ như đã trải qua năm này tháng nọ khổ tu vậy.

Đợt vận chuyển bộc phát tiềm năng của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công nguyên bản trở nên ngày càng dung hội quán thông, thao tác tự như trong não bộ hắn.

Chỉ nghe Trương Vũ quát khẽ một tiếng, gân cốt toàn thân hắn nổi lên từng sợi gân xanh, hơi nóng hầm hập bốc ra điên cuồng, trên da dẻ lại càng đỏ ửng như sắp nhỏ huyết.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, theo đợt phát động Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, pháp lực trong người nghịch chuyển, cường độ nhục thân của hắn tạm thời có đợt nâng tầm tận 1.5 cấp.

Khoảnh khắc này hắn chỉ riêng dựa vào sức mạnh nhục thân đã có thể triệt để áp chế bản thân lúc trước.

Tuy nhiên Trương Vũ đồng dạng cũng có thể cảm nhận được, lúc này khắp trên dưới quanh thân hắn vô số gân cốt cơ bắp bị xé rách, ngũ tạng lục phủ vận hành quá tải, chỉ cần phát lực mạnh mẽ chắc chắn thảy đều sẽ bị sức mạnh phản phệ, từ đó đứt gân gãy xương.

Nhưng sát na tiếp theo, liền thấy Trương Vũ vốn cơ bắp trương phình, cứ như bị xì hơi vậy, khắp trên dưới toàn thân vậy mà thảy đều thu nhỏ lại một vòng.

Mà Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được, đợt nâng tầm tạm thời của cường độ nhục thân cũng từ 1.5 cấp giảm xuống còn 1.0 cấp.

Tiếp đó gân cốt toàn thân hắn thả lỏng trở lại, làn da đỏ ửng ban đầu cũng dần trở nên bình thường.

Mà đợt nâng tầm tạm thời của cường độ nhục thân, cũng từ 1.0 cấp, biến thành 0.8 cấp, rồi tới 0.5 cấp.

Trương Vũ tự nhủ trong lòng: Đây chính là hiệu quả cấp 20 của Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, giúp mình có thể khống chế mức độ bộc phát tiềm năng trong người như ý muốn. Thấp nhất 0.1 cấp thảy đều không vấn đề gì, cao nhất lại càng có thể vượt mốc 1.5 cấp, trực tiếp đạt tới hiệu quả bộc phát tầng hai.

Còn về hiệu quả bộc phát tầng hai mạnh đến nhường nào, dẫu sao Trương Vũ hiện tại chưa thử qua, cũng tạm thời không dự định thử.

Với trình độ hiện tại của mình, đại khái nâng tầm tạm thời 0.8 cấp cường độ nhục thân, chỉ riêng dựa vào Tàn Ngưu Xả Thân Quyết là có thể hoàn toàn chịu tải.

Mà nếu cộng thêm khả năng tự chữa lành của Võ Đạo Thánh Thai, thì nâng tầm tạm thời 1.2 cấp cường độ nhục thân cơ bản cũng không vấn đề gì.

Nếu sở hữu thêm việc uống thuốc trị thương, hay là các loại đạo thuật gia trì, dẫu cho nâng tầm tạm thời 1.5 cấp cường độ nhục thân thì cũng chẳng tốn thọ mạng bao nhiêu.

Khắc tiếp theo, Trương Vũ thu hồi Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, dị tượng trên người thảy đều cùng lúc biến mất không dấu vết.

Ngày hôm sau, ba tháng học phần cơ bản triệt để kết thúc, lớp Trúc Cơ cũng đón chào kỳ thi đầu tiên.

Hết chương.