Chương 839: Lãnh đạo ngài đừng gánh nữa, chúng tôi sợ.

Lại bước ra một bước, Trương Vũ đã đi tới trong phạm vi 300 mét xung quanh Chú Thế Dung Lư.

Lúc này giờ khắc này, những gì lọt vào tầm mắt của Trương Vũ, khắp nơi đều là ngọn lửa rực cháy tầng tầng lớp lớp.

Mà dưới sự thiêu đốt của nhiệt độ cao kịch liệt, đại địa, nham tầng, không khí… vốn có ở xung quanh, tất cả dường như đều biến thành mây mù diễm lệ, theo sức mạnh của Chú Thế Dung Lư không ngừng bị khuấy động, cuộn trào, phát nổ, tựa như một cơn bão trên biển được hình thành từ ngọn lửa dạng lỏng.

Trương Vũ biết, loại ngọn lửa pháp lực này không ngừng ngưng tụ, thiêu đốt đủ loại vật chất, cuối cùng chuyển hóa ra dòng vật chất siêu nhiệt độ cao… ở Côn Khư được xếp vào một trong 36 thiên cương khí, gọi là Thượng Dương Khí.

Theo cách hiểu của bản thân hắn, thứ này giống như thể plasma mà trên Địa Cầu nói tới, nhưng lại ẩn chứa nguyên tố tiên đạo của Côn Khư nên có chỗ khác biệt.

Mà trong phạm vi ba trăm mét xung quanh Chú Thế Dung Lư, liền bị từng tầng từng lớp Thượng Dương Khí này bao bọc hoàn toàn.

Tất cả những sự vật bị cuốn vào trong đó, bất luận là nham tầng bình thường, hay là pháp bảo gì, thiết bị gì, đều sẽ trở thành một phần của Thượng Dương Khí dưới sự thiêu đốt đến tột cùng của ngọn lửa pháp lực.

Trương Vũ biết, nếu không phải pháp trận tự mang tương tự như lực trường trói buộc của Chú Thế Dung Lư, trói chặt Thượng Dương Khí trong phạm vi 300 mét này, không khuếch tán ra ngoài… e rằng động đất, núi lửa, thiên tai do nó dẫn phát đủ sức càn quét toàn bộ tiểu giới.

Mà lúc này giờ khắc này, khi Trương Vũ đích thân bước vào trong phạm vi ba trăm mét này, liền cảm giác được máu thịt toàn thân mình đang phân giải với tốc độ bay, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị chuyển hóa thành một phần của Thượng Dương Khí.

Nhưng đối mặt với sự phá hoại này, máu thịt của Trương Vũ, thần thông pháp lực của hắn, các hạng năng lực của hắn cũng rất nhanh đưa ra phản ứng.

Bên kia, đám người Đồ Mục vẫn luôn nỗ lực quan trắc trạng thái của Trương Vũ.

Dưới sự quan trắc liên hợp của hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần này, các loại công pháp, pháp hài, pháp bảo đều được thi triển ra. Thông qua Linh giới, bọn họ đem đủ loại số liệu có thể thăm dò được thống thống kết hợp lại với nhau, đồng thời lần lượt hiện ra, tổng hợp, tính toán, sau đó lặp đi lặp lại việc hiệu chuẩn…

Sau khi liên tục điều chỉnh phương thức phối hợp của mọi người, cho đến khi Trương Vũ bước vào phạm vi của Thượng Dương Khí, bọn họ rốt cuộc cũng ổn định, và thu thập số liệu một cách chuẩn xác.

Căn cứ vào biểu hiện của các loại phản ứng nhiệt lực, nhiệt độ ngoài da của Trương Vũ đã đạt tới 50 triệu độ, độ hoàn chỉnh khí huyết nhục thân vào khoảng 68%.

Từ chỉ số bức xạ pháp lực mà xem, hắn còn khoảng 11 vạn pháp lực.

Hắn vẫn đang tiếp tục đi sâu vào khu vực Thượng Dương Khí, nhiệt độ ngoài da tăng lên cực tốc, độ hoàn chỉnh khí huyết đang sụt giảm với tốc độ bay.

50 triệu độ… 55 triệu độ 60 triệu độ!

Cùng lúc đó, Đồ Mục nhìn trạng thái nhục thân không ngừng sụt giảm của Trương Vũ, cũng bất tri bất giác… cảm giác được một tia căng thẳng.

Độ hoàn chỉnh khí huyết nhục thân 50%… 41%… 34%… 32% từ từ đã, càng rớt càng chậm lại rồi?! Năng lực đề kháng Thượng Dương Khí của hắn, đang không ngừng tăng lên.

Bởi vì hiệu quả Sơ cấp và Chung cực của bộ Liên Pháp Đồ Thổ Mộc Thánh Thể này, tịnh không có giới hạn cảnh giới, cho nên cho dù đến Hóa Thần vẫn cứ hữu dụng.

Mà dưới hiệu quả 100% của Thổ Mộc Thánh Thể, nhục thân của Trương Vũ càng bị thương tổn, liền càng cường hóa các loại năng lực chống chấn động, chống độc, chống ồn, chống áp suất, chống bức xạ, chống ô nhiễm, chống nhiệt độ cao, chống va đập, chống chém bổ, chống đâm xuyên vân vân.

Mà hiệu quả Chung cực của Thổ Mộc Thánh Thể, khiến cho Trương Vũ thương thế càng nặng, liền càng có thể tăng cường các năng lực kể trên, đạt tới hiệu quả càng chết càng không chết.

Ngoài ra, nhục thân thần thông Vô Tướng Tự Tại Thân của hắn, khi đối mặt với công kích tương tự trong thời gian ngắn, có thể đạt được sự tăng cường lực đề kháng cực mạnh.

Trước đó trên đường Trương Vũ tiến tới, Vô Tướng Tự Tại Thân đã giúp lực đề kháng của hắn đối với ngọn lửa pháp lực không ngừng nâng cao, lúc này một đầu đâm sầm vào trong Thượng Dương Khí, Vô Tướng Tự Tại Thân càng sinh ra phản ứng kịch liệt.

Có thể nói bắt đầu từ khoảnh khắc này, cơ thể Trương Vũ dưới sự cọ rửa của Thượng Dương Khí, độ kháng tính lại một lần nữa xuất hiện sự tăng trưởng mang tính bùng nổ với biên độ cực lớn.

Điều này dẫn đến tốc độ sụt giảm trạng thái nhục thân của hắn ngày càng chậm lại.

Triệu cục trưởng của cục Tư Thổ kinh thán nói: Thế mà lại dùng thân thể Hóa Thần, chính diện đề kháng Thượng Dương Khí lâu như vậy? Đây chính là sức mạnh của sự truyền thừa tiên nhân sao? Cứ theo đà này, Trương phó hội trưởng đứng bên trong ngâm thêm vài phút chắc cũng không vấn đề gì.

Nhưng nếu chỉ có vậy, hắn có khả năng sẽ bị Thượng Dương Khí vô cùng vô tận trước mắt làm hao tổn đến chết.

Mà đám người Đồ Mục đang tiến hành quan trắc, cũng đưa ra phán đoán tương tự.

Nhưng rất nhanh… theo sự biến hóa liên tục của số liệu quan trắc Trương Vũ, Đồ Mục và Trịnh cục trưởng liền biết bọn họ sai rồi, sai quá mức ly phổ.

Nhiệt độ ngoài da vượt mốc 80 triệu độ.

Đồ Mục kinh ngạc nói: Độ hoàn chỉnh khí huyết 25%… 26%… 27%? Nhục thân của Trương phó hội trưởng đang khôi phục!

Mặc dù tốc độ có hơi chậm, nhưng sau khi lặp đi lặp lại việc hiệu chuẩn số liệu, mọi người có thể xác nhận… Nhục thân của Trương Vũ đang trùng sinh!

Dưới sự cọ rửa của Thượng Dương Khí 80 triệu độ… triển khai tự dũ!

Mà thời này khắc này, bên trong cơ thể Trương Vũ đang xảy ra phản ứng cực độ kịch liệt.

Khi Vũ linh căn đạt tới cấp 4, Trương Vũ liền có thể hấp thu một phần sức mạnh công kích, dùng cho việc hồi phục thương thế.

Nay dưới tình huống Vũ chân linh căn hợp thể, tỷ lệ hấp thu này càng là tăng vọt lên tới 50%, gần một nửa Thượng Dương Khí cuốn tới đều bị hắn trực tiếp hấp thu, chuyển hóa thành một loại sức mạnh sinh sinh bất tức, gia tốc sự hồi phục thương thế trên toàn thân hắn.

Cùng lúc đó, Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết cấp 50 cũng mãnh liệt vận chuyển, khiến cho máu thịt trên toàn thân Trương Vũ giống như sở hữu ý niệm của riêng mình, điên cuồng nhu động, tái sinh, làm lành từng đạo vết thương, khiến từng mảng máu thịt bị bốc hơi sinh trưởng trở lại.

Còn có 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 cấp 50 tương tự cũng được vận chuyển, hóa các bộ vị then chốt, vị trí yết hại trong cơ thể hắn thành ngọn lửa, tiến thêm một bước tăng cường độ kháng tính và năng lực tái sinh.

Nhưng việc duy trì tất cả những điều này, đều cần phải vận chuyển pháp lực, dựa vào pháp lực của Trương Vũ để chống đỡ.

Thế là trong sự quan trắc của đám người Đồ Mục, độ hoàn chỉnh khí huyết nhục thân của Trương Vũ không ngừng tăng lên, pháp lực thì bắt đầu không ngừng sụt giảm.

Căn cứ theo sự biến hóa của chỉ số bức xạ pháp lực, pháp lực trong cơ thể Trương phó hội trưởng, đã từ 11 vạn nhanh chóng tụt xuống còn 5 vạn.

Phó hội trưởng ngài ấy chắc là sắp phải ra ngoài rồi, mọi người chuẩn bị tiếp ứng đi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trong sự quan trắc của mọi người, liền nhìn thấy pháp lực của Trương Vũ thế mà cũng tăng lên theo.

Pháp lực hồi phục lên 15 vạn rồi?

Độ hoàn chỉnh khí huyết lại rớt xuống rồi!

Cùng lúc đó, Trương Vũ ứng dụng hiệu quả của Liên Pháp Đồ [Khí Mạch Trường Lưu], một hơi chuyển hóa lượng lớn khí huyết trong cơ thể thành pháp lực.

Mà cùng với sự sụt giảm của khí huyết, độ kháng tính của Trương Vũ lại một lần nữa tăng vọt, hiệu suất tốc độ tái sinh cũng theo đó mà cao lên.

Thế là sau khi nhục thân khôi phục đến một mức độ nhất định, Trương Vũ liền một lần nữa đem lượng lớn khí huyết chuyển hóa thành pháp lực.

Sau đó trong sự quan trắc của các tu sĩ Hóa Thần như Đồ Mục, nhìn thấy chính là các chỉ số của Trương Vũ không ngừng lên xuống.

Có thể nói ngoại trừ nhiệt độ ngoài da không ngừng tăng lên, trực tiếp vượt mốc một trăm triệu độ ra, các dữ liệu về pháp lực, nhục thân của hắn đều đang không ngừng lên lên xuống xuống.

Có người kinh thán nói: Cái này làm sao làm được vậy? Nhục thân đang không ngừng hồi phục với tốc độ cao, pháp lực cũng đang không ngừng hồi phục với tốc độ cao?

Triệu cục trưởng của cục Tư Thổ là một trong những Hóa Thần chứa đựng lượng quyền lực cao nhất tại hiện trường, bất luận là tài sản, pháp bảo, pháp hài… cũng đều ở mức đỉnh tiêm tại hiện trường.

Chỉ nghe Triệu cục trưởng phân tích: Cường độ nhục thân của Trương phó hội trưởng, dường như có thể thuận theo sự sụt giảm trạng thái nhục thân… mà không ngừng nâng cao.

Ngoài ra, ngài ấy còn sở hữu năng lực tái sinh cực mạnh, có thể còn sở hữu một loại năng lực nào đó chuyển hóa huyết nhục thành pháp lực.

Ba thứ hội tụ, khiến ngài ấy khi đối mặt với Chú Thế Dung Lư công suất Luyện Hư, có thể chính diện chịu đựng sự cọ rửa của Thượng Dương Khí, nhục thân càng bị phá hoại, ngược lại lại càng có cường độ cao, thậm chí nâng cao hiệu suất tái sinh, còn có thể dùng huyết nhục tái sinh để hồi phục pháp lực…

Nghe đến đây, ánh mắt các tu sĩ Hóa Thần ở bốn xung quanh nhìn Trương Vũ đều thay đổi.

Càng đánh càng cứng, tự động hồi máu, máu thừa còn có thể hồi phục pháp lực? Cái này là tốn bao nhiêu tiền? Bao nhiêu tài nguyên mới tạo ra được tên lưu manh… Không đúng, là tổ hợp sức mạnh đỉnh cấp?

Đồ Mục ở bên cạnh thì nói tiếp: Không chỉ là như vậy, các vị không phát hiện cho đến bây giờ, Trương phó hội trưởng cũng không lùi lại một bước nào sao?

Mọi người nghe vậy đều hơi ngẩn ra tiếp đó trong đầu nhanh chóng xem lại tất cả những gì vừa xảy ra, phát hiện quả thực là như vậy.

Đồ Mục phân tích: Theo lý mà nói, cho dù Trương phó hội trưởng có thể ngạnh kháng sự cọ rửa của Chú Thế Dung Lư, nhưng Thượng Dương Khí không ngừng phát nổ, cuốn tới sức mạnh, đây hẳn là thứ Trương phó hội trưởng không sánh bằng được.

Mọi người nghe vậy đều liên tục gật đầu, nếu Trương Vũ có thể đối kháng với Chú Thế Dung Lư công suất cấp Luyện Hư về mặt sức mạnh, vậy thì quá mức ly phổ rồi.

Đồ Mục tiếp tục phân tích: Cho nên hắn nhất định còn có một loại năng lực nào đó, khiến hắn khi đối mặt với sự cọ rửa cấp bậc Luyện Hư, cũng có thể một bước không lùi, sừng sững bất động.

Mà đối với việc Trương Vũ thể hiện ra một mặt cường đại như vậy, các tu sĩ Hóa Thần có mặt tại hiện trường tuy rằng cảm thán, kinh ngạc, nhưng sau khi ngẫm nghĩ một trận lại cũng rất nhanh chấp nhận rồi.

Trong lòng Triệu cục trưởng cục Tư Thổ hâm mộ: Dù sao cũng là sự truyền thừa của tiên nhân, mới bao lâu chứ… Vậy mà đã trưởng thành đến mức độ này rồi.

Đồ Mục ở bên cạnh cũng cảm thán trong lòng: Vĩ thay, sự truyền thừa tiên nhân.

Trong mắt hắn, Trương Vũ có biểu hiện như vậy, đương nhiên đều là vì quan hệ của sự truyền thừa tiên nhân. Nếu không thì sao? Chẳng lẽ có thể là tự Trương Vũ từ tầng 1 Côn Khư bắt đầu, từng bước từng bước luyện ra sao? Đừng có kể chuyện cổ tích tiên huyễn nữa.

Ngay dưới sự chú mục của đông đảo tu sĩ Hóa Thần, Trương Vũ đã từng bước từng bước đi tới trước mặt Chú Thế Dung Lư.

Lúc này toàn thân hắn trên dưới là một mảnh tàn tạ, một thân máu thịt dưới sự cọ rửa của Thượng Dương Khí, không ngừng hóa thành các hạt nhiệt độ cao rực rỡ… Phun trào ra từ trong cơ thể, tựa như một vì sao không ngừng nở rộ ánh sáng.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy hắn mạnh mẽ vươn hai tay, đã hung hăng chụp lấy Chú Thế Dung Lư trước mắt.

Mà theo hành động này của Trương Vũ, Chú Thế Dung Lư trước mắt dường như cũng một lần nữa bị kích thích, lực trường vốn dĩ khuếch tán thành 300 mét mạnh mẽ co rút lại, vô số Thượng Dương Khí hội tụ về phía Trương Vũ.

Trong sự quan trắc của các tu sĩ Hóa Thần, đó chính là độ hoàn chỉnh khí huyết nhục thân vừa rồi vẫn luôn quanh quẩn ở mức 20%, trong khoảnh khắc rớt xuống mức 8%, khiến Trương Vũ nhìn qua trở thành một hình người nhạt nhòa, giống như một luồng khói xanh, khoảnh khắc tiếp theo liền sắp sửa tiêu tán.

Ngay lúc đám người Đồ Mục nghi ngờ Trương Vũ có phải là rơi vào nguy hiểm, có phải là rơi vào trọng thương, thậm chí là mất đi ý thức hay không… Trước mắt bọn họ cuối cùng cũng nhận được tin nhắn do Trương Vũ gửi tới.

Trương phó hội trưởng: Chú Thế Dung Lư hiện tại đã đặt mục tiêu chính lên người tôi, các người qua đây cùng tôi trấn áp hắn.

Mặc dù Trương Vũ có thể chính diện chống đỡ sát thương của Chú Thế Dung Lư, nhưng muốn trấn áp cỗ thi kiện trước mắt này, chỉ dựa vào một mình hắn hiển nhiên là không đủ.

Mà hành động chủ động xông pha, một mình cản lại Chú Thế Dung Lư của hắn, cũng đã truyền niềm tin cho đông đảo tu sĩ Hóa Thần, khiến bọn họ nhìn thấy một tia hy vọng trấn áp thi kiện Luyện Hư.

Chỉ thấy từng đạo thần quang kích xạ ra, đông đảo tu sĩ Hóa Thần đã thi nhau ra tay, trấn áp về vị trí của Chú Thế Dung Lư.

Trương Vũ nhắc nhở: Đừng dùng sức mạnh có lực phá hoại quá lớn, chúng ta phải trấn áp hắn, chứ không phải phá hủy chủ thể của hắn, lấy việc giảm nhiệt độ làm chính!

Mà chịu sự kích thích của đông đảo tu sĩ Hóa Thần, trong Chú Thế Dung Lư phát ra một trận gầm rít, từng luồng Thượng Dương Khí kinh thiên động địa phun trào ra, mạnh mẽ quét về phía tất cả tu sĩ ở bốn xung quanh.

Ngay lúc đông đảo tu sĩ Hóa Thần hoặc muốn né tránh, hoặc muốn lùi lại, lại thấy Trương Vũ chắp hai tay trước ngực, hét lớn một tiếng.

Khoảnh khắc tiếp theo, không gian đột ngột vặn vẹo, bóng tối lóe lên rồi biến mất Thượng Dương Khí mãnh liệt đã thống thống hội tụ tới trước mặt Trương Vũ, toàn bộ quán chú vào trong cơ thể hắn.

Nếu ngay từ đầu, Trương Vũ liền chịu đựng một đòn mãnh liệt như vậy, e rằng tại chỗ liền sẽ bị bốc hơi hoàn toàn.

Nhưng thời này khắc này, theo Trương Vũ từng bước đi tới trước mặt Chú Thế Dung Lư, trải qua một chuỗi sự gia trì và cường hóa, đòn đánh như vậy cũng đã không cách nào giết chết hắn.

Khí huyết 5%, càng chết càng không chết!

Theo máu thịt không ngừng bị bốc hơi, Trương Vũ chỉ thản nhiên nói: Tiếp tục.

Đều không cần sợ, tiếp theo công kích của Chú Thế Dung Lư sẽ do một mình tôi chịu đựng, các người gắng sức trấn áp là được.

Cùng lúc đó, trong phạm vi ngàn mét của Trương Vũ, một phần động thiên khẽ hiển hóa, gần 10 đầu thi kiện phát điên cấp Hóa Thần bên trong động thiên đã đồng loạt ra tay, mỗi con bộc phát ra từng luồng sức mạnh, cách không trấn áp về phía Chú Thế Dung Lư.

Mà nghe thấy những lời này của Trương Vũ, đông đảo tu sĩ Hóa Thần đều là tâm thần chấn động.

Lãnh đạo… Đỡ sát thương cho thuộc hạ?

Bất luận là Đồ Mục, hay là Triệu cục trưởng của cục Tư Thổ, các tu sĩ Hóa Thần có mặt tại hiện trường nhìn một màn này, trong mắt toàn là vẻ khó tin, so với việc vừa rồi nhìn thấy Trương Vũ một mình chống đỡ sát thương của Chú Thế Dung Lư, còn kinh ngạc hơn rất nhiều rất nhiều.

Dù sao tu sĩ Hóa Thần chống đỡ thi kiện Luyện Hư như Chú Thế Dung Lư, tuy nói là hiếm thấy, nhưng tịnh không phải là hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Giống như sự truyền thừa tiên nhân của Trương Vũ, hoặc một số pháp bảo, pháp hài cường đại nào đó, đều có thể giúp bọn họ làm được điểm này.

Nhưng hiện tại dáng vẻ Trương Vũ không ngừng gánh sát thương cho bọn họ, quả thực là có hơi dọa bọn họ sợ rồi.

Sao có thể? Lãnh đạo làm sao có thể tự mình gánh chịu phần thiệt?

Có người nghi ngờ trong lòng: Lẽ nào công kích của Chú Thế Dung Lư này… Ăn vào có chỗ tốt gì sao?

Không ai cảm thấy Trương phó hội trưởng là đang chủ động cống hiến, tất cả mọi người đều đang suy nghĩ chỗ tốt khi Trương Vũ làm như vậy.

Thậm chí rất nhanh đã có tu sĩ Hóa Thần cố ý đi hứng lấy một tia Thượng Dương Khí, xem xem bên trong có lợi nhuận gì không, khiến Trương Vũ cũng phải tức cười.

Trơ mắt nhìn Thượng Dương Khí không có chỗ tốt gì, có người lại bắt đầu nghi ngờ bên trong có cái hố nào không, Trương Vũ liệu có hố bọn họ không.

Đặc biệt là Trương Vũ càng chủ động gánh sát thương, bọn họ liền càng sợ hãi, rất sợ Trương Vũ hố bọn họ, tựa như muốn nói: Lãnh đạo, ngài đừng gánh nữa, chúng tôi sợ.

Dù sao chuyện trước mắt quá mức bất thường, bất thường đến mức đông đảo tu sĩ Hóa Thần khó mà hiểu nổi.

Nhưng theo từng lần cọ rửa của Thượng Dương Khí, nhìn Trương Vũ hết lần này đến lần khác gánh lấy mọi sát thương, biên độ hồi phục không ngừng giảm xuống, nhìn pháp lực Trương Vũ hồi phục được đều ngày càng ít, nhìn trạng thái Trương Vũ không ngừng rớt xuống đáy, nhìn dáng vẻ Trương Vũ vẫn không lùi một bước, trong mắt mọi người dần dần lóe qua một tia minh ngộ.

Trương phó hội trưởng điên rồi.

Đồ Mục thầm nghĩ trong lòng: Chú Thế Dung Lư có thể thiêu đốt thần hồn, thoái chuyển đạo tâm, ta thấy Trương phó hội trưởng đây là pháp diệm che mờ tâm trí, tinh thần thất thường rồi!!

Nhưng bất luận trong nội tâm có suy nghĩ gì, sau khi Trương Vũ chủ động cản lại mọi sát thương của Chú Thế Dung Lư, đông đảo tu sĩ Hóa Thần yên tâm thi triển các loại đạo thuật, võ công.

Dưới sự trấn áp của hơn mười tên tông vụ viên Hóa Thần, còn có gần mười cỗ thi kiện Hóa Thần, Chú Thế Dung Lư vốn luôn hừng hực cháy, quang diệm của nó cũng dần dần ảm đạm xuống.

Mà Từ Cực và Âm Tuyền vẫn luôn ở trong Tiên nhân động thiên tiến hành quan trắc, và liên tục phụ trợ duy trì thi kiện Hóa Thần, cũng đồng thời khẽ thở phào nhẹ nhõm: Chắc là không có vấn đề gì rồi.

Lại qua thêm một giờ đồng hồ, quang diệm của Chú Thế Dung Lư càng thêm ảm đạm, mọi người đều đã có thể nhìn rõ kết cấu bên trong nó.

Các tu sĩ Hóa Thần như Đồ Mục cũng từng người một thả lỏng thần kinh, chỉ cảm thấy rất nhanh là có thể hoàn toàn trấn áp cỗ thi kiện Luyện Khư này.

Nhưng ngay lúc tất cả mọi người đều cho rằng kế hoạch bắt giữ thi kiện Luyện Hư sắp hoàn thành, trên bầu trời một đạo thần quang lóe qua.

Mặc dù kết cấu không gian của mê cảnh vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng dưới sự khống chế của Trương Vũ, lại đã khôi phục tổng thể kết nối Linh giới.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước đông đảo chính thần có thể trực tiếp giáng lâm hiện trường.

Thời này khắc này, phó hội trưởng ủy ban quản lý, tông vụ viên cấp sáu, tu sĩ cảnh giới Luyện Hư Tạ Lan Nhân liền vượt qua Linh giới, giáng hình chiếu xuống vào khoảnh khắc này.

Mà khi hình chiếu của Tạ Lan Nhân rơi xuống chiến trường, một cỗ khí tức khủng bố liền từ trong cơ thể hình chiếu bộc phát ra.

Đông đảo tu sĩ có mặt tại hiện trường giống như những con mèo bị kinh hãi, từng người một pháp lực vận chuyển điên cuồng, đồng loạt đổ dồn sự chú ý về hướng khí tức khủng bố truyền đến.

Chỉ thấy hình chiếu của Tạ Lan Nhân từng bước từng bước đi tới, từng tia sức mạnh Nguyên Thần hội tụ nơi đầu ngón tay cô ta.

Nhìn một màn này trong lòng Đồ Mục cả kinh: Tạ phó hội trưởng… Giáng một đạo sức mạnh Nguyên Thần cấp bậc Luyện Hư tới sao?

Đồ Mục hiểu rõ, Nguyên Thần trải qua từng tầng Thần Quang thập biến, liền sẽ xảy ra biến chất.

Ví dụ như lúc Thần Quang ngũ biến, Nguyên Thần liền có thể độn vào Linh giới, mượn nhờ Linh giới tiến hành di chuyển tức thời.

Mà sau Thần Quang cửu biến, Nguyên Thần thậm chí có thể mượn nhờ Linh giới, trực tiếp truyền đệ sức mạnh Nguyên Thần cách không.

Thời này khắc này, Tạ Lan Nhân liền đang làm như vậy, chân thân của cô ta tuy rằng không thể giáng lâm, lại mượn Linh giới thả xuống một đạo sức mạnh Nguyên Thần cấp bậc Luyện Hư.

Trương Vũ nhìn hình chiếu của Tạ Lan Nhân, thầm nghĩ: Kẻ này… Thà gác lại công việc trong tay, giảm bớt thu hoạch lợi ích của bản thân, cũng phải tổn người không lợi mình mà tới phá ta sao?

Đây không phải là tâm thái của người Côn Khư bình thường, kẻ này sau lưng quả nhiên có người chỉ thị cô ta làm như vậy.

Trương Vũ biết, sự tranh đấu bên trong ủy ban quản lý hiện nay, về bản chất bắt nguồn từ sự đánh cờ của tầng lớp cao hơn.

Mà đối với chuyện này… Hắn cũng không phải là không có sự chuẩn bị.

Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người liền nghe Tạ Lan Nhân khẽ mỉm cười, tin nhắn cô ta gửi đi đã hiện lên trong tầm nhìn Linh giới của mọi người.

Trương phó hội trưởng, nghe người ta nói cậu thân chịu trọng thương, tính mạng nguy kịch, thế là tôi cố ý gác lại tài sản trong tay, giáng xuống một đạo sức mạnh tới giúp cậu.

Không cần cảm ơn tôi.

Trong mắt mọi người, Trương Vũ lúc này nhìn qua giống như một đoàn huyết vụ hình người rực cháy mãnh liệt, dưới sự cọ rửa của Thượng Dương Khí hầu như đã nhìn không ra một chút bộ dáng ban đầu nào, ngoại trừ đôi mắt vô cùng kiên định, tinh quang bắn ra bốn phía kia ra, liền nhìn không ra một chút sinh khí nào.

Nếu không phải đông đảo tu sĩ nhìn thấy hắn vừa rồi còn đang nhảy nhót tưng bừng chiến đấu, đều sẽ chỉ cảm thấy hắn đã ở vào trạng thái hấp hối rồi.

Mà khoảnh khắc tiếp theo, mọi người liền nhìn thấy hình chiếu của Tạ Lan Nhân đã chỉ một ngón tay về phía Chú Thế Dung Lư.

Một chỉ này rơi xuống, tuy rằng không có thanh thế mãnh liệt của Chú Thế Dung Lư, khí tức mang tính hủy diệt ẩn chứa trong đó lại càng khiến các tu sĩ có mặt tại hiện trường cảm thấy kinh hãi.

Mặc dù đạo sức mạnh này mà Tạ Lan Nhân giáng xuống, xét về Lượng mà nói, còn lâu mới bằng Chú Thế Dung Lư ở trạng thái đỉnh phong, nhưng dưới sự vận chuyển công pháp, thao tác tinh diệu của Tạ Lan Nhân, sức tàn phá bộc phát ra của đạo sức mạnh Nguyên Thần này, e rằng phải mạnh hơn Chú Thế Dung Lư gấp mười lần không chỉ.

Đây chính là khoảng cách giữa thi kiện công suất Luyện Hư, và tu sĩ Luyện Hư thực sự.

Mà sức mạnh do nhiều tu sĩ Hóa Thần bọn họ vừa rồi dốc sức chiến đấu bộc phát ra, e rằng trước sau cộng lại, cũng không bằng sức tàn phá sắp bung nở của một chỉ này.

Chú Thế Dung Lư vốn đã ảm đạm đi, dưới một chỉ này dường như cũng run rẩy kịch liệt, bộc phát ra sự sợ hãi nguyên thủy nhất, bản năng nhất của một sinh linh đối với cái chết.

Theo sự tiến sát của đầu ngón tay, trên bề mặt Chú Thế Dung Lư càng là hiện lên từng tia từng sợi vết nứt, dường như trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ sụp đổ tứ phân ngũ liệt.

Nhìn một màn này trong lòng Đồ Mục thầm nghĩ: Đây chính là Hư… Đây mới là vĩ lực Luyện Hư thực sự.

Trong cảm nhận của mọi người, toàn bộ Chú Thế Dung Lư đều sẽ bị một chỉ cách không của Tạ Lan Nhân đánh trọng thương, sau đó phá hủy kết cấu chủ thể, trở thành đồ phế liệu.

Nếu tính theo giá trị mà nói, thì đó chính là từ hàng secondhand biến thành đồ phế liệu, giá cả đều phải rớt xuống hơn trăm lần.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, trong mắt hắn đòn đánh này của Tạ Lan Nhân, không chỉ là tạo thành sự mất giá của Chú Thế Dung Lư, càng sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo của hắn.

Là phát giác ra ta có thể chỉ huy thi kiện, cho nên cố ý tới ngăn cản ta sao?

Hơn nữa thời cơ đến thật đúng lúc… Là có người thông gió báo tin sao?

Đồ Mục bên kia thầm than trong lòng: Một kích này của Tạ phó hội trưởng, tương đương với việc đem giá trị của một chuỗi công việc vừa rồi của bao nhiêu người chúng ta, tất cả đều giảm giá đi trăm lần.

Nhưng đối mặt với tổn thất này, hiện trường có ai có thể ngăn cản sao?

Tu sĩ Hóa Thần đối mặt với tu sĩ Luyện Hư, cách biệt một cảnh giới, chính là khác biệt một trời một vực, tự nhiên là không ai có thể cản được.

Không ai có thể cản, cũng không ai dám cản, ngay lúc đông đảo Hóa Thần cảm thấy Chú Thế Dung Lư sắp bị hủy trong đòn đánh này của Tạ Lan Nhân, quang ảnh trước mắt đột nhiên thay đổi một trận.

Kết nối Linh giới vốn bao phủ khu thí nghiệm ầm ầm ngắt đứt.

Ngay lúc tất cả mọi người phát giác ra điểm này, trong lòng cảm thấy kinh hãi, Trương Vũ mạnh mẽ hét lớn: Tạ phó hội trưởng lợi dụng Linh giới phát động công kích, tạo thành kết nối Linh giới vốn đã không ổn định trong mê cảnh bị ngắt đứt.

Đều đừng hoảng hốt, tôi tới ngăn cản sức mạnh mất khống chế của Tạ phó bộ trưởng.

Sau khi mất đi kết nối Linh giới, hình chiếu của Tạ Lan Nhân đã đột ngột biến mất.

Chỉ còn lại cỗ sức mạnh giáng lâm men theo Linh giới kia, vẫn đang oanh kích về hướng Chú Thế Dung Lư.

Chỉ thấy Trương Vũ chắp hai tay lại, kết cấu không gian trước mắt đột ngột vặn vẹo, kéo sức mạnh một chỉ này của Tạ Lan Nhân va chạm về phía hắn.

Nếu Tạ Lan Nhân ở đây, tự nhiên sẽ không mặc kệ Trương Vũ lôi kéo công kích của mình như vậy.

Nhưng sức mạnh không có sự chỉ huy của Tạ Lan Nhân, giống như một viên đạn pháo vậy, hoàn toàn không có phản hồi đối với sự lôi kéo của Trương Vũ.

Tiếp đó xung quanh Trương Vũ động thiên hiển hóa, hắn đã kéo theo cỗ sức mạnh này cùng nhau tiến vào Tiên nhân động thiên.

Ầm!

Đạo phân thân thứ nhất mãnh liệt va chạm lên, bị sức mạnh của một chỉ này nháy mắt xóa sổ.

Tiếp đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư…

Theo hơn mười đạo phân thân liên tiếp bị oanh diệt từng cái một, khi Trương Vũ một lần nữa trở về thế giới vật chất, sức mạnh một chỉ này của Tạ Lan Nhân đã bị tiêu hao mất tuyệt đại bộ phận.

Thế là trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Trương Vũ đánh ra một quyền, nương theo tiếng nổ vang dội kịch liệt, vậy mà lại sinh sinh đem sức mạnh của đòn đánh này đánh tan rồi.

Nói chính xác thì, thực ra hẳn là Trương Vũ đem sức mạnh tàn lưu cuối cùng trong đòn đánh này của Tạ Lan Nhân triệt để làm tiêu hao hết, nhưng từ góc độ thị giác mà xem, đó chính là đem đòn đánh này đánh tan rồi.

Trương Vũ quay đầu nhìn về phía mọi người, hỏi: Quá trình tác chiến vừa rồi của tôi và Tạ phó hội trưởng đều đã ghi lại hết chưa?

Hắn của quá khứ, còn cần phải che giấu đủ loại bí mật về việc chiến lực tăng vọt trên người.

Nhưng Trương Vũ hiện tại có sự truyền thừa tiên nhân lót đáy, lại có tiên mạch chống lưng, lại không còn cần phải che giấu giống như quá khứ nữa.

Đặc biệt là dùng cảnh giới Hóa Thần ngồi lên vị trí phó hội trưởng ủy ban quản lý, hắn ngược lại phải thể hiện năng lực vượt trội của mình, mới có thể phát huy quyền thế và sức ảnh hưởng của mình ở mức độ lớn nhất.

Thấy mọi người gật đầu, Trương Vũ lúc này mới thản nhiên nói: Tiếp tục trấn áp Chú Thế Dung Lư.

Lần này, không ai còn dám chậm trễ, toàn thể tu sĩ Hóa Thần mãnh liệt bộc phát, dưới sự chỉ huy của Trương Vũ toàn lực ra tay.

Sau khi tiêu tốn hơn mười phút thời gian, cuối cùng cũng triệt để trấn áp Chú Thế Dung Lư, đưa vào trong Tiên nhân động thiên.