Chương 335: Thu giữ và phân chia.

Tịch Chí, từng cũng là một sinh viên của Đại học Vạn Pháp.

Sau khi tốt nghiệp, hắn gia nhập một công ty dược phẩm, phụ trách việc nuôi trồng và gieo trồng dược liệu.

Nhờ kỹ năng chuyên môn xuất sắc cùng tinh thần chịu khó làm việc, hắn đã vượt qua những tiền bối cùng vị trí, một mình phụ trách cả một khu vườn trồng dược liệu rộng lớn.

Lương của hắn ngày càng cao, tầng lầu căn hộ hắn thuê cũng ngày một cao hơn.

Đan dược hắn dùng dần chuyển sang những thương hiệu lớn, pháp hài trên người cũng từng món một đổi thành hàng cao cấp.

Mỗi tháng hắn bắt đầu có thể ăn một miếng thịt, thỉnh thoảng lại được nghe một buổi giảng dạy của Nguyên Anh chân quân.

Hắn ra vào không còn sử dụng thông đạo Nguyên Từ nữa, mà sải bước trong thông đạo phản trọng lực…

Ngay khi Tịch Chí tưởng rằng mình sẽ từng bước trở nên giàu có, cuộc sống ngày càng tốt đẹp, thì ông trời dường như đã trêu đùa hắn một vố.

Sát khí số 18 ô nhiễm nặng, sát khí đã thấm vào lục phủ ngũ tạng, phải lập tức tiến hành phẫu thuật, nếu không tối đa một tháng nữa, ngươi sẽ mất đi năng lực làm việc.

Khi nghe những lời này từ miệng bác sĩ, Tịch Chí chỉ thấy tinh thần hoảng hốt, não bộ trống rỗng.

Sau này hắn mới biết, chất tăng trưởng mà công ty dùng để nuôi trồng dược liệu ẩn chứa một lượng lớn sát khí số 18.

Loại sát khí này đối với loại dược vật hắn nuôi trồng là yếu tố then chốt để sinh trưởng, nhưng tiếp xúc lâu dài lại gây hại cực lớn cho cơ thể người.

Để gom đủ chi phí phẫu thuật, Tịch Chí đã phải mang trên mình một thân nợ nần, mà sau khi phẫu thuật hoàn thành, hắn vẫn cần tiêu tốn linh tệ mỗi ngày để tiến hành điều trị thanh lọc sát khí, việc điều trị này theo hắn suốt đời cho đến khi chết mới thôi.

Hắn muốn đổi một công việc khác, nhưng lại phát hiện với kinh nghiệm làm việc và kỹ năng chuyên môn của mình, thế mà không tìm được công việc chính quy nào ngoài ngành trồng trọt dược liệu… mà có thể chi trả được phí điều trị.

Hắn muốn công ty bồi thường, nhưng quy trình dài dằng dặc, sự đùn đẩy, lắt léo của từng bộ phận đã vắt kiệt lòng kiên nhẫn của hắn.

Trong lòng hắn hiểu rõ: Họ đang đợi ta chết.

Giống như cách đối phó với những khách hàng bị hại vậy.

Thế là để duy trì chi phí y tế, Tịch Chí chỉ có thể tiếp tục làm việc trong công ty.

Nhưng để giảm bớt tác hại của ô nhiễm sát khí, hiệu suất làm việc của Tịch Chí không tránh khỏi bị sụt giảm, lương thưởng và thành tích cũng ngày càng thấp.

Thời điểm đó, Tịch Chí cuối cùng đã hiểu được ánh mắt của những tiền bối bị hắn đào thải nhìn mình khi xưa.

Đó không phải là ghen tị hay hận thù, mà là đang nhìn chính bản thân mình trong quá khứ, giống như hắn lúc này đang nhìn đám sinh viên đại học sắp đào thải mình vậy.

Để lấp đầy lỗ hổng tài chính do thu nhập sụt giảm mang lại, Tịch Chí buộc phải giảm bớt chi tiêu của bản thân.

Tầng lầu căn hộ của hắn ngày càng thấp, pháp hài trên người dần được thay bằng hàng rẻ tiền, thuốc dùng chủ yếu dựa vào những phế phẩm do công ty sản xuất.

Nhưng điều này lại khiến năng lực làm việc của hắn sụt giảm lần nữa, cuối cùng bị đưa vào danh sách cắt giảm nhân sự của công ty.

Mất đi nguồn thu nhập từ công ty, Tịch Chí chỉ có thể tạm thời dựa vào công việc thời vụ để duy trì cuộc sống, càng khó chi trả phí điều trị và nợ nần.

Ngay khi hắn lâm vào đường cùng, Mạch Ảnh Hội đã tìm đến hắn, cung cấp một công việc trồng Địa Khí Mạch.

Loại giống lúa mạch tiên đạo này ẩn chứa tinh khí thực phẩm nồng đậm, nhưng độ khó gieo trồng không thấp, cần những chuyên gia như Tịch Chí mới có thể nuôi trồng số lượng lớn.

Lúc đầu chỉ là trồng trọt, sau đó là gia công bột mì, tiếp theo để tăng thu nhập, hắn lại nhận những nhiệm vụ như giết người diệt khẩu, tranh đấu băng đảng.

Sau này để tăng thêm sản lượng Địa Khí Mạch, hắn lại triển khai dự án đánh cắp phàm nhân để chế tạo phân bón huyết trì, biến phàm nhân thành tư lương cho mình, kéo dài mạng sống của hắn.

Đây chính là Côn Khư, Côn Khư chính là phải ăn thịt người mới có tiền, mới có thể tiếp tục sống sót.

Giống như công ty ăn thịt chúng ta, giống như chúng ta ăn thịt phàm nhân.

Cứ như vậy, Tịch Chí trải qua những ngày tháng đầu đường xó chợ, đầu treo trên cạp quần tại thế giới trồng trọt hắc ám.

Cho đến hôm nay…

Dưới sự vây công của ba người Trương Vũ, trong lòng Tịch Chí cuồng nộ, sát ý bùng nổ liên tục tuôn ra: Nếu là ta ở trạng thái đỉnh phong… sao có thể bị các ngươi áp chế như thế này?

Gào!

Trong tiếng gầm thét, dược tề tích hợp trong pháp hài hai cánh tay tự động tiêm vào, thân hình Tịch Chí một lần nữa phình to, cương khí cuồng bạo tuôn ra mãnh liệt, mang theo nhiệt lượng khủng bố trút xuống bốn phương tám hướng.

Thị giác bị quảng cáo che phủ, chiêu thức liên tục bị chặn lại, thế là Tịch Chí dốc toàn lực bộc phát Hạo Nhật Cương Khí của mình, dùng từ trường nhiệt độ cao tiến hành tấn công toàn diện.

Trương Phiên Phiên nhắc nhở: Hắn muốn tiêu hủy hàng hóa, đừng để hắn thành công.

Trương Vũ: Để ta chặn hắn từ chính diện.





Cảm nhận hơi nóng ập vào mặt, Trương Vũ là người đầu tiên xông lên, cùng vài luồng cương khí hình người đồng thời kìm kẹp đối thủ.

Cùng với việc cương khí hai bên va chạm, sức mạnh chèn ép, Trương Vũ cảm thấy mình như thể một hơi đỡ lấy hàng trăm tấn bê tông vậy.

Ngọc Tinh Hàn dùng Tam Nhãn Thần Thông trong sát na nắm bắt được sự biến hóa chiêu số của tất cả mọi người tại hiện trường, bóng dáng lóe lên, đã đội luồng nhiệt nóng bỏng, đấm một quyền vào sơ hở sau lưng Tịch Chí.

Trong một tiếng nổ lớn, cùng với sự nổ tung của cương khí, lớp cương khí vốn bao phủ sau lưng Tịch Chí bị Ngọc Tinh Hàn cưỡng ép đấm thủng một lỗ lớn.

Và khi cương khí phi tốc bốc lên, định bụng khép kín lại, chỗ này cũng được Trương Phiên Phiên đánh dấu rõ ràng trong Nhãn hài, đồng thời viết lên hai chữ vàng lớn: Đánh đây.

Dưới sự gia trì của Thâm Hàn Pháp Mạch, Nhạc Mộc Lam chỉ tay một cái, hàn băng pháp lực hòa quyện với dược lực trong người cô, đã đưa vào vị trí sau lưng Tịch Chí trước khi cương khí kịp khép lại.

Tịch Chí vốn đang trong trạng thái bộc phát bị luồng dược lực này kích thích, huyết mạch khắp người giãn nở, trái tim càng đập dữ dội hơn.

Cùng lúc đó, Trương Vũ một lần nữa phát động Cửu Tiêu Vân Không Kình, cùng với việc cương khí hình người đột ngột ôm chặt lấy Tịch Chí, từng luồng Hạo Nhật Cương Khí nóng rực bất ngờ bộc phát ra ngoài.

Cái gì?

Hạo Nhật Cương Khí của ta?

Vốn dĩ thân nhiệt của Tịch Chí đã tăng lên một đợt cùng với việc phát động Hạo Nhật Cương Khí, lúc này đòn tấn công của Trương Vũ giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến nhiệt độ trong người hắn lại tăng vọt.

Sự tăng vọt nhiệt độ này cũng gia tốc việc phát huy dược lực trong người, cộng thêm nhịp tim đập dữ dội, khiến Tịch Chí cảm thấy đại não một trận choáng váng.

Nhưng thế này vẫn chưa xong, ngay sau khi Hạo Nhật Cương Khí do Cửu Tiêu Vân Không Kình mang lại đánh ra, Trương Vũ theo sau vỗ mạnh một chưởng, mang theo hàn ý khủng bố rót vào trong người Tịch Chí.

Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam… hàn băng pháp lực của hai người hội tụ trong người Tịch Chí, sau đó cùng nhau bùng nổ.

Hai luồng sức mạnh một nóng một lạnh xung đột lẫn nhau trong người Tịch Chí, khiến khí huyết của hắn lúc thì bị gia tốc điên cuồng, lúc thì bị đình trệ cực độ thậm chí đóng băng, dẫn tới kinh mạch toàn thân một trận nổ tung.

Phụt!

Tịch Chí hộc mạnh một ngụm máu lớn, cương khí quanh thân khẽ tiết ra, sát na trung môn đại mở, lại bị Ngọc Tinh Hàn nắm bắt cơ hội đấm trúng vài quyền.

Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam cũng truy kích ngay khoảnh khắc sau, thế công cuồng bạo dấy lên trong sát na đã thôn tính hoàn toàn Tịch Chí.

Chỉ vài giây ngắn ngủi sau, Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn đồng loạt dừng tay, nhìn sào huyệt đã yên tĩnh trở lại, theo bản năng đều thở phào nhẹ nhõm.

Ba người sau khi biết mình phải giao thủ với đám phần tử băng đảng thế giới trồng trọt hắc ám, bảo không căng thẳng là không thể nào.

Dù sao theo hiểu biết của họ, những tên băng đảng này đều là hạng cùng hung cực ác, giết người không ghê tay, hễ ra tay là không chết không thôi.

Mà hễ để sót một người thôi là sẽ có rắc rối tày trời.

Tuy nhiên dưới sự chỉ dẫn của Trương Phiên Phiên, hành động lần này có thể gọi là biết người biết ta, không chỉ ngay từ đầu đã chọn đúng thời điểm phòng thủ đối phương yếu nhất, mà còn chiếm ưu thế từ đầu đến cuối.

Đừng mừng quá sớm. Giọng nói của Trương Phiên Phiên vang lên bên tai họ: Tiếp theo mới là chuyện quan trọng nhất.

Chỉ thấy cô chậm rãi bước vào, ánh mắt quét qua từng viên gạch bột mì.

Vì phù chú loại chiến đấu quá dễ bị chính thần phát hiện, nên Trương Phiên Phiên không trực tiếp ra tay mà chọn cách chi viện từ phía sau.

Lúc này nhìn đống gạch bột mì đầy đất, Trương Phiên Phiên nói: Phải vận chuyển lô hàng này ra ngoài.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: Những cây Địa Khí Mạch còn đang trồng trong đất xử lý thế nào?

Cả sào huyệt ngoài phòng lưu trữ bọn họ đang đứng lúc này ra, còn có một phòng gieo trồng, trong đó đang trồng không ít Địa Khí Mạch.

Trương Phiên Phiên nói: Địa Khí Mạch trong phòng gieo trồng không được động vào, quá dễ bị phát hiện vấn đề, cứ để lại cho tổ quét cơm điều tra đi.

Còn lô gạch bột mì này… Trương Phiên Phiên ước tính một chút, nói: Giá thị trường đại khái hơn 100 linh tệ.

Nghe những lời này, Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam đều thở gấp một trận.

Lô gạch này trị giá hơn 100 linh tệ, đã đủ cho chúng ta chia rồi.

Ngọc Tinh Hàn không nhịn được nói: Đáng giá như vậy mà bọn chúng thế mà chỉ cử một tên Trúc Cơ trấn giữ, cũng quá sơ hở rồi.

Trương Phiên Phiên thản nhiên nói: Bình thường là hai tên Trúc Cơ, chúng ta chọn đúng thời điểm tên kia không có mặt mà thôi.

Hơn nữa có thêm Trúc Cơ thì đối mặt với đội tuần tra cũng vô nghĩa, mấu chốt của thế giới trồng trọt hắc ám là ẩn nấp, mật đạo ở đây đủ kín kẽ, pháp hài và giám sát của bọn chúng cũng không kết nối với mạng bên ngoài.

Nếu không phải bị Trương Vũ tình cờ phát hiện manh mối, lại bị ta cưỡng ép xâm nhập thì ước chừng có thể vận hành ổn định rất lâu đấy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu không có nghi thức của tà thần, đệ thực ra cũng không thể khẳng định người của thế giới trồng trọt hắc ám ở đây.

Ngọc Tinh Hàn ngồi xổm xuống, xem xét pháp hài trên tử thi, hiếu kỳ hỏi: Rõ ràng trong tay nắm lô hàng trị giá hơn 100 linh tệ, sao pháp hài của bọn chúng trông toàn hàng rẻ tiền thế này.

Đám phần tử băng đảng Luyện Khí kia trông cũng gầy gò ốm yếu, bộ dạng như chưa được ăn no vậy.

Trương Phiên Phiên tùy ý nói: Ai bảo ngươi trồng trọt thì được ăn no? Lẽ nào ngươi tưởng trồng được Địa Khí Mạch là bọn chúng ăn nổi Địa Khí Mạch sao?

Huống hồ lô hàng này sau khi bán ra, phần lớn đều phải chia cho tầng trên.

Cứ bảo bọn chúng có thể tạo ra căn cứ gieo trồng dưới lòng đất kiểu này ở Hối Long Viên, ngươi tưởng trong mộ địa không có nội gián phối hợp với chúng sao? Địa vị của tên nội gián này e rằng còn không thấp đâu.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy trong lòng khẽ động, suy tư nói: Phía trên có người đang nghiêm khắc trấn áp thế giới trồng trọt hắc ám, nhưng cũng có người đang lén lút ủng hộ thế giới trồng trọt hắc ám để dựa vào đó kiếm tiền sao?

Trương Phiên Phiên nói: Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, Trương Vũ, ngươi chia một phần mười lô hàng ra đây.

Một thành sao? Nghĩ đến phần một thành mới có hơn 10 linh tệ, Trương Vũ không nhịn được nói: Một thành… chúng ta lấy có ít quá không?

Trương Phiên Phiên thản nhiên nói: Một thành là đặt ở đây để lại cho đội tuần tra.

Chín thành còn lại chúng ta nuốt hết.

Trương Vũ nghe vậy giật mình, nói: Chúng ta vận chuyển ra ngoài kiểu gì?

Ở đây là mộ địa. Trương Phiên Phiên nói: Cách đơn giản nhất, đương nhiên là vận chuyển ra ngoài dưới danh nghĩa tro cốt rồi.