Chương 303: Trương Vũ chiến Doanh Tâm.

Gió đêm lướt qua tầng thứ 666 của Thành đại học Vạn Pháp, thổi tung mấy lá cờ màu phần phật vang dội.

Doanh Tâm và Trương Vũ đón ánh trăng, đứng đối diện nhau dưới sự chú ý của đông đảo công nhân.

Cùng với sự va chạm của ánh mắt đôi bên, trong không khí dường như có hai luồng võ đạo ý niệm đang đối kháng lẫn nhau, tỏa ra uy áp trầm trọng.

Ngọc Tinh Hàn đứng ở góc đường không xa, nhìn Doanh Tâm – một người phụ nữ có thân hình cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn như đá hoa cương, trong lòng cũng không kìm được hiện lên một tia cảm thán.

Hắn thầm nghĩ: Cái eo này… khuôn ngực này… cánh tay này… và cả đôi chân này nữa… nhìn qua là biết nhục thân đã qua ngàn lần rèn luyện, một đêm e rằng đổ xuống hàng trăm tấn xi măng cũng không thành vấn đề, không hổ là người Thổ Mộc đời thứ sáu, thiên kiêu lớn lên từ công trường từ nhỏ.

Lớn là mạnh, lớn thì có thể làm được nhiều việc hơn, có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

Mà kiếm được nhiều tiền, tự nhiên cũng càng có mị lực.

Ngọc Tinh Hàn hiểu rất rõ điều này, lúc này cũng cảm nhận được một loại mị lực từ trên người Doanh Tâm.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã lặng lẽ mở chức năng quay phim của nhãn hài, bắt đầu ghi lại cảnh tượng trước mắt, ống kính thỉnh thoảng quét tới quét lui trên người Doanh Tâm và Trương Vũ.

Cùng lúc đó, ánh mắt sắc bén của Doanh Tâm quét qua Trương Vũ trước mặt, trong lòng thầm nghĩ: Tinh khí thần của tên này sao cảm giác còn đầy đủ hơn nửa tháng trước? Xem ra là biết phải đấu với ta, nên đã sớm uống thuốc dưỡng tinh tuệ nhuệ, khôi phục thể năng?

Nhưng ý nghĩ trong lòng chỉ thoáng qua, cũng không khiến Doanh Tâm để tâm.

Dù sao nửa tháng trước xếp hạng của nàng đã ở trên Trương Vũ.

Mà nửa tháng nay, nàng vẫn như cũ, không chỉ kiên trì khổ tu mỗi ngày, mà càng không dám có một chút tâm tư tiết kiệm tiền nào.

Bất kể là về sự nỗ lực hay việc tiêu tiền, đều không dám có chút buông lỏng.

Nhìn lại Trương Vũ, không chỉ xin nghỉ học nửa tháng, mỗi ngày còn dành lượng lớn thời gian vào công việc, hết lần này đến lần khác mài mòn thân thể…

Doanh Tâm nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Khoảng cách giữa ngươi và ta bây giờ, e rằng còn lớn hơn nửa tháng trước.

Phía bên kia, Lý Tiêu nhìn Doanh Tâm, lại nhìn Trương Vũ. Chỉ cảm thấy một bên là bạn học thường xuyên cùng hắn học tập, tu hành, một bên là đồng hương đã từng giúp đỡ hắn.

Đặc biệt là Trương Vũ, trước đó ở công trường đã giúp hắn mấy lần, ném hắn từ khu vực nguy hiểm ra tận cửa.

Nếu không phải vì đối phương, hắn e rằng đã không trụ nổi.

Nghĩ đến đây, hắn cũng cảm thấy một trận tiếc nuối cho Trương Vũ.

Lý Tiêu bùi ngùi: Trương Vũ thật là… nếu giống như ta, bình thường tiếp xúc nhiều với bọn Doanh Tâm một chút, bây giờ chắc chắn có thể có thêm chút dư địa hòa hoãn, không đến mức như thế này…

Đợi sau khi Trương Vũ thua, ta sẽ kéo hắn đi làm quen lại với Doanh Tâm, hòa hoãn quan hệ đôi bên.

Cùng tu hành với bọn Doanh Tâm lâu như vậy, cái mặt mũi này nàng chắc vẫn sẽ nể ta chứ?

Đúng lúc này, Thổ Lực Sơn với toàn thân pháp hài vàng kim rực rỡ bước tới, nhìn hai người nói: Hai người các ngươi đều đã chuẩn bị xong chưa?

Doanh Tâm nhìn về phía Thổ Lực Sơn, cung kính nói: Thổ lão sư, em có thể bắt đầu bất cứ lúc nào. Chỉ là không biết so tài thế nào?

Trương Vũ cũng hiếu kỳ nhìn về phía Thổ Lực Sơn, dù sao đây cũng là cuộc tranh tài của thiên kiêu hệ Thổ Mộc, có ngưỡng kỹ thuật không hề thấp, không thể nào giống như côn đồ băng đảng đánh nhau một trận được.

Thổ Lực Sơn nhàn nhạt mỉm cười, chỉ vào đống rác thải xây dựng đầy đất không xa nói: Nếu trước đó Trương Vũ vì dọn rác mà được chọn làm công nhân kiểu mẫu, vậy hôm nay các ngươi hãy lấy việc vận chuyển rác thải xây dựng làm hạng mục so tài đi.

Sẽ lấy giới hạn là 5 tiếng đồng hồ, xem hai người các ngươi ai có thể vận chuyển nhiều rác thải xây dựng hơn.

Nghe thấy câu này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ: Tên này… chẳng lẽ là muốn mượn danh nghĩa so tài để chúng ta làm không công cho hắn sao?

Thổ Lực Sơn tiếp tục nói: Các ngươi ngàn vạn lần đừng xem thường việc vận chuyển rác thải xây dựng này.

Chỉ thấy lão mang khuôn mặt nghiêm nghị nói: Với tư cách là thầy của các ngươi, ta có thể nói cho các ngươi biết, trong vận chuyển tự có đại đạo.

Từ khoảnh khắc các ngươi bước chân vào tiên đạo, việc đầu tiên làm chính là vận chuyển linh cơ.

Mà khi các ngươi không ngừng leo lên trên con đường tiên đạo, việc làm cũng chẳng qua là vận chuyển linh cơ từ nơi này đến nơi khác, vận chuyển pháp lực từ nơi này đến nơi khác.

Cho đến vận chuyển khí huyết, vận chuyển nước, vận chuyển nhiệt lượng, rồi đến vận chuyển điện tích, vận chuyển linh tệ… Cùng với sự nâng cao của cảnh giới tiên đạo, chính là có thể vận chuyển ngày càng nhiều thứ, còn có thể vận chuyển đồ vật đến nơi ngày càng xa xôi.

Có thể nói bản chất của tiên đạo chính là vận chuyển.

Lý Tiêu ở phía bên kia nghe vậy thì đôi mắt sáng rực, có một loại cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ: Phải rồi, từ lúc bước vào tiên đạo đến việc tu hành ở đại học hiện nay, mỗi ngày ta làm tất cả mọi việc, chẳng phải là đang vận chuyển linh cơ, vận chuyển pháp lực, vận chuyển khí huyết, vận chuyển vật liệu xây dựng đó sao… Tiên đạo chính là vận chuyển!

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy, ánh mắt cũng khẽ động: Có chút đạo lý nha, tiên đạo cường giả càng mạnh thì càng có thể vận chuyển đồ vật. Từ vận chuyển pháp lực, khí huyết trong cơ thể mình, đến vận chuyển phong vũ lôi điện bên ngoài.

Không chỉ có vậy, vượt ra ngoài bản thân tiên đạo mà nói, vận chuyển thông tin từ nơi này đến nơi khác, vận chuyển linh tệ từ nơi này đến nơi khác, thậm chí vận chuyển con người từ nơi này đến nơi khác… Đây mới là đại đạo.

Nghĩ đến đây, trong lòng Ngọc Tinh Hàn thấp thoáng có một loại minh ngộ nào đó, hắn hướng camera của pháp hài về phía Doanh Tâm: Vận chuyển linh tệ và con người, ta còn chưa làm được. Nhưng vận chuyển thông tin một chút, không biết hiệu quả thế nào.





Mà nghe những lời này của Thổ Lực Sơn, Phúc Cơ không khỏi cảm thán: Vị lão sư này của các ngươi có đại tài nha, chỉ trong vài câu đã làm rõ sự huyền diệu của tiên đạo… Không làm tà thần thì đúng là đáng tiếc.

Thổ Lực Sơn tiếp tục nói: Quay lại với hạng mục so tài lần này, là sinh viên Trúc Cơ hệ Thổ Mộc, việc vận chuyển của các ngươi tự nhiên cũng mang tính kỹ thuật tiên đạo hơn.

Muốn chiến thắng đối thủ, muốn vận chuyển được nhiều hơn nhanh hơn, thì phải chú ý đến sự lưu chuyển của cương khí, ứng dụng tốt cương khí lưu thể học.

Còn có vấn đề tản nhiệt khi vận công trong thời gian dài, vấn đề mài hợp giữa nhục thân và pháp lực, phong trở học dưới sự vận động tốc độ cao, còn phải dùng tốt kình lực học để khống chế vật vận chuyển không bị rơi rớt, không bị nghiêng đổ… Có thể nói toàn bộ sự việc nhìn qua thì đơn giản, nhưng các chi tiết bên trong đều là sự thể hiện của kỹ thuật tiên đạo.

Người chiến thắng cuối cùng, tất nhiên sẽ là người có ứng dụng kỹ thuật tiên đạo của hệ Thổ Mộc cao hơn một bậc.

Cùng lúc đó, một bản đồ chiếu bóng xuất hiện trước mặt mọi người, hiển thị lộ trình dài tổng cộng 21 km từ đống rác thải xây dựng ở tầng 666 Thành đại học Vạn Pháp đến xưởng xử lý rác ở tầng hầm thứ nhất.

Thổ Lực Sơn nói: Mục tiêu của các ngươi chính là trong vòng 5 tiếng đồng hồ, vận chuyển rác thải xây dựng từ đây đến xưởng xử lý rác.

Ta đã liên hệ xong với bên xưởng xử lý rồi, họ sẽ thống kê riêng trọng lượng vận chuyển của hai người các ngươi.

Sau khi trận đấu kết thúc, trọng lượng vận chuyển của ai nhiều hơn, người đó là kẻ thắng.

Mà kẻ thắng có thể nhận được cơ hội tham gia thực tập hạng mục dã ngoại vào tháng sau.

Nói xong, Thổ Lực Sơn nhìn hai người hỏi: Hai người các ngươi còn câu hỏi gì không?

Doanh Tâm nhàn nhạt nói: Em không có vấn đề gì.

Trương Vũ lại giơ tay nói: Thưa thầy, cuộc so tài này có lương không ạ?

Thổ Lực Sơn nhàn nhạt nói: Ngươi có thể không so.

Trương Vũ trong lòng chửi thầm: Mẹ kiếp, tên này nhất định đã kiếm được một khoản phí vận chuyển rồi.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn về phía Doanh Tâm, hỏi: Đồng học, hay là chúng ta lập một ước định, kẻ bại trong trận này phải trả gấp đôi thù lao cho người thắng thì thế nào? Cứ tính theo mức phí dọn rác bình thường mà tính.

Theo Doanh Tâm thấy, đây rõ ràng là đối phương chủ động tặng tiền cho mình, tự nhiên không chút do dự mà đồng ý luôn.

Thổ Lực Sơn nói: Đã cả hai bên đều không có vấn đề, vậy thì ba phút sau trận đấu chính thức bắt đầu.

Chỉ nghe một tiếng oàng vang lên, trong cơ thể Doanh Tâm bộc phát ra một trận tiếng vang, đi kèm với từng đợt chấn động của pháp lực và cơ bắp, cả người đã bắt đầu khởi động.

Phía Trương Vũ thì vặn vẹo cơ thể, các đốt xương sống sau lưng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh tựa như đá tảng va đập.

Cùng với những động tác khởi động của hai người, cơ bắp toàn thân họ đều dần dần phồng lên, thể hình cả người cũng giống như được bơm hơi, dần dần vượt qua chiều cao ba mét, biến thành hai gã tiểu khổng lồ.

Hiển nhiên để chuẩn bị cho trận đấu sắp tới, cả hai đều chọn cách giãn nở cơ bắp và xương cốt, nhằm có thể phát huy sức mạnh một cách trơn tru hơn.

Ba phút sau, cùng với việc đếm ngược trong chiếu bóng Linh giới về 0, Doanh Tâm và Trương Vũ đồng thời động.

Chỉ thấy Doanh Tâm tung ra một chưởng, cương khí hừng hực tựa như một con trường long gào thét lao ra, cuốn phăng đống rác thải xây dựng ngập trời, cùng nàng cuồng bạo lao về hướng thông đạo nguyên từ.

Trương Vũ thì mang theo mây mù ngợp trời, như ngự một con vân long, bao bọc một lượng lớn rác thải xây dựng cuồn cuộn lao ra.

Trong nhãn hài của Doanh Tâm, tất cả các chiếu bóng quảng cáo đã bị nàng lọc bỏ hết, chỉ để lại sự chỉ dẫn của lộ trình định vị, cùng các chướng ngại vật, người đi bộ được đánh dấu đỏ, đánh dấu sáng…

Trong những tiếng nổ vang rầm rầm, nàng như một vị cự thần quát động phong vân, mang theo rác thải xây dựng ngập trời chạy điên cuồng suốt quãng đường, ngày càng nhanh hơn.

Mỗi một tia cương khí vận chuyển, mỗi một quỹ đạo bay của rác thải xây dựng, còn có mỗi một chướng ngại trên đường, mỗi một dự đoán động tác của người qua đường, đều được hiển thị trong thị giác nhãn hài của nàng.

Doanh Tâm không chắc đoạn lời dài dằng dặc vừa rồi của Thổ Lực Sơn có phải là để bọn họ vận chuyển rác miễn phí hay không.

Nhưng nàng hiểu đạo lý đối phương nói không hề sai, vận chuyển… chứa đựng lượng lớn kỹ thuật tiên đạo.

Doanh Tâm lớn lên từ nhỏ ở công trường Thổ Mộc hiểu rất sâu sắc về điều này.

Bất kỳ thứ gì, một khi quy mô ngày càng lớn, tốc độ ngày càng nhanh, độ khó đều sẽ tăng vọt suốt quãng đường, kỹ thuật cần thiết cũng sẽ theo đó mà nước lên thì thuyền lên…

Mà hiện tại, ta mang theo 25 tấn vật tư, tốc độ tiếp cận 200 mét mỗi giây.

Mỗi một động tác của ta, mỗi một tia cơ bắp vận chuyển, mỗi một đợt bộc phát cương khí, đều là thứ ta đã khổ tu bấy lâu, sau khi đổ xuống vô số tiền của… chính là kết tinh của kỹ thuật tiên đạo.

Oành!

Cùng với sự oanh minh của khí quyển, mỗi một tia cương khí Doanh Tâm nắm giữ đều tuân theo lộ trình diễn luyện của nhãn hài, lao đi điên cuồng theo cách phù hợp với võ đạo kình lực học và cương khí lưu thể học nhất.

Cùng lúc đó, nhiệt lượng trong cơ thể theo sự lưu động của mồ hôi được nhanh chóng bài trừ, bốc hơi rầm rầm trong cương khí.

Mà khi chân đầu tiên của Doanh Tâm giẫm lên thông đạo nguyên từ, pháp lực trong đan điền đột nhiên nhấc lên, đã hoàn thành chuyển hóa trong nháy mắt, khiến đôi chân bám chặt một cách vững chãi lên thông đạo.

Đồng thời eo bụng nàng vặn xoắn, cảm nhận từng tấn từng tấn sức mạnh truyền đi trong cơ bắp, cả người hảo tỷ như hóa thân thành một đoạn đường ray cường độ cao, đem cương khí cháy rực và đống rác thải xây dựng ngập trời toàn bộ lôi kéo vào trong thông đạo nguyên từ.

Trong những tiếng nổ đoàng đoàng đoàng, cùng với mỗi bước chân Doanh Tâm đạp ra khí lãng trong thông đạo nguyên từ, cả người nàng liền không ngừng gia tốc trong thông đạo này, rác thải xây dựng xung quanh được từng đạo cương khí bao bọc, giống như từng ngôi sao băng vậy, suốt quãng đường đuổi theo nàng, chạy điên cuồng từ tầng 666 hướng về phía tầng hầm thứ nhất.

Bất kể là sự bộc phát của sức mạnh cơ thể, sự thao túng cương khí lưu thể, sự giảm thiểu phong trở, sự biến hóa của nguyên từ pháp lực, sự lựa chọn quỹ đạo vận động… khoảnh khắc này Doanh Tâm đều cảm thấy bản thân làm hoàn hảo không chút khuyết điểm.

Trương Vũ, hãy nhìn cho kỹ khoảng cách giữa ngươi và ta…

Khoảnh khắc tiếp theo, không đợi Doanh Tâm nghĩ xong, liền thấy một đạo bạch long mang theo mây mù ngợp trời, đã vượt qua thân hình nàng, gia tốc bắn xuống phía dưới.

Nhìn phía trước nhất của con trường long do cương khí hình thành kia, bóng hình thuộc về Trương Vũ.

Cảm nhận luồng nhiệt lãng khủng bố truyền tới từ trên người đối phương, cùng với gân xanh nổi đầy trên bề mặt cơ thể Trương Vũ, lớp da đỏ rực…

Sắc mặt Doanh Tâm hơi biến đổi: Chiến Ma Tuẫn Thọ Công?

Có nhầm không vậy? Vừa lên đã chơi khô máu với ta sao?