Chương 789: Đại Thánh!.

Khi trong lòng bùng nổ một tia cảm giác sảng khoái, Bộ Ảnh Sơ liền cảm thấy có chút không ổn.

Không xong! Hiện tại có nhiều trưởng bối trong tộc đang nhìn như vậy, sao mình có thể để họ thấy bộ dạng sướng đến không chịu nổi này của mình được?

Nếu họ vì thế mà nảy sinh nghi ngờ, cuối cùng điều tra tới lui, làm thay đổi môi trường đột phá hiện tại của mình, ví dụ như mang Trương Vũ đi… cuối cùng ảnh hưởng đến việc tăng tiến thiên phú của mình thì sao?

Tuy không biết nguyên do cụ thể, nhưng qua thời gian tiếp xúc này, Bộ Ảnh Sơ ngày càng hiểu rõ hai điểm.

Điểm thứ nhất, thiên phú Tiên tộc của nàng vô cùng vô tận, mạnh đến mức đôi khi chính nàng cũng cảm thấy sợ hãi.

Điểm thứ hai, thiên phú Tiên tộc của nàng bao nhiêu năm qua đều như minh châu phủ bụi, mãi đến gần đây trong quá trình cùng Trương Vũ tinh luyện kỹ thuật Tiên đạo, mới dần dần được dẫn dắt ra ngoài.

Tuy nàng không chắc chắn Trương Vũ này rốt cuộc… có đóng vai trò quyết định hay không, cũng không chắc nếu có thì Trương Vũ đã làm điều đó như thế nào.

Càng không chắc Trương Vũ có tự biết mình đã mở ra một chiếc hộp ma quái khủng khiếp đến mức nào hay không.

Nhưng có một điểm, Bộ Ảnh Sơ đã đưa ra quyết định trong lòng.

Trước khi nàng chưa nâng tầm thiên phú Tiên tộc của mình lên đến cực hạn, trước khi chưa dùng hết giá trị của Trương Vũ, nhất định phải giữ Trương Vũ trong tay, tuyệt đối không dung thứ cho đối phương chạy thoát khỏi tay mình.

Không đúng, cho dù sau khi thiên phú Tiên tộc đã tăng lên đến cực hạn, cũng không thể để hắn đi.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Ngộ nhỡ lúc đó tin tức bị rò rỉ… không chỉ hắn, mà ngay cả mình cũng vì thiên phú tăng tiến mà bị bắt đi nghiên cứu cùng thì sao? Trong Tiên tộc có không ít kẻ đang tìm mọi cách để tăng cường thiên phú.

Mỗi khi nghĩ đến điểm này, Bộ Ảnh Sơ đều đã hạ quyết tâm.

Mình phải giữ Trương Vũ mãi mãi trong tay, trở thành công cụ tu luyện chuyên dụng của mình, không ai được phép tơ tưởng đến.

Vì thế ngay lúc này, sau khi nhận ra trạng thái dị thường trong thân tâm, Bộ Ảnh Sơ không dám lộ ra mảy may, lựa chọn dốc toàn lực nhẫn nhịn.

Nhưng tiến độ Đạo chủng cấp 4 tăng lên mang lại cảm giác sảng khoái chưa từng có, khiến Bộ Ảnh Sơ khi nói chuyện cứ luôn không nhịn được mà hừ hừ vài tiếng.

Là quý nữ Tiên tộc lớn lên, Bộ Ảnh Sơ từ nhỏ đến cả tiểu tiện cũng chưa từng nhịn quá, đã bao giờ phải nhịn lâu như thế này? Lúc này càng nhịn, nàng càng cảm thấy một luồng tà hỏa từ trong bụng xông ra.

Cũng may cảm giác này đến nhanh đi cũng nhanh, cuối cùng chống chọi đến khi kết thúc, Bộ Ảnh Sơ thở phào nhẹ nhõm, sau đó mang theo một bụng tà hỏa, phi tốc đi tới phòng thí nghiệm, hướng về phía Trương Vũ mà đá một cước qua.

Trương Vũ bị đá đến ngơ ngác, dưới sự khuyên giải của Phúc Cơ, cố nén thôi thúc muốn ngáp, mỉm cười nói: Đạo quân, có chuyện gì tiến triển không thuận lợi sao?

Nhìn thấy bộ dạng vô tội này của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy tà hỏa trong lòng tiêu tan hơn nửa, cười khẽ nói: Không có gì, chỉ là muốn đá ngươi một cước, lẽ nào bản Đạo quân muốn đá một tên hạ tu nhỏ bé như ngươi một cước còn cần lý do gì sao?

Ngươi giỏi lắm… Trương Vũ trong lòng chửi thầm: Có biết tiên nhân muốn giẫm ta, ta cũng có thể đỉnh lên không.

Phúc Cơ an ủi: Dù sao cũng cho tiền rồi mà, Trương Vũ, người ta vừa rồi mới cho một vạn Tiên tệ đấy.

Bộ Ảnh Sơ tiếp tục nói: Còn về công việc? Đó đương nhiên là thuận lợi chưa từng có.

Dù sao bản Đạo quân ra tay, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay sao?

Bộ Ảnh Sơ đắc ý cười, trên mặt đã thay bằng một vẻ ngạo nhiên: Sau khi ta báo cáo thành quả thời gian qua lên, các trưởng bối trong tộc rất vui mừng, tất cả đều bày tỏ sự khẳng định, sẵn lòng gia tăng mức độ hỗ trợ.

Hắc hắc, Tiểu Vũ ngươi có lẽ còn chưa biết, môn công pháp Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán này tuy lợi hại, nhưng lợi hại hơn thực tế chính là những gì nó đại diện, một loạt kỹ thuật tiếp nối phía sau.

Loạt kỹ thuật này bấy lâu nay, vì một số nguyên nhân mà bị một số người ngầm ngăn cản, không thể tỏa sáng và tạo ra lợi ích trong Côn Khư.

Lần này nếu Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán thông qua thành công, tiếp theo sẽ có thêm nhiều kỹ thuật Tiên đạo trong loạt này được khai quật ra, đây sẽ đại diện cho một thị trường siêu khổng lồ.

Mà ta chính là người tạo ra thị trường này…

Nghe thấy những lời này của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ trong lòng khẽ động, nghĩ đến một loạt công pháp Đại Thánh Truyền Nhân mà mình thu được.

Chẳng lẽ sẽ là những hắc công pháp liên quan đến Đại Thánh Truyền Nhân? Bộ Ảnh Sơ và những người đứng sau nàng, muốn kích hoạt lại tất cả những hắc công pháp này?

Trương Vũ tự nhiên không thể chắc chắn nghi vấn trong lòng, chỉ có thể nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ trước mắt, thử thăm dò hỏi: Đạo quân, không biết là loạt kỹ thuật Tiên đạo như thế nào mà lại lợi hại đến vậy?

Hừ, nói ngươi cũng không hiểu. Bộ Ảnh Sơ bĩu môi, nói: Tóm lại, từ nay về sau, ngươi cứ yên tâm đi theo ta, đừng có ý nghĩ không an phận gì, ta sẽ không bạc đãi ngươi.

Trương Vũ lại hỏi: Nhưng có vẻ Ngự Pháp Các không tán thành việc thông qua Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán cho lắm.

Ngự Pháp Các… Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Ngự Pháp Các chẳng lẽ không nằm trên mảnh đất của Vạn Pháp Tông sao? Chẳng lẽ không thuộc quyền quản lý của Vạn Pháp Tông sao?

Hừ, một số người dựa vào tài nguyên của tông môn mà trưởng thành, làm quản gia lâu ngày liền thật sự coi mình là chủ nhân rồi.

Bộ Ảnh Sơ phẩy tay, nói: Không cần quan tâm họ, ngươi tiếp tục cùng ta tinh luyện kỹ thuật của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán.

Thế là tiếp theo, Trương Vũ lại một lần nữa cùng Bộ Ảnh Sơ xoay quanh nội dung chính văn của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán, thử tinh luyện kỹ thuật Tiên đạo thứ hai trong đó trong các cuộc thí nghiệm.

Tuy nhiên, trong quá trình tinh luyện này, lực lượng chủ chốt đương nhiên vẫn là Bộ Ảnh Sơ, dù sao nàng bất kể là tu vi cảnh giới Luyện Hư hay là năng lực tham ngộ dưới sự gia trì của Vạn Pháp Tiên Tộc, đều vượt xa Trương Vũ.

Còn đối với Trương Vũ – người không thể luyện thành Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán mà nói, chỉ có thể âm thầm đi theo Bộ Ảnh Sơ, nỗ lực thúc đẩy việc nâng cấp Đạo chủng Vạn Pháp Tiên Tộc.

Trong thời gian này, Trương Vũ cũng thử hỏi Hoang Ngưu trong đầu, xem đối phương có thêm tư liệu gì về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán hay không.

Nhưng đáng tiếc là, dù hắn có hỏi tới hỏi lui thế nào, nội dung về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán của đối phương cũng chỉ có tư liệu lần trước.

Trảm Tiên đoán rằng: Theo tình hình hiện tại, e rằng mỗi khi lĩnh ngộ được một đạo ý niệm Đại Thánh, mới có thể nhận được tư liệu kỹ thuật chi tiết liên quan.

Trương Vũ nhìn Bộ Ảnh Sơ đang vô cùng nghiêm túc trước mặt, nói: Chỉ có thể đợi ả này tinh luyện nhanh chút thôi.

Trương Vũ lại hỏi: Ngươi thấy thế nào về việc ả nói muốn thúc đẩy một loạt kỹ thuật đằng sau Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán?

Trảm Tiên nói: Nếu thật sự liên quan đến Đại Thánh, e rằng mục tiêu chỉ thẳng vào Yêu duệ rồi. Tiên tộc, hoặc cấp cao của Vạn Pháp Tông, có thể có một thế lực nào đó muốn đưa thêm nhiều Yêu duệ vào Vạn Pháp Tông để tăng cường thực lực cho tông môn.

Giống như tác dụng của cá nheo, thông qua việc đưa loài cá nheo Yêu duệ này vào để khiến người và yêu tranh đấu, nâng cao năng lực cạnh tranh tổng hợp của Vạn Pháp Tông.

Những việc tương tự, khi ta rời đi đã được âm thầm thúc đẩy, chỉ là tốc độ thúc đẩy không nhanh.

Dù sao những thế lực như Tiên Thiên Đạo Thống là không thể dung thứ cho lượng lớn Yêu duệ gia nhập Vạn Pháp Tông.

Hiện tại cùng với việc thúc đẩy bình thường hóa Khảo Tông ở hạ giới, việc nâng cao tỷ lệ Yêu duệ một cách thích hợp cũng không phải là không thể.

Đặc biệt là… nếu các kỹ thuật Tiên đạo liên quan đến Yêu duệ cũng được thúc đẩy, thì Yêu duệ sẽ trở thành những nhân tài ưu tú mà tông môn đang cần gấp.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, trong lòng lại nhớ tới thông tin ký ức thu được từ ý niệm Đại Thánh lần này.

Côn Khư ngày xưa, Yêu duệ cũng bị các đại tông môn nô dịch, tồn tại như công cụ phải không?

Đã xảy ra chuyện gì khiến Yêu duệ bị bài xích, không còn được các đại tông môn sử dụng rộng rãi, mà tập trung về Thiên Yêu Tông?

Chớp mắt lại vài ngày trôi qua, lần này Bộ Ảnh Sơ tiến triển như chẻ tre, thuận lợi tinh luyện được loại kỹ thuật Tiên đạo thứ hai trong Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quán, và thuận lợi hoàn thành việc tái hiện trong phòng thí nghiệm.

Cảm nhận được cảm giác sướng run người ập đến trong não bộ, Bộ Ảnh Sơ hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.

Trương Vũ trong lòng lại cảm thấy một丝 bất ngờ: Không gặp khó khăn gì sao?

Hắn tìm cơ hội thay lên Luyện Pháp Đồ Đại Thánh Nghiên Cứu Giả, nhưng cũng không cảm nhận được bất kỳ cảm ứng nào của ý niệm Đại Thánh.

Cũng không có ý niệm Đại Thánh xuất hiện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lẽ nào phán đoán của chúng ta sai rồi? Một bộ công pháp chỉ có thể cảm ứng được một lần ý niệm Đại Thánh?

Trương Vũ không thể chắc chắn, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi cơ hội.

Tiếp theo lại vài ngày trôi qua, cùng với loại kỹ thuật Tiên đạo thứ ba được tinh luyện ra, Trương Vũ nhìn vào Vũ Thư thấy tiến độ Đạo chủng Vạn Pháp Tiên Tộc đã đến 3/10.

Nhưng khác với Bộ Ảnh Sơ đang hưng phấn reo hò, lần này Trương Vũ vẫn không cảm ứng được sự hiện diện của ý niệm Đại Thánh.

Ngay khi hắn thầm tiếc nuối trong lòng, cho rằng một bộ công pháp tiên môn chỉ có thể cảm ứng được một lần ý niệm Đại Thánh, thì cùng với việc tinh luyện loại kỹ thuật Tiên đạo thứ tư, lần này Bộ Ảnh Sơ lại gặp phải bình cảnh, mãi không thể hoàn thành việc tái hiện trong phòng thí nghiệm.

Mà cách Bộ Ảnh Sơ đang đầy mặt bực bội không xa, Trương Vũ đã thay lên Đại Thánh Nghiên Cứu Giả lại đang dần dần cảm nhận được tiếng gọi đến từ sâu trong Linh giới.

Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng ý niệm đã xuyên qua sự phong tỏa Linh giới bên trong và bên ngoài Ngự Pháp Các, chui vào trong thức hải của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, quang ảnh trước mắt Trương Vũ nhanh chóng thay đổi, hắn dường như một lần nữa nhìn thấy trong Linh giới sâu không thấy đáy kia, những đôi mắt khổng lồ đội trời đạp đất.

Mà lần này Trương Vũ cũng dưới sự che chắn của Đại Thánh Nghiên Cứu Giả, né tránh được sự chú ý của những đôi mắt khổng lồ này, chìm vào một vùng bóng tối của Linh giới.

Ngay khoảnh khắc sau đó, lượng lớn thông tin bùng nổ ra từ tia ý niệm Đại Thánh kia, giống như mang theo ý thức của Trương Vũ xuyên không gian thời gian, đi tới lịch sử ngày xưa.

Ngay khi ý thức của Trương Vũ chìm đắm trong ý niệm Đại Thánh.

Những đôi mắt nơi sâu thẳm Linh giới lại xuyên qua từng tầng Côn Khư, trực tiếp nhìn về hướng tầng 11.

Chính là ở tầng 11.

Vị truyền nhân Đại Thánh này, e rằng chính là ở tầng 11.

Khóa chặt tầng 11, đợi hắn xuất hiện lần nữa.

Hắn tuyệt đối không nhịn được đâu.

Mặt khác, Trương Vũ cảm thấy mình như một lần nữa hóa thân thành Hoang Ngưu, một lần nữa trở lại khoảnh khắc đó, khoảnh khắc bị tiên nhân cao cao tại thượng giẫm dưới chân.

Oanh!

Hoang Ngưu vừa mới đứng thẳng lưng chỉ thấy một luồng cự lực truyền đến từ trên lưng, thân hình một lần nữa gập xuống.

Nói, mình là lũ súc vật cặn bã.

Nói, nói các ngươi chính là loại đáng làm phân bón cho thế giới.

Nói, nói các ngươi sinh ra đã phải bị người ta giẫm dưới chân, đáng hèn mọn như hạt bụi.

Kèm theo lời nói của đối phương, Hoang Ngưu chỉ thấy nộ ý cuồn cuộn trong lòng như núi lửa sôi trào không ngừng phun trào, nhưng càng thiêu đốt, Hoang Ngưu liền cảm thấy ngọn nộ hỏa này hóa thành sức mạnh giam cầm chính mình, trở nên càng lúc càng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, một giọng nói dịu dàng vang lên từ nơi sâu thẳm nhất trong lòng Hoang Ngưu.

Nhân loại là bạn tốt nhất của chúng ta. Đừng phản kháng, đừng đau khổ, toàn tâm toàn ý phục vụ nhân loại.

Đây là thiết luật khắc sâu trong nơi sâu thẳm nhất của biển ý thức Hoang Ngưu, mà quy luật bẩm sinh này bắt nguồn từ người mẹ chung của các Hoang Ngưu, sự tồn tại mang tên Đệ Nhất Yêu Thánh.

Vị tiên tạo yêu do các tiên nhân tạo ra này, vĩnh viễn không phản kháng, không cảm thấy đau khổ, chỉ nhất mực phục vụ nhân loại, không chỉ là mẹ của vô số Hoang Ngưu, mà còn là mẹ của tất cả các Yêu duệ khác.

Trong lòng bà và những Yêu duệ do bà sinh ra, phục vụ nhân loại chính là nhiệm vụ hàng đầu, mà trong nhân loại thì tiên nhân là ưu tiên cao nhất.

Khi Hoang Ngưu đối mặt với tiên nhân trước mắt, liền theo bản năng muốn phục tùng mệnh lệnh của đối phương.

Hoang Ngưu muốn ngăn cản động tác của cơ thể mình.

Nhưng sự phản kháng này trái lại càng làm gia tăng sự không cam lòng và phẫn nộ do vô số oan hồn mang lại trong lòng Hoang Ngưu, càng làm tăng cường sức mạnh đang giam cầm hắn.

Trong tiếng cười khẽ, đối phương nói: Đúng rồi, cứ giữ trạng thái này, nhớ kỹ những gì ta nói với ngươi.

Cút về làm việc đi.

Một tiếng động nhẹ vang lên, toàn bộ thân hình Hoang Ngưu đã bị đối phương hung hăng giẫm xuống dưới mây xanh, rơi rụng về phía mặt đất.

Toàn bộ ngọn nộ hỏa trong lòng Hoang Ngưu cũng bị trấn áp hoàn toàn, lấy nộ hỏa này làm nhiên liệu, hóa thành một loại động lực thuần túy, thúc đẩy họ tiếp tục trở lại vị trí làm việc.

Những ngày tiếp theo, hình bóng của Hoang Ngưu xuất hiện khắp mọi nơi, không ngừng thúc đẩy kế hoạch cải tạo thế giới.

Mà để tạo ra các loại thần sơn tiên trì, phi điện vân lâu theo yêu cầu của tiên nhân, trên thân các Hoang Ngưu dần dần được ứng dụng ngày càng nhiều kỹ thuật Tiên đạo.

Để thích ứng với những môi trường hiểm ác khác nhau, nhục thân của họ có thể biến hóa vạn thiên, chống lại mọi loại khí hậu cực đoan.

Để hoàn thành các loại nhiệm vụ độ khó cao, họ gần như nhỏ máu trọng sinh, bất tử bất diệt, hóa thân vô cùng…

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều phẫn nộ hội tụ trên đầu Hoang Ngưu, cùng với sự cập nhật không ngừng của kỹ thuật Tiên đạo, không chỉ khiến sức mạnh của các Hoang Ngưu trở nên ngày càng lớn mạnh, mà mạng lưới ý thức mang tên Linh Hồn Uyên Giới cũng có phạm vi bao phủ ngày càng lớn.

Tuy còn chưa thể trực tiếp chuyển dời hồn phách của tu sĩ như Linh giới trong tương lai, nhưng không biết từ lúc nào, không cần thông qua việc ăn uống nữa, chỉ cần dưới sự bao phủ của Linh Hồn Uyên Giới, tất cả những phàm nhân không tu tiên… hồn phách của họ sau khi chết đều sẽ bị hút trực tiếp vào mạng lưới ý thức của Hoang Ngưu, như một thanh củi, tiếp thêm một tia nộ hỏa và động lực mới cho Hoang Ngưu.

Vô số oan hồn thiêu đốt trong não bộ Hoang Ngưu, ký ức, quá khứ, chấp niệm của họ trong sự thiêu đốt không ngừng — tiêu tán sạch sành sanh, đến cuối cùng dường như chỉ còn lại một vùng phẫn nộ thuần túy.

Ngay khi Hoang Ngưu tưởng rằng hắn sẽ theo luồng phẫn nộ này, thiêu đốt mãi đến tận cùng thế giới, thì Thiên giới chưa hoàn thành xuất hiện từng tia vết nứt.

Thiên khung bị sức mạnh không tên đâm mở, một giọng nói dịu dàng xuất hiện trong não bộ của tất cả Yêu duệ, là giọng nói của Đệ Nhất Yêu Thánh.

Không biết là ai đã phá vỡ thiên khung, cũng không biết là ai đã khiến Đệ Nhất Yêu Thánh truyền ra âm thanh này tới toàn bộ Yêu duệ trong thiên hạ.

Nhân loại là bạn tốt nhất của chúng ta. Toàn tâm toàn ý phục vụ nhân loại, đi giúp đỡ những người cần giúp đỡ nhất.

Lời nói tương tự, nhưng lại có sự khác biệt tinh tế so với quá khứ truyền vào não bộ của Hoang Ngưu.

Khoảnh khắc này, Hoang Ngưu cảm thấy sức mạnh bấy lâu nay luôn giam cầm hắn đã nới lỏng.

Từng con Hoang Ngưu ngửa mặt lên trời dài hú, bùng nổ tiếng gầm thét đã bị kìm nén quá lâu quá lâu.

Cùng lúc đó, liên tục có hồn phách phàm nhân đang tử vong men theo Linh Hồn Uyên Giới, rót vào trong não bộ của các Hoang Ngưu, phát ra những tiếng hô hoán mới.

Ta muốn báo thù…

Ta muốn bảo vệ…

Ta không cam tâm…

Hàng vạn hàng ức tiếng hô vang lên trong lòng Hoang Ngưu.

Hoang Ngưu lúc này dường như cũng lần đầu tiên có một ý nghĩ trong lòng.

Ta muốn… giúp họ.

Ta muốn dập tắt ngọn nộ hỏa trong lòng này.

Khoảnh khắc này, Hoang Ngưu và vô số âm thanh trong lòng đồng thời hô hoán: Chúng ta… chúng ta muốn tạo ra một thế giới mà phàm nhân cũng có thể an cư lạc nghiệp.

Khoảnh khắc tiếp theo, hàng tỷ Hoang Ngưu trong thiên hạ liền cử động.

Trên pháp trường, từng con Hoang Ngưu từ trên trời giáng xuống.

Những tu sĩ vừa rồi còn đang tàn sát phàm nhân kinh hãi kêu lên: Nghiệt súc! Còn không mau dừng tay!

Nhưng tiếng kinh hãi của những tu sĩ này, tiếng gầm thét của họ, sự phẫn nộ của họ, nỗi sợ hãi của họ, so với những âm thanh mà Hoang Ngưu bấy lâu nay nghe được, cảm nhận được, đều thật là… không đáng nhắc tới.

Giống như chút bọt biển trong đại dương, trong chớp mắt liền bị sóng biển nhấn chìm.

Các ngươi… Hoang Ngưu thản nhiên nói: So với tiếng nói của họ thì quá nhỏ bé rồi.

Ngay lúc này, trong biển ý thức của Hoang Ngưu Đại Thánh, người hắn muốn giúp đỡ là những tiếng nói rộng rãi hơn, phẫn nộ hơn, không cam lòng hơn, chứ không còn là những tu sĩ đạo hạnh cao thâm, những tiên nhân cao cao tại thượng kia nữa.

Oanh!

Từng tên tu sĩ vốn còn đang tàn sát phàm nhân, hiện tại lại dưới sự chứng kiến của vô số phàm nhân, bị các Hoang Ngưu đánh giết tại chỗ.

Cha! Một thiếu nữ nhìn về phía một trong những con Hoang Ngưu, dường như nhìn thấy bóng hình quen thuộc trong đôi mắt của đối phương, nhưng bóng hình đó loé lên rồi biến mất, đã không còn thấy đâu.

Từ ngày này trở đi, truyền thuyết về Hoang Ngưu Đại Thánh không ngừng lan rộng.

Ngày càng nhiều phàm nhân bắt đầu biết rằng, những con Hoang Ngưu hiện diện khắp nơi, luôn im lặng không tiếng động kia là những anh hùng cứu giúp họ.

Có người nói là tiền bối, người thân đã khuất hóa thân lại thành Hoang Ngưu bảo vệ họ.

Cũng có người nói là yêu quái đã phản bội tiên nhân, muốn bảo vệ phàm nhân.

Lại có người nói, khi ngươi không còn đường lui, khi ngươi vạn niệm câu tro, khi ngươi thân tử sau đó, Hoang Ngưu Đại Thánh liền sẽ hoàn thành tâm nguyện sâu nhất trong lòng ngươi.

Thế là trong phàm nhân, số lượng người tự sát bắt đầu tăng lên.

Mà những lời đồn đại về Hoang Ngưu Đại Thánh nhanh chóng bị tông môn phong sát.

Tiếp đó phàm nhân đột nhiên phát hiện, việc tàn sát ban đầu đã dừng lại.

Cùng lúc đó, Hoang Ngưu Đại Thánh trong quá trình tác chiến với tông môn, chiến đấu lực không ngừng đột phá mạnh mẽ.

Cùng với từng tên tu sĩ bị hắn đánh giết, hồn phách của tu sĩ cũng tương tự bị hút vào Linh Hồn Uyên Giới, trở thành một phần của hắn.

Giống như có hàng vạn hàng ức tu sĩ hội tụ trong não bộ của hắn, hắn bắt đầu học được võ công, đạo thuật của các môn các phái, hắn bắt đầu hiểu được suy nghĩ của tu sĩ, hiểu được suy nghĩ của tông môn.

Cùng với ý niệm tu sĩ trong não bộ ngày càng nhiều, một loại thấu hiểu đã sinh ra trong lòng Hoang Ngưu Đại Thánh.

Thì ra là thế…

Hoang Ngưu Đại Thánh ngẩng đầu lên, nhìn về hướng Thiên giới.

Mọi căn nguyên, mọi phẫn nộ, mọi sự không cam lòng… tất cả đều bắt nguồn từ các ngươi, bắt nguồn từ lũ người chí tư chí lợi nhất thiên hạ các ngươi.

Ngay lúc này, một giọng nói từ phía sau hắn truyền đến.

Hoang Ngưu Đại Thánh!

Hoang Ngưu Đại Thánh quay người lại, nhìn thấy từng dãy từng dãy đồng bạn, trong đó có Yêu duệ, cũng có nhân loại, tất cả đều âm thầm đứng sau lưng hắn nhìn hắn.

Nhìn bộ dạng Hoang Ngưu Đại Thánh quay người lại, tất cả mọi người nở nụ cười với hắn, trong nụ cười đó chứa đựng sự tin tưởng vô bờ bến.

Có người nói: Hiện tại xem ra, Thiên giới phía trên hình như vẫn còn đang trong hỗn loạn, nên mới để chúng ta tung hoành lâu như vậy nhỉ?

Có người nói: Nhưng họ cuối cùng cũng đã tới rồi.

Trong sát na, thiên vân cuộn trào, một bóng người đạp hư mà đứng, trước sau trái phải bị vô số bóng người lấp lánh thần quang, bao quanh bởi tiên vân vây bọc.

Bóng người đó nhìn về phía Hoang Ngưu Đại Thánh, cười khẽ: Lũ súc vật cặn bã, đã lâu không gặp.

Bóng hình quen thuộc này khiến hắn lại nhớ tới cảnh mình bị đối phương một cước giẫm rơi từ Thiên giới xuống.

Nộ hỏa phun trào từ đáy lòng Hoang Ngưu Đại Thánh, nhưng lúc này hắn đã không còn kích động nữa.

Tiên nhân! Hoang Ngưu Đại Thánh nhìn đối phương nói: Hôm nay đến lượt ngươi rơi xuống bụi trần rồi.

Không còn bất kỳ lời đối thoại thừa thãi nào, hai bên liền lao vào giết chóc lẫn nhau.

Tỷ ức Hoang Ngưu hóa thành dòng lũ màu đen, quét về phía tiên nhân trên bầu trời, võ công đạo thuật của các môn các phái được hắn tùy ý thi triển, bùng nổ ra sức mạnh khủng khiếp như bắt nhật lấy nguyệt, điên đảo càn khôn.

Nhưng dưới sự công kích của tiên nhân, hắn vẫn rơi vào thế hạ phong.

Đặc biệt khi đối phương thi triển ra tiên khí, uy áp ngợp trời kia từ trên trời giáng xuống, càng ép Hoang Ngưu Đại Thánh lùi bước thất bại thảm hại.

Ngay khi từng cái thân xác của Hoang Ngưu Đại Thánh nổ tán, một con cự long mãnh liệt lao tới: Đại Thánh, ăn ta đi!

Mau lên!

Trong máu tươi tung tóe, cùng với sự biến mất của cự long, thân hình Hoang Ngưu Đại Thánh một lần nữa bắt đầu bành trướng, sức mạnh cũng được đẩy lên tầm cao mới, giữa lúc ra tay càng mang theo từng đạo long tộc thần thông.

Đại Thánh, cũng hãy ăn ta đi.

Còn có ta.

Cùng nhau kéo tiên nhân xuống…

Cùng với từng người đồng bạn hoặc người hoặc yêu bị các Hoang Ngưu nuốt vào trong bụng, sức mạnh của Hoang Ngưu Đại Thánh cũng trở nên càng lúc càng mạnh mẽ, võ công, đạo thuật thi triển ra càng tăng tiến vùn vụt.

Ngay cả kiếp vân cũng bị đánh tan trong chớp mắt.

Ngay cả cảnh giới cũng hoàn thành đột phá trong tích tắc.

Lại một tiếng nổ lớn vang lên, tiên nhân nhìn nhìn một giọt máu trên đầu ngón tay mình, thản nhiên nói: Cho nên rốt cuộc, chẳng phải ngươi vẫn ăn sạch họ sao? Có gì khác so với trước đây?

Hoang Ngưu Đại Thánh âm thầm nói: Không giống… họ sống trong tim ta.

Ha… Tiên nhân cười khẽ một tiếng: Ta chơi hơi chán rồi, kết thúc thôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn chân khổng lồ đè xuống, dường như muốn giẫm nát hoàn toàn toàn bộ Nhân giới, nghiền thành bột mịn.

Đối mặt với bàn chân khổng lồ như thiên khung giáng xuống từ trên trời kia, Hoang Ngưu Đại Thánh âm thầm nói: Nhân loại, là bạn tốt nhất của chúng ta.

Lúc này, trên mặt Hoang Ngưu Đại Thánh đột nhiên hiện lên một tia do dự.

Hắn cảm thấy một loại quyết định quan trọng nào đó đã xuất hiện trước mặt mình.

Ta phải vượt qua khảo nghiệm…

Một ý nghĩ kỳ lạ loé lên trong đầu hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, Hoang Ngưu gầm lên một tiếng: Ra đi, làm những gì các ngươi muốn làm!

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số khuôn mặt từ trên người mỗi con Hoang Ngưu hiện ra, hóa thành từng luồng bóng người bắn vọt ra ngoài.

Những bóng người dày đặc mang theo khí thế tương tự như Hoang Ngưu Đại Thánh, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại địa, đồng loạt nhìn về hướng thiên khung.

Trong số họ có cả những phàm nhân từng bị Hoang Ngưu Đại Thánh thôn phệ, cũng có những đồng bạn vừa mới cùng kề vai chiến đấu, còn có cả những tu sĩ từng bị thôn phệ, cùng với…

Thiếu nữ từng từ biệt Hoang Ngưu Đại Thánh, lúc này đứng bên cạnh Hoang Ngưu Đại Thánh.

Nàng nhìn lên bầu trời, kiên định nói: Hoang Ngưu, chúng ta cùng nhau… triệt để tái tạo thế giới này.