Chương 585: Ta vẫn thích dáng vẻ kiêu ngạo bất tuân của ngươi lúc trước hơn.

Uy áp cấp Kim Đan từ trong cơ thể Húc Dương chân nhân phóng thích ra, tựa như thực chất không ngừng đè ép về phía Ngọc Tinh Hàn.

Húc Dương chân nhân biết rõ, dựa vào khoảng cách tuyệt đối do cảnh giới mang lại, không cần quá nhiều thủ đoạn thẩm vấn, chỉ cần dùng uy áp liên tục vò nát đối phương thế này, một khoảng thời gian ngắn là đủ để khiến tinh thần của tên sinh viên Trúc Cơ trước mắt sụp đổ.

Đến lúc đó, thường là hắn hỏi cái gì, đối phương sẽ mở miệng đáp cái đó. Phối hợp thêm một số thủ đoạn tra tấn, thậm chí hắn muốn đối phương đáp thế nào, đối phương liền phải đáp thế ấy.

Có thể nói, với sự chênh lệch một đại cảnh giới, trong mắt Húc Dương chân nhân, chỉ cần cho hắn cơ hội thì không có gì là không thẩm vấn ra được.

Tuy nhiên chuyện này liên quan trọng đại, dùng thủ pháp thẩm vấn thuần túy để mở màn quá dễ để lại điểm yếu cho người khác nắm thóp, Húc Dương chân nhân vốn dĩ không muốn làm vậy. Nhưng chuyện đã đến nước này, không thể từ trên người Ngọc Tinh Hàn xét nghiệm ra virus Song Hưu, Húc Dương chân nhân biết mình đã không còn đường lui.

Thế nhưng, miệng của Ngọc Tinh Hàn còn cứng hơn Húc Dương chân nhân tưởng tượng, ý chí cũng kiên định hơn dự kiến. Hắn hiểu rằng nếu không dùng đến một chút biện pháp mạnh, e là không cách nào cạy miệng đối phương ra được.

Vũ Thanh. Húc Dương chân nhân thản nhiên nói: Cô ngắt kết nối Linh giới bao phủ căn phòng này một chút.

Vân Vũ Thanh hơi ngẩn ra, nhìn về phía Húc Dương chân nhân, có chút chần chừ nói: Đội trưởng…

Húc Dương chân nhân nhíu mày: Còn không mau đi?

Sau khi Vân Vũ Thanh rời đi, Húc Dương chân nhân tiếp tục phóng thích uy áp Kim Đan, như từng đợt sóng biển vỗ mạnh về phía Ngọc Tinh Hàn. Nhìn trán Ngọc Tinh Hàn không ngừng đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt ngày càng tái nhợt, Húc Dương chân nhân lạnh lùng nói: Ngọc Tinh Hàn, ngươi đừng nuôi tâm lý may mắn. Vấn đề Song Hưu giáo là vấn đề lớn mà ba vị Hóa Thần của trường đều quan tâm. Virus Song Hưu lây lan trên công trường khoa Thổ mộc vốn đã bị chúng ta đặc biệt chú ý từ lâu…

Ngọc Tinh Hàn đáp: Tôi đợi chủ nhiệm Cao tới.

Húc Dương chân nhân nheo mắt, trong lòng thoáng qua một tia ác ý. Nhưng tiếp theo đó, bất kể hắn nói gì, đối phương cũng chỉ có một câu trả lời duy nhất như vậy.

Húc Dương chân nhân thầm nghĩ: Vân Vũ Thanh sao vẫn chưa làm xong? Đi đâu rồi?

Hắn gửi cho cô ta vài tin nhắn, nhưng đều như đá chìm đáy biển, không có phản hồi.

Đang lúc Húc Dương chân nhân cảm thấy có gì đó không ổn, hắn nhận được thư của cấp trên trực tiếp —— Khải Minh chân nhân.

Khải Minh chân nhân: Đến văn phòng ta một chuyến.

Húc Dương chân nhân: Xử trưởng, tôi đang thẩm vấn Ngọc Tinh Hàn.

Khải Minh chân nhân: Đừng thẩm nữa, qua đây ngay. Đừng để ta phải đích thân đi mời ngươi.

Húc Dương chân nhân trong lòng thở dài một tiếng: Muốn làm chút việc… sao mà khó thế?

Hắn nhìn sâu Ngọc Tinh Hàn một cái, đứng dậy không nói một lời rồi rời đi.

Khi bước vào văn phòng của Khải Minh chân nhân, hắn kinh ngạc thấy Trương Vũ đang ngồi đối diện với Khải Minh chân nhân. Chứng kiến cảnh này, Húc Dương chân nhân có dự cảm càng không lành, lập tức dùng nhãn hài liên lạc với bên ngoài.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Khải Minh chân nhân thuần thục pha một tách trà linh dịch cho Trương Vũ, đang mỉm cười nói: … Ta và sư phụ em cũng là người quen cũ, coi như là cùng một đợt Kim Đan năm đó. Chẳng qua lúc ấy bà ấy phong hoa tuyệt đại, còn ta trong đám Kim Đan đó chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt mà thôi.

Trương Vũ cảm thán: Dù có chói lọi rực rỡ đến đâu, Kim Đan tài giỏi đến mấy, chung quy cũng chỉ là Kim Đan. Ngài lúc đó là ‘đại khí thâm tàng’, Kim Đan chân nhân năm ấy có mấy ai đạt được thành tựu như ngài và sư tôn tôi ngày nay?

Húc Dương chân nhân đứng bên cạnh nghe hai người trò chuyện, sắc mặt càng thêm âm trầm. Hắn há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không thốt nên lời.

Khải Minh chân nhân cười gật đầu, hỏi: Trà này thế nào?

Trương Vũ nhấp một ngụm, vẻ mặt kinh ngạc: Trà ngon, phẩm chất linh dịch bên trong quá cao, em chưa bao giờ được uống loại trà tốt thế này.

Nụ cười trên mặt Khải Minh chân nhân càng đậm, tùy ý nói: Nước tự nhiên ở quê cũ của ta đấy. Đám trẻ bây giờ suốt ngày uống thuốc, không còn mấy đứa thích pha trà nữa. Nếu em thích, lúc về ta cho em một ít mang đi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đâu phải giới trẻ bây giờ không thích uống trà? Là mịa nó uống không nổi ấy chứ!

Húc Dương chân nhân vừa nghe hai người nói chuyện, vừa nhanh chóng suy nghĩ đối sách. Cảnh tượng trước mắt rõ ràng là Khải Minh chân nhân định đứng về phía Từ Cực chân nhân, đứng về phía Trương Vũ rồi.

Nghĩ đến một tên Trúc Cơ ngay cả Kim Đan cũng không phải, chỉ vì bái được một người thầy tốt mà có thể trở thành thượng khách của Nguyên Anh chân nhân, thậm chí còn gây cản trở công tác thực thi pháp luật của đội tuần tra, lòng Húc Dương chân nhân đầy rẫy sự bất bình.

Mà Khải Minh chân nhân ở phía bên kia lúc này tâm như gương sáng, bởi vì trong báo cáo với Hiệu trưởng Thiên Diễn thần quân, ông đã xác nhận được thái độ của Hiệu trưởng. Hiểu rõ điều này, ông cảm thấy những ứng biến tiếp theo của mình giống như đã có bản hướng dẫn, đã mở hack nhìn xuyên thấu vậy, căn bản không cần lo lắng sai sót.

Không phải Hiệu trưởng muốn đối phó Từ Cực chân nhân. Khải Minh chân nhân thầm nhủ: Ngược lại, Hiệu trưởng muốn giúp Từ Cực chân nhân một tay.

Khải Minh chân nhân không chắc chắn nguyên nhân, chỉ thầm đoán chuyện này có liên quan đến dự án pháp hài Hóa Thần. Ông nghĩ thầm: Phải chăng Hiệu trưởng muốn ‘sao chép’ Quỳnh Tương thần quân?

Đúng lúc này, Khải Minh chân nhân dường như mới nhớ ra Húc Dương chân nhân, liếc hắn một cái, thản nhiên nói: Húc Dương, kết quả xét nghiệm của Ngọc Tinh Hàn đã có rồi chứ?

Húc Dương chân nhân vội vàng nói: Kết quả đã có, nhưng trên người hắn còn rất nhiều vấn đề cần phải khai báo…

Khải Minh chân nhân nghi hoặc: Không có virus Song Hưu, còn phải khai báo vấn đề gì?

Húc Dương chân nhân đáp: Tuy trên người hắn tạm thời chưa xét nghiệm ra virus Song Hưu, nhưng không ít người tiếp xúc với hắn đều bị tra ra nhiễm virus…

Ánh mắt Khải Minh chân nhân ngưng lại, uy áp Nguyên Anh đột ngột ập tới, ép Húc Dương chân nhân lùi lại từng bước: Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Người tiếp xúc có virus thì bản thân phải bị tra sao?

Vậy ta đã gặp qua bao nhiêu nghi phạm có virus Song Hưu, chẳng lẽ ngay cả ta cũng phải bị tra sao?

Cảm nhận uy áp Nguyên Anh cuồn cuộn đổ xuống, Húc Dương chân nhân khó khăn mở miệng: Xử trưởng, tôi không có ý đó…

Khải Minh chân nhân hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đưa tay điểm ra một chỉ, như thể bắt được thứ gì đó trong Linh giới, trực tiếp điểm nát toàn bộ những tin nhắn mà Húc Dương chân nhân vừa gửi đi.

Đừng gọi người nữa. Khải Minh chân nhân lạnh lùng nói: Chuyện này không cần ngươi phụ trách nữa.

Vân Vũ Thanh, cô vào đây.

Theo tiếng gọi của Khải Minh chân nhân, Vân Vũ Thanh không biết từ lúc nào đã từ ngoài văn phòng bước vào. Khải Minh chân nhân nhìn cô ta nói: Cô dẫn bạn Trương Vũ đi nhận người đi, giúp Ngọc Tinh Hàn làm xong thủ tục.

Húc Dương chân nhân đứng bên cạnh trừng mắt nhìn Vân Vũ Thanh, nhưng thấy viên thuộc hạ này dường như không quen biết hắn, ngoan ngoãn dẫn Trương Vũ rời đi.

Húc Dương chân nhân nhìn Khải Minh chân nhân, nói: Xử trưởng, trên người Ngọc Tinh Hàn và cả Trương Vũ chắc chắn có vấn đề. Ngài chỉ cần cho tôi thêm ba ngày, không… chỉ cần thêm một ngày thôi, tôi nhất định sẽ tra ra cho ngài.

Khải Minh chân nhân thản nhiên: Húc Dương đại đội trưởng của ta ơi, ta không dám để ngươi giúp ta tra đâu. Cái Ban thứ tư nhỏ bé này của chúng ta không chứa nổi vị đại anh hùng như ngươi.

Sắc mặt Húc Dương chân nhân trắng bệch, không cam lòng: Xử trưởng! Bất kể ngài nghĩ tôi có mưu đồ khác hay không, nhưng tên Trương Vũ này dính líu đến ma giáo, giữ hắn lại tương lai chắc chắn là đại họa cho trường! Không thể cứ bỏ mặc như thế được…

Khải Minh chân nhân búng nhẹ ngón tay, Húc Dương chân nhân liền cảm thấy một luồng sức mạnh cực đại đánh văng hắn ra khỏi văn phòng.

Xử trưởng! Húc Dương chân nhân siết chặt nắm đấm định nói gì đó, nhưng phát hiện một đạo phù chú rơi xuống, hắn đã bị cấm ngôn.

Hắn gào thét trong lòng: Các người sẽ hối hận! Các người nhất định sẽ hối hận!

Phía bên kia, Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mặt, vỗ vỗ vai đối phương, trong lòng cũng không ngờ lần này có thể gặp lại cậu ta nhanh như vậy. Mấu chốt trong chuyện này chính là thái độ của Khải Minh chân nhân.

Trương Vũ thầm nghĩ: Theo lời của thầy, sự biểu hiện này của Khải Minh chân nhân đại diện cho thái độ của Hiệu trưởng Thiên Diễn thần quân đứng sau.

Phúc Cơ nói: Hóa Thần rất ít khi đích thân biểu thái, đều là để thuộc hạ giúp mình biểu thái. Bởi vì một khi Hóa Thần biểu thái thì không thể dễ dàng thay đổi lập trường, rất dễ mất đi không gian xoay xở. Đặc biệt lần này liên quan đến tranh đấu nội bộ Vạn Pháp, nếu Hóa Thần đích thân xuống sân, vạn nhất xung đột leo thang… thì chẳng mấy chốc sẽ nổ ra nội chiến mất.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn được đưa ra khỏi phòng thẩm vấn với vẻ mặt đầy bất ngờ: Được đi rồi sao?

Vân Vũ Thanh đứng bên cạnh cực kỳ khách sáo nói: Qua điều tra của chúng tôi, trên người bạn học đây không có vấn đề gì, đã có thể rời đi.

Vân Vũ Thanh tiễn hai người ra tận cổng lớn, không ngừng vẫy tay chào cho đến khi bóng lưng của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. Nhìn dáng vẻ lễ phép của cô ta, Trương Vũ thực sự muốn nói một câu: Ta vẫn thích dáng vẻ kiêu ngạo bất tuân của cô lúc trước hơn.

Quay đầu lại, thấy Ngọc Tinh Hàn đang ôm đầu, Trương Vũ hỏi: Vẫn còn thấy không thoải mái à?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu, cảm nhận trạng thái của con mắt thứ ba trong đầu, hồi tưởng lại những biến hóa bên trong, lòng lại dâng lên một tia chấn kinh và căng thẳng. Sau khi hoàn thành nghi thức tà thần, trở thành tín đồ của Phúc Cơ, Ngọc Tinh Hàn cũng được kích phát tiềm năng, rồi con mắt thứ ba trong não cậu ta đã hoàn thành một sự thăng hoa nào đó.

Tuy thời gian hoàn thành chưa lâu, nhưng Ngọc Tinh Hàn đã hiểu rõ năng lực mới của nó.

Ngoài việc có thể sao chép chiêu thức của người khác, thông qua quan sát để nâng cấp võ đạo, thậm chí còn có thể nhìn thấy luồng vận chuyển pháp lực của đối phương, từ đó hoàn toàn học được võ công của người đó.

Mịa nó… giá mà tôi được quay về thời cổ đại thì tốt biết mấy, xã hội hiện đại hoàn toàn hạn chế sự phát huy thiên phú của tôi mà.

Ngộ nhỡ nhìn thấy võ công nào không nên học, lại lỡ tay lộ ra, thì phiền phức to. E là tiền bản quyền bồi thường cũng đủ khiến tôi phá sản mất.

Tuyệt đối không được để ai phát hiện năng lực này của mình, nếu không chẳng biết có bao nhiêu người, bao nhiêu công ty sẽ nhắm vào mình đây.

Lúc này trên đường về, Ngọc Tinh Hàn cúi thấp đầu, không dám nhìn vào bất kỳ ai trên đường, chỉ sợ nhìn nhiều luồng pháp lực vận chuyển trong cơ thể người ta quá, lại vô duyên vô cớ học được một đống công pháp thì khổ.