Chương 393: Áp chế.

Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn mà Túc Viêm Dương đang thi triển lúc này là một môn công pháp được tiền nhân sáng tạo ra chuyên để phối hợp với Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Dưới sự chộp bắt của bàn tay khổng lồ hình thành từ Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn, Trương Vũ chỉ cảm thấy toàn thân nặng nề gấp mười, gấp trăm lần, mỗi một bộ phận mỏng manh trên cơ thể đều đang chịu sự áp bức điên cuồng, phát ra những tiếng rắc rắc quá tải.

Sau khi dùng một chưởng ấn trụ Trương Vũ, Túc Viêm Dương cảm nhận được luồng cương khí bành trướng liên tục bộc phát từ trong cơ thể đối phương nhằm tiêu mòn Huyền Hoàng chi khí của mình, hắn cười lạnh nói: Ta lúc này đang ở trong sự gia trì của trận pháp, linh cơ hội tụ, ngươi cũng dám đọ pháp lực với ta sao?

Hắn đề khí trong đan điền, từng luồng Huyền Hoàng chi khí càng thêm hung hãn cuồn cuộn áp bức về phía Trương Vũ.

Trương Vũ không để tâm đến lời Túc Viêm Dương nói, hắn chỉ nhìn vào kho xưởng trống rỗng trước mắt, thông qua Nhãn hài hỏi Triệu Thiên Hành: Lão Triệu, tình hình thế nào? Tại sao ở đây cái gì cũng không có?

Triệu Thiên Hành: Cậu bị Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận ảnh hưởng rồi.

Triệu Thiên Hành: Tôi đang nỗ lực khống chế chức năng thăm dò nhận diện của trận pháp.

Trương Vũ chỉ cảm thấy quang ảnh trước mắt hơi lóe lên, trên mặt đất vốn không có vật gì đột nhiên hiện ra một mảng lớn vật liệu xây dựng. Nhưng rất nhanh những vật liệu này lại biến mất như ảo ảnh, ở vào trạng thái lúc ẩn lúc hiện.

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ hiểu rõ, là các hồn tu trong trận pháp đang kích đấu.

Túc Viêm Dương đối diện cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt Trương Vũ, thông qua Nhãn hài quát mắng trận linh dưới tay mình: Các người làm cái gì vậy? Vẫn chưa khống chế được đại trận sao?

Hồn tu: Ông chủ, chúng tôi chỉ có ba người, việc cần làm quá nhiều.

Hồn tu: Hơn nữa phía đối diện dường như còn hiểu rõ đại trận này hơn cả ông.

Hồn tu: Hồn tu đối phương dưới sự chỉ huy của hắn luôn có thể tìm ra những sơ hở mà trước đây chúng ta không hề biết.

Túc Viêm Dương chau mày, thầm nghĩ: Chẳng lẽ trong lúc nghỉ ngơi, hắn đã bỏ tiền mua sự chỉ điểm của cao nhân?

Đám người các ngươi… thực sự muốn thắng ta sao?

Túc Viêm Dương chỉ thấy buồn cười, theo hắn thấy cách biệt giữa đôi bên là quá lớn, đặc biệt là sau khi hiệp một kết thúc, đối phương căn bản không có cơ hội lật kèo.

Thắng cục đã sớm đặt định rồi, tiếp theo đây thắng sao cho đẹp mới là mấu chốt.

Túc Viêm Dương biết rõ hiện giờ các giảng viên khoa Thổ mộc, đặc biệt là Lâm chủ nhiệm và Linh Nhạc chân quân đều đang theo dõi.

Liền thấy Túc Viêm Dương tiếp tục thúc đẩy sức mạnh, nhìn Trương Vũ đang bị mình dùng Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn trấn áp, lạnh lùng nói: Đầu hàng đi, bằng không ta chỉ có thể đánh cho ngươi bán thân bất toại thôi.

Ngươi cũng không phải đầu hàng ta, mà là đầu hàng kiến trúc thông minh, đầu hàng sáng tạo tài chính, đầu hàng nguồn vốn dồi dào và công nghệ cao hơn, chẳng có gì là đáng hổ thẹn cả.

Nếu cứ tiếp tục lì lợm, bị loại rồi còn phải tốn thêm một khoản tiền y tế lớn… Chẳng lẽ đây mới là mục đích liều mạng của ngươi sao?

Ngay khi Túc Viêm Dương tự cảm thấy những lời này của mình chắc chắn sẽ giành được không ít thiện cảm của giảng viên hai phái Trung lập và Hòa bình, đặc biệt là Lâm chủ nhiệm và Linh Nhạc chân quân.

Lại một trận tiếng xé gió truyền tới.

Túc Viêm Dương liếc mắt một cái, phát hiện là Tiêu Thanh Huyền đang lao tới với vận tốc cao.

Cùng lúc đó, Túc Viêm Dương cảm nhận được trong cơ thể Trương Vũ vừa bị mình trấn áp đột ngột bùng phát một luồng Huyền Hoàng chi khí hạo hạo đãng đãng.

Hửm?

Cấp 5… cấp 7… cấp 11?

Túc Viêm Dương có thể cảm nhận rõ ràng, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn mà Trương Vũ thúc đẩy lúc này ít nhất đã đạt tới trình độ cấp 11.

Cậu ta mới năm hai được 3 tháng, tu hành Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn tối đa mới 3 tháng thôi nhỉ? Thế mà đã thúc đẩy môn võ công này tới cấp bậc này rồi?

Dưới sự đối xung của Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn cấp 11, thân hình cường hoành của Trương Vũ tạm thời phá vỡ sự áp bức của Túc Viêm Dương, mang theo từng đợt khí lãng lao thẳng về phía Túc Viêm Dương.

Cùng lúc đó, Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền cũng hoàn thành trao đổi qua pháp hài trong tích tắc.

Trương Vũ: Cuối cùng cũng tới rồi.

Tiêu Thanh Huyền: Đi đường vòng chút.

Trương Vũ: Cùng nhau phá cương khí của hắn, hồn tu sẽ tạo cơ hội cho chúng ta.

Đối mặt với sự kẹp chả trái phải của Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền, Túc Viêm Dương lại chẳng chút hoảng loạn, đây không phải vì hắn quá ngạo mạn hay khinh địch, mà vì hắn rất rõ thực lực của mình, dù là một chọi hai cũng đủ sức áp chế đối phương.

Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn —— Nhiếp nã!

Liền thấy Túc Viêm Dương chắp hai lòng bàn tay, pháp lực trong người cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành liên tiếp mười tám đạo Huyền Hoàng Đại Thủ Ấn đồng loạt vỗ ngang về phía Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền.

Cùng lúc đó, hắn dậm một chân xuống đất, pháp lực chấn động dữ dội phát ra, mặt đất cũng theo đó cuộn trào lên.

Dưới sự thúc đẩy của Tiểu Tam Hợp, từ trong đại địa mọc lên vô số vách ngăn, định bịt kín mọi không gian né tránh của Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền.





Nhưng ngay giây tiếp theo, Túc Viêm Dương hoa mắt một cái, liền phát hiện Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền như thể vừa dịch chuyển tức thời vài mét, đã xuất hiện ngay trước mắt, thế công của hai người cũng đã cận kề.

Cái gì? Túc Viêm Dương hơi ngẩn người, ngay sau đó hiểu ra, đối phương thế mà đã lợi dụng Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận để bẻ cong thị giác của hắn.

Họ dùng trận pháp ta bố trí… để đối phó ta?

Trong Nhãn hài của Túc Viêm Dương nhảy ra tin nhắn của hồn tu: Có hai hồn tu thông qua lỗ hổng trận pháp đã gây nhiễu chức năng thăm dò của trận pháp, vừa rồi đã nhận diện ngài thành phe địch, tuy nhiên chúng tôi đã sửa lại ngay lập tức và lấp lỗ hổng đó rồi, họ sẽ không thể gây nhiễu cho ngài được nữa.

Trương Vũ: Đa tạ, lão Triệu, Mặc Thiên Dật.

Đồng thời Trương Vũ thầm bảo: Từ Cực chân quân tên này đúng là thực sự lợi hại, ngay cả lỗ hổng có thể phản chế chủ khống trong loại trận pháp này cũng biết, đúng là một kẻ đáng sợ.

Hắn lại nhớ tới nội dung đối phương viết trong trận đồ.

Từ Cực chân quân: Dưới sự hỗ trợ của công nghệ tiên đạo hiện đại, trận pháp uy lực mạnh hơn, thông minh hơn, dễ bố trận hơn, nhưng cũng mang lại nhiều lỗ hổng hơn.

Từ Cực chân quân: Có kiên trì học tập ngày qua ngày hay không, có không ngừng tích lũy trận đồ mới, không ngừng nắm bắt lỗ hổng của các loại trận pháp, nắm bắt những kiến thức đủ để phá trận hay không, tất cả những yếu tố quyết định thắng bại này đã được định đoạt từ trước khi phá trận rồi, phá trận chẳng qua là phô diễn kết quả đó ra mà thôi.

Cùng lúc đó, Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Giờ mình có nên gửi lời cổ vũ cho Trương Vũ không nhỉ?

Liệu có ảnh hưởng đến cậu ấy không? Làm cậu ấy phân tâm không?

Còn vị hồn tu kia, với tư cách đại diện của Liên minh người nghèo, Mặc Thiên Dật — người từng trao đổi với Trương Vũ tại thành phố Tung Dương — chính là người vừa dẫn dắt Tiêu Thanh Huyền tới đây.

Lúc này Mặc Thiên Dật thầm bảo: Quay về mình có thể viết trận chiến này vào sơ yếu lý lịch rồi.

Tham gia trận chiến thiên kiêu Vạn Pháp, nói không chừng mình cũng có thể được ở lại tầng hai nhỉ? Ít nhất cũng sống thêm được vài năm…

Chỉ trong một thoáng ngắn ngủi, trong não mỗi người có mặt đều có tư duy xoay chuyển như điện. Nhưng thời gian không vì tư duy gia tốc mà chậm lại. Khi Túc Viêm Dương vội vàng bộc phát cương khí để chống đỡ thế công thì Cửu Long Thiên Cương Chưởng của Tiêu Thanh Huyền đã tới.

Trong một trận nổ vang rầm rầm, tựa như bị chín đầu cự long liên tục xâu xé, Túc Viêm Dương cùng với tiếng va chạm nặng nề đã bị nện mạnh xuống mặt đất.

Mặt đất vỡ vụn, giữa lớp đá vụn bay tứ tung, thân hình Túc Viêm Dương hiện ra trong một cái hố lớn.

Mặc dù bị Tiêu Thanh Huyền nắm bắt cơ hội trọng kích một đòn, nhưng theo Túc Viêm Dương thấy thì vết thương này chẳng thấm tháp gì, chỉ cần chống đỡ được đợt tấn công này, hắn có thể lập tức bùng nổ phản kích mãnh liệt.

Nhìn Trương Vũ đang lao tới trước mặt cũng chuẩn bị ra chiêu, Túc Viêm Dương cười lạnh trong lòng: Đỡ cứng của ngươi một chiêu thì đã sao?

Dẫu sao qua các trận chiến trước, Túc Viêm Dương sớm đã biết hệ thống chiến đấu của Trương Vũ, tuy năng lực chịu đòn cực mạnh, kỹ xảo kiểu mượn lực đả lực hay dẫn dắt kình lực vô cùng thành thục, nhưng bản thân hắn không có sức phá hoại gì mạnh mẽ.

Giờ thì không có ai cho ngươi mượn lực đả lực đâu.

Nhưng giây tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc của Túc Viêm Dương, Trương Vũ lại tế ra thanh phi kiếm tóc do Bạch Chân Chân tặng.

Thanh phi kiếm tóc này không cần Trương Vũ dùng pháp lực, mỗi ngày tự mình thu nhiếp linh cơ để nạp năng lượng, mỗi ngày 7 đạo thanh ti mỗi đạo có thể chém ra một kiếm.

Tổng cộng 7 đạo phi kiếm tóc, trừ đi 2 đạo đã dùng ở hiệp một và hiệp hai để phá bỏ Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, hôm nay trong tay Trương Vũ còn lại 5 đạo.

Và ngay lúc này đây, Trương Vũ không hề nương tay, một khi phát động liền chém ra cả 5 đạo phi kiếm tóc cùng lúc.

Dẫu sao thực lực Túc Viêm Dương cực mạnh, họ đã dày công sắp đặt suốt quãng đường mới vất vả bắt được cơ hội ra đòn này, Trương Vũ chỉ cầu đạt được hiệu quả tối đa.

Liên tiếp năm đạo kiếm ảnh lóe qua, trên mặt đất đột ngột bùng phát năm vệt kiếm痕 sâu tới vài mét.

Mà Túc Viêm Dương nằm ở trung tâm vệt kiếm càng bị trấn áp chặt cứng xuống đất, tay chân và thân mình hắn sớm đã thay bằng pháp hài, lúc này trên bề mặt pháp hài cũng hiện lên năm vết lõm.

Nhìn cảnh này Trương Vũ dù đã dự liệu từ trước nhưng vẫn thầm kinh hãi: 5 đạo phi kiếm tóc mà cũng không chém đứt được pháp hài của hắn sao? Cường độ pháp hài của tên này đúng là thực sự cao.

Liên tiếp năm kiếm này dù không thực sự làm Túc Viêm Dương bị thương nặng, nhưng bám sát theo trọng kích của Tiêu Thanh Huyền, đã xé toạc đại bộ phận cương khí hộ thân trên người Túc Viêm Dương.

Ngay sau đó thấy Trương Vũ chụm ngón tay liên tục điểm tới, Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ đột ngột phát động, tạo thành một chuỗi tàn ảnh hiện ra trong không khí.

Túc Viêm Dương kinh ngạc phát hiện, cánh tay phải của hắn đột ngột mất cảm giác.

Tiếp đó là chân trái.

Hự!

Trong một tiếng quát lớn, Túc Viêm Dương chỉ còn cảm nhận được một chân một tay cuối cùng cũng hồi được khí, luồng cương khí ngút trời và bùn cát cuộn trào đã đẩy lùi Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền.

Hắn kinh nghi bất định nhìn vào tay chân mình, giận dữ quát: Ngươi đã làm gì?

Bất thường mà Túc Viêm Dương nhận ra chỉ là vấn đề ở tay chân mình.

Còn bất thường mà hắn chưa nhận ra, chính là sự ảnh hưởng cảm xúc mà phi kiếm tóc gây ra cho hắn.

7 đạo phi kiếm tóc, mỗi đạo đều ẩn chứa một luồng kiếm ý, khi xuất kiếm có thể tạm thời xóa bỏ một loại tình cảm của đối thủ.

Giờ đây hắn bị chém liên tiếp 5 kiếm, trong não chớp mắt chỉ còn lại sự chấn kinh và phẫn nộ.

Kinh nộ đan xen khiến hắn thúc đẩy toàn bộ công lực, lao về phía Trương Vũ tấn công dữ dội.

Nhưng Tiêu Thanh Huyền cuốn theo từng đạo long hình cương khí, chặn đứng trước mặt hắn.

Mất đi sự gia trì của pháp hài một chân một tay vốn đã khiến chiến lực của Túc Viêm Dương giảm mạnh, cộng thêm sự kinh nộ đan xen lại càng khiến chiêu thức của hắn đầy rẫy sơ hở, trong nháy mắt hàng chục chiêu va chạm, giữa những luồng khí lãng bay tứ tung, hắn phát hiện mình thế mà bị Tiêu Thanh Huyền chặn đứng hoàn toàn.