Chương 487: Hiệu gian.

Đại học Tiên Binh.

Vạn Cấu Huyền nhìn giáo viên trước mặt, vẻ mặt đầy kinh ngạc nói: Thầy ơi, thầy nói thật chứ?

Vị giáo viên trước mặt gật đầu, nhìn về phía con rối khổng lồ cách đó không xa, nói: Đúng vậy, toàn bộ phí bảo trì sau trận đấu đều được thanh toán.

Trận đấu tiếp theo giữa các em và Đại học Vạn Pháp, bất kể mức độ hư hại của Địa Dũng Thần tới đâu, nhà trường đều sẽ thanh toán cho em.

Vạn Cấu Huyền nghe thấy lời này, trong lòng lập tức phấn khích vô cùng, hận không thể để con rối khổng lồ trước mắt tự bạo ngay tại hiện trường, rồi lập tức thanh toán để đổi một con mới.

Con rối khổng lồ cấp quân sự trước mắt —— Địa Dũng Thần, chính là sức mạnh cấp quân sự của hệ Thổ mộc Đại học Tiên Binh.

Trải qua nhiều năm bảo trì và cập nhật, Địa Dũng Thần được các thế hệ sinh viên hệ Thổ mộc đã thi đỗ chứng chỉ quân sự sử dụng lặp đi lặp lại.

Năng lực thi công của nó là không cần bàn cãi, dù là đan điền động lực với 10.000 đơn vị pháp lực bên trong, hay là các khớp nối chấn động địa mạch có thể thay đổi địa thế, hoặc là Cấn Mạch Pháp Tướng mới lắp đặt năm ngoái để tranh giành dự án di dời linh mạch, thảy đều giúp Địa Dũng Thần sở hữu năng lực làm việc khủng khiếp vượt xa các cá nhân Trúc Cơ thông thường.

Một con rối khổng lồ cấp quân sự như vậy đáng lẽ phải là ứng cử viên nặng ký cho vị trí quán quân cuộc thi liên trường hệ Thổ mộc, nhưng chính vì sự ràng buộc của chi phí bảo trì mà Vạn Cấu Huyền chưa năm nào dám dốc toàn lực sử dụng Địa Dũng Thần.

Thậm chí trên bãi thi trước đây, thường xuyên xuất hiện cảnh hắn dùng đồng đội làm lá chắn thịt cho Địa Dũng Thần, dẫu sao nhiều lúc chi phí bảo trì đồng đội còn rẻ hơn nhiều so với Địa Dũng Thần.

Trong lòng hắn thường cảm thán: Là do tiềm năng tiên đạo của ta không đủ, hạn chế sự phát huy của Địa Dũng Thần.

Mà giờ đây, cùng với việc chi phí bảo trì trận đấu tới được thanh toán, Vạn Cấu Huyền chỉ cảm thấy chiến đấu lực của mình tăng vọt! Tăng mạnh! Tăng điên cuồng! Mạnh đến mức chính hắn cũng cảm thấy xa lạ.

Trận này không chỉ có thể giải phóng hoàn toàn sức mạnh của Địa Dũng Thần, thậm chí chiến đấu càng kịch liệt, Địa Dũng Thần hư hỏng càng nặng, sau trận đấu càng có thể thay thế nhiều linh kiện mới, sẽ càng trở nên mạnh hơn, tương lai có thể kiếm được nhiều tiền hơn nha!

Đúng lúc này, vị giáo viên trước mắt thấy biểu cảm thay đổi của Vạn Cấu Huyền, vội vàng nhắc nhở: Cố ý làm hư hỏng là không được thanh toán đâu.

Tác chiến bình thường, áp chế Trương Vũ đó là được, hiểu chưa?

Vạn Cấu Huyền thầm bảo một tiếng đáng tiếc, gật đầu nói: Em hiểu rồi.

Giáo viên nói tiếp: Còn nữa, những việc bảo em làm trên bãi thi, em đều nắm rõ rồi chứ?

Khóe môi Vạn Cấu Huyền khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, chậm rãi nói: Lợi dụng cơ hội thi đấu, em sẽ ở trên sân đem Trương Vũ đó hung hăng gian một trận!

Giáo viên nhíu mày, chỉnh lại: Nói nhăng nói cuội gì thế?

Không phải một mình em, mà là cả đội của các em.

Nhớ kỹ sau khi áp chế hoàn toàn cậu ta, hãy thu thập vật liệu cơ thể của cậu ta, còn phải theo cách giáo sư dạy em mà tiến hành trắc nghiệm nhục thân cậu ta…

Vạn Cấu Huyền nghe vậy liên tục gật đầu, có sự hỗ trợ thanh toán 100% chi phí bảo trì, hắn có mười phần tự tin hoàn thành tất cả những việc này.

Mà vấn đề duy nhất chính là… đối phương nếu không tham gia trận thi đấu tiếp theo thì sao?

Lúc này Vạn Cấu Huyền chỉ sợ Trương Vũ không tới dự thi.

Trương Vũ, cậu nhất định phải tiếp tục tham gia thi đấu nha.

Ta đã nôn nóng lắm rồi đây.



Đại học Vạn Pháp.

Bình Hãn nhìn cảnh đường phố quen thuộc, trở về giữa dòng người qua lại, trong lòng lộ ra một tia cảm khái.

Không ngờ Bình Hãn ta còn có ngày trở lại.

Đúng lúc này, có người dùng tay vuốt ve Bình Hãn, nói: Nhiệm vụ của ngươi còn nhớ chứ?

Bình Hãn khẽ rung động một chút, biểu thị mình hoàn toàn nhớ rõ.

Phù Tâm Dược xuất thân từ Đại học Hợp Hoan khẽ gật đầu, kẹp chặt Bình Hãn dưới bụng dưới, nói: Cho nên đừng làm chuyện thừa thãi.

Nhiệm vụ lần này của chúng ta tới đây chỉ là xác định vị trí của âm khí Hóa Thần, ngoài ra không làm gì khác.

Bất kể trong lòng ngươi có ý nghĩ gì, có nuối tiếc gì, hay có nợ nần thù hận gì… thảy đều quên đi.

Bình Hãn vội vàng nói: Tôi biết, tôi chỉ là một món âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân thôi.

Hắn hiểu rằng, việc phái mình tới làm Vạn Pháp gian , dẫn đường cho người của Đại học Hợp Hoan, đối với Quỳnh Tương Thần Quân chỉ là một quân cờ nhàn hạ, thành hay bại cũng không ảnh hưởng lớn, thậm chí đối phương giờ chỉ cần một ý niệm là có thể khiến hắn bị thanh lý .

Nhưng đối với bản thân hắn, thành hay bại liên quan đến vận mệnh tương lai.

Bình Hãn chủ động nói: Tôi dẫn cô đi tìm Trương Vũ trước, cậu ta đã tham gia thực nghiệm âm khí, vậy chỉ cần bám theo cậu ta chắc chắn có thể tìm thấy phòng thực nghiệm.





Nhưng lát sau, Bình Hãn liền bất lực nói: Không được, cô không có thân phận sinh viên Đại học Vạn Pháp, quá nhiều nơi không thể tới được.

Lúc này Bình Hãn mới đột ngột nhận ra, trong thành phố đại học vốn dĩ trước đây đi lại tùy ý, tự do hành động, thực tế lại có đủ loại hạn chế nghiêm ngặt đối với những người không phải sinh viên Vạn Pháp, chỉ là trước đây hắn căn bản không để ý tới điểm này.

Phù Tâm Dược không cảm thấy có gì bất ngờ, nếu Đại học Vạn Pháp đường đường chính chính mà để mặc cô đi lại tùy ý, dễ dàng tìm thấy mục tiêu quan trọng thì đó mới là chuyện lạ.

Mà trước khi tới đây, cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý chuyến đi này sẽ tiêu tốn không ít thời gian.

Dẫu sao nếu không phải có cơ hội này, làm sao cô có khả năng mượn dùng được bộ pháp hài cấp Hóa Thần của Quỳnh Tương Thần Quân?

Nghĩ đến đây, cô lại không kìm được khẽ kích động, vuốt ve Bình Hãn, thầm bảo trong lòng: Chuyến tới Vạn Pháp xông pha này, đúng lúc thử một phen uy năng của bộ pháp hài Hóa Thần này, chứng minh thần thông Hợp Hoan của ta.

Chỉ nghe Phù Tâm Dược nói: Ngươi có người quen nào không?

Lát sau, Bình Hãn sau khi trải qua hàng chục lần thử nghiệm, phát hiện không có lấy một người nào là không chặn số hắn.

Phù Tâm Dược than: Phế vật.

Cô hỏi tiếp: Cứ từ từ thôi, sinh viên hệ Thổ mộc và hệ An ninh thường ở đâu?

Bình Hãn khó khăn nói: Có thể… đừng tìm hệ Thổ mộc được không?

Lách tách một tiếng nổ, tia điện từ đầu ngón tay Phù Tâm Dược đã đâm vào người Bình Hãn.

Chỉ nghe cô cười duyên một tiếng, u u nói: Xem ra ngươi được dạy dỗ vẫn chưa ổn lắm nha, một tí tự giác của kẻ làm khí linh cũng không có.

Ngươi tưởng ngươi vẫn là sinh viên hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp sao? Không muốn giúp ta đối phó hệ Thổ mộc à?

Vậy ta cứ nhất quyết tìm sinh viên hệ Thổ mộc, còn phải tìm đứa nghèo nhất, thành tích kém nhất, trông xấu xí nhất hệ Thổ mộc…

Quạ! Bình Hãn đau đớn kêu lên trong lòng, cơ thể run rẩy một trận, nhưng lại bịt chặt miệng mình, không dám phát ra bất kỳ âm thanh phản đối nào nữa.



Trong tiếng cảnh báo tít tít tít.

Trương Vũ không thể tin nổi nhìn từng dòng cảnh báo đỏ rực trước mắt: Tình trạng gì đây?

Cái gì gọi là không cho phép em rời khỏi Đại học Vạn Pháp?

Nhìn những cảnh báo do hình chiếu linh giới tạo thành này, Trương Vũ lập tức theo địa chỉ linh giới phía dưới cảnh báo kết nối qua đó, kết quả liền thấy một đống sổ tay yêu cầu mình đọc và tra cứu.

Nghĩ đến dự án công trình chưa hoàn thành, còn cả tiền công trình chưa về tài khoản… Trương Vũ càng tra càng thấy phiền muộn, Thần Linh Căn trong đan điền đều vì luồng cảm xúc này mà rung động nhẹ.

Cùng lúc đó, con trâu trắng bốn đầu trong não bộ gầm thét dữ dội, thậm chí lờ mờ có thể thấy có cái đầu trâu thứ năm đang nhấp nhô dưới da, hệt như muốn đâm thủng da mà ra.

Máu thịt khắp toàn thân Trương Vũ càng theo tiếng gầm của trâu trắng mà xao động, hệt như từng khối thịt đều sở hữu ý thức, sắp sửa thoát ly khỏi cơ thể vào lúc này.

Phù…

Trương Vũ khẽ thở ra một hơi, trấn an sự xao động trong lòng.

Khi thử nghiệm năng lực cường hóa cảm xúc của Thần Linh Căn, Trương Vũ liền phát hiện năng lực này ngoài việc có thể gia trì hiệu quả cho bộ Đồ phổ xâu chuỗi ra, thì còn có ảnh hưởng tới đạo tâm của hắn, dường như có thể tăng trưởng hiệu quả của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân.

Theo việc cảm xúc của Trương Vũ bình tĩnh lại, đạo tâm vốn dĩ có chút xao động cũng ổn định trở lại.

Cứ tra đi tra lại thế này thì tra đến bao giờ?

Nén lại cảm xúc, Trương Vũ tư duy quay cuồng, rất nhanh trong não bộ đã hiện ra một số suy đoán.

Hắn nhớ lại những lời Thiên Chương Chân Quân và vị giáo viên tới tham quan phòng thực nghiệm nói trước đây, trong lòng ước chừng chuyện này tám phần mười liên quan đến thực nghiệm âm khí.

Thế là Trương Vũ trực tiếp liên lạc với Từ Cực Chân Quân, báo cho đối phương biết về việc phong tỏa mình gặp phải.



Ngay lúc Trương Vũ bên này bị chặn lại.

Trong văn phòng Ban Nghiên cứu Đại học Vạn Pháp, Phong Vũ Hãn nhìn thông tin Trương Vũ bị chặn thành công, khẽ gật đầu: Hừ, may mà ta sớm chuẩn bị, nếu không tài sản của trường chẳng phải cứ thế dễ dàng thất thoát ra ngoài sao?

Thực sự tưởng các trường đại học khác mù mắt sao, Quỳnh Tương Thần Quân là hạng người sẽ ngậm đắng nuốt cay sao?

Haiz, cấm ra khỏi thành phố đại học chỉ là việc cơ bản nhất, cũng còn phải đến lượt ta làm.

Quét mắt nhìn hình ảnh video từ camera giám sát gần chỗ Trương Vũ truyền về, xác nhận đối phương đã quay trở lại, Phong Vũ Hãn bắt đầu cân nhắc câu chữ, chuẩn bị gửi đi đơn đăng ký bước tiếp theo.

Bên ngoài thành phố đại học rủi ro quá lớn, nhưng bên trong thành phố đại học há lại không có rủi ro sao?

Phong Vũ Hãn thầm bảo: Vào chính lúc này đây, nói không chừng đã có gián điệp thương mại trường ngoài đang thám thính tình báo thực nghiệm, tìm kiếm vị trí của Trương Vũ rồi.

Âm khí Hóa Thần hệ trọng vô cùng, bất kể là giá trị kỹ thuật tự thân hàm chứa, hay là xuất xứ từ Quỳnh Tương, đều tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài.

Những thành quả thực nghiệm như Trương Vũ đây, nên giống như âm khí Hóa Thần, luôn bị phong tỏa bên trong phòng thực nghiệm. Còn việc học tập, tu hành thảy đều có thể giải quyết bên trong phòng thực nghiệm…

Vừa suy ngẫm vừa sắp xếp câu chữ, viết văn bản, Phong Vũ Hãn hoàn thành xong không khỏi cảm thán: Haiz, nếu không có ta ở đây, cứ theo cái lối hành sự của Từ Cực Chân Quân kia, không biết sẽ khiến nhà trường tổn thất bao nhiêu tài sản nữa.

Rủi ro trong này quá lớn, phải để lãnh đạo cũng quan tâm một chút mới được.

Nghĩ đoạn, Phong Vũ Hãn khi gửi văn bản liền tiện tay gửi kèm một bản cho phó hiệu trưởng xem qua.



Trương Vũ về ký túc xá không lâu, hình chiếu linh giới của Từ Cực Chân Quân liền hạ xuống, hiện ra trước mặt hắn.

Nhìn Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân mở lời: Tình hình ta đã tìm hiểu qua rồi, là Phong Vũ Hãn của Ban Nghiên cứu nộp đơn xin phong tỏa đối với em, hy vọng em không rời khỏi thành phố đại học.

Vạn Hóa Thần Quân bên đó đã chuẩn y rồi.

Hả? Trương Vũ kinh hãi: Thần Quân cũng đồng ý rồi ạ?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Thần Quân Hóa Thần trăm công nghìn việc, đối với Người đây chỉ là một việc nhỏ đến không thể nhỏ hơn, thấy có lý thì thông qua, thấy có vấn đề cũng có thể thu hồi bất cứ lúc nào.

Ta bây giờ tới tìm em là muốn hỏi xem bản thân em thấy thế nào.