Chương 147: Dần dần biến thành hình dạng nội gián.

Đối với chuyện vay mượn, khi Trương Vũ mới đến Côn Khư là khá cảnh giác.

Trong đó có ảnh hưởng từ trải nghiệm và ký ức của nguyên thân, cũng có tâm lý phòng bị đối với vay nợ trong ký ức kiếp trước của Trương Vũ.

Nhưng sau hơn nửa năm gột rửa bởi cuộc sống ở Côn Khư, chứng kiến quá nhiều người vay mượn xong, tâm thái của hắn đã dần dần thay đổi.

Tiêm thuốc luyện thể, vay tiền kiếm lời… Trương Vũ trong lòng thầm cảm thán: Mình bây giờ bị Côn Khư đồng hóa ngày càng lợi hại, ngày càng giống người bản địa Côn Khư rồi.

Nhưng Trương Vũ cảm thấy không có gì không tốt, con người chung quy phải thích nghi với môi trường, ở Côn Khư muốn trèo lên trên thì bắt buộc phải thích nghi với quy tắc của Côn Khư.

Luyện thể là phải tiêm thuốc! Tu tiên là phải vay tiền!

Chớp mắt một cái, Trương Vũ đã lục tục vay được tiền trên nhiều nền tảng.

Trương Vũ của hiện tại mỗi tháng trả nợ đúng hạn, dòng tiền ngân hàng tăng vọt, thành tích lại tiến bộ vượt bậc, hạn mức có thể vay mượn gom góp lẻ tẻ lại đã dư ra thêm 100 vạn.

Thế là trong nháy mắt, Trương Vũ lúc này đã nhận được 100 vạn vào tài khoản.

Tính cả 1 vạn 5 ngàn ban đầu mỗi tháng, tiếp theo mỗi tháng trả lãi 4 vạn, trả đến năm lớp 12 thì phải trả sạch toàn bộ 170 vạn tiền gốc cho các nền tảng.

Cộng thêm 5000 đồng của khoản vay không lãi suất, tổng cộng mỗi tháng phải trả 4 vạn 5 rồi.

Nhìn số dư hơn 130 vạn lạnh lẽo trong tài khoản lúc này, Trương Vũ chậm rãi thở ra một hơi, vừa có cảm giác gánh trên vai một tầng áp lực nặng nề, vừa có cảm giác tràn đầy hăng hái, muốn về nhà làm một vố lớn.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh trước đây vay ít hơn Trương Vũ, lúc này hỏa lực toàn khai, một hơi vay thêm 90 vạn, lúc này cũng mặt mày hăng hái, chỉ chờ về nhà sẽ đem 90 vạn này hòa vào xương máu, thúc đẩy tu vi của bản thân.

Hơn mười tiếng sau, hai người trung chuyển suốt chặng đường, cuối cùng đã trở về thành phố Tung Dương, bắt đầu một vòng xung phong mới trên con đường tiên đạo.

Và thời gian cứ thế trôi qua mau theo những đợt xung phong của hai người.

…

Trong căn hộ.

Trương Vũ cởi bỏ bộ đồ tạ vẫn mặc thường ngày để rèn luyện, lấy ra bộ Da luyện công mới mua.

Bộ da luyện công này không biết dùng công nghệ tiên đạo gì, trông như một lớp da người mỏng manh, sờ vào cũng có cảm giác tương tự da người thật.

Thấy dáng vẻ sống động như thật này, Trương Vũ nói: Cái này không lẽ thực sự dùng da của cao thủ nào đó làm ra chứ?

Với sự hiểu biết của Trương Vũ về Côn Khư, chuyện này không phải là không thể.

Phúc Cơ lại khinh thường nói: Với chút tiền ngươi bỏ ra, mà còn muốn mua da thật?

Đây nhìn là biết da tổng hợp, dùng vào không đạt được 100% độ tương thích đâu, tối đa là 99%.

Và sau khi Trương Vũ mặc vào, liền cảm thấy lớp da luyện công này tự nhiên dán chặt vào cơ thể mình, giống như đã trở thành một lớp da mới của hắn.

Đồng thời lớp da mới này cũng mang lại cho nhục thân của hắn một cảm giác trói buộc mãnh liệt, khiến hắn phải luôn vận kình đối kháng với nó, giống như lúc nào cũng đang rèn luyện gân thịt toàn thân.

Hắn thì không cảm nhận được có gì không tương thích, chỉ thấy nó đã dùng tốt hơn bộ đồ tạ cũ của mình nhiều rồi.

Lát sau, Trương Vũ mở điện thoại, bật phần mềm quản lý da luyện công, chọn tắt.

Cảm giác trói buộc khắp toàn thân đột ngột biến mất, khiến Trương Vũ thậm chí không cảm nhận được sự hiện diện của lớp da luyện công này.

Thoáng khí, thoát mồ hôi, thổ nạp đều không bị ảnh hưởng.

Không hổ là bộ da luyện công giá 10 vạn, như vậy ta có thể lúc nào cũng có thêm một tầng động tác rèn luyện rồi.

Khi không cần thiết cũng có thể tắt bất cứ lúc nào.

…

Khu bảo tồn.

Trong phòng ấp.

Tiểu gấu trúc An An đang ôm cái đuôi lớn của mình, nhìn Bạch Chân Chân đang thổ nạp, trong lòng thầm nghĩ thời gian Trương Vũ và Bạch Chân Chân đến đây mấy ngày nay ít nhất đã kéo dài gấp đôi.

Không biết thời gian bọn họ bổ túc văn võ cho Văn Vũ có kéo dài gấp đôi không nhỉ?

Dù thấy đối phương hưởng ké linh cơ của Hồng Tháp, An An vẫn cảm thấy đau lòng cho tài sản công ty bị thất thoát.

Nhưng cô cố gắng kiềm chế bản thân không biểu hiện ra ngoài.

Dù sao đối với một người đến kiến thức tiểu học còn chưa học xong như cô, học sinh cao trung đã là thiên chi kiêu tử rồi.

Mà đối mặt với những tuyển thủ thi đấu của trường trọng điểm như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, đặc biệt là sau khi tìm hiểu qua thành tích của bọn họ, mỗi lần An An đứng trước mặt họ đều có một sự tự ti, một cảm giác hổ thẹn.

Bởi vì cô hiểu sâu sắc rằng, so với Bạch Chân Chân và Trương Vũ, mình thuần túy là kẻ mù chữ.

Đặc biệt là Bạch Chân Chân mỗi lần đều mang vẻ mặt lạnh lùng, khiến An An cảm thấy đối phương chắc là khá coi thường mình.

Tuy nhiên khi lần này Bạch Chân Chân rời đi, An An vẫn nhanh chóng vẫy bốn chi ngắn ngủn, nhảy nhót chặn trước mặt Bạch Chân Chân: Cái này tặng cho cô.

Bạch Chân Chân nhìn miếng thịt yêu thú thắt nơ bướm đó, tò mò hỏi: Tặng tôi?

An An nói: Cảm ơn các bạn đã bổ túc cho Hùng Văn Vũ.

Nhìn ánh mắt hơi chút căng thẳng của An An, Bạch Chân Chân nhận lấy thịt yêu thú, nói: Thịt yêu thú bên chỗ các cô thường xuyên có hàng ế bán không được đúng không?

Hay là cô bán rẻ lại cho tôi một ít một cách riêng tư đi? Vừa hay dạo này tôi định mua thêm thịt yêu thú để thực bổ.

An An cuống quýt: Cô lại muốn tôi phản bội lợi ích công ty?

Bạch Chân Chân cười hi hi, xoa xoa tai An An nói: Cô cũng không muốn thành tích của Hùng Văn Vũ tụt dốc chứ? Bán rẻ cho tôi đi mà.

Tiền cô kiếm được, nếu dùng không yên tâm thì có thể trợ cấp cho Hùng Văn Vũ mà.

An An trong lòng ai oán, cảm thấy mình đã từng bước từ nhân viên xuất sắc biến thành nội gián công ty, mức lương 2000 đồng thật là hổ thẹn khi nhận.

…

Trong căn hộ.

Khi Trương Vũ thắp sáng từng chiếc đèn pha mới mua, cả căn phòng từ sáng sủa ban đầu dần trở nên trắng xóa một màu, đến cuối cùng chói lọi đến mức gần như không nhìn thấy gì, ngay cả hình bóng của Trương Vũ cũng bị nuốt chửng hoàn toàn.

Trương Vũ cảm nhận Đại Nhật Khí Hải đang điên cuồng vận chuyển thụ động, cảm nhận Đại Nhật pháp lực trong cơ thể như nham thạch cuồn cuộn mãnh liệt, liền tu luyện Xích Tủy Hồn Nguyên Khí trong môi trường như vậy.

…

Hạ tuần tháng sáu.

Trong căn hộ.

Trong thùng giấy đặt ở góc phòng đều là các loại dược tề mà Nhạc Mộc Lam mang đến cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Nhạc Mộc Lam tùy tay ném bộ quần áo rách rưới vào thùng rác bên cạnh.

Vì lượng mồ hôi hôm nay đặc biệt lớn nên da dẻ cô cũng trở nên hơi khô ráp.

Cô vừa thay quần áo vừa nói: Dạo này sức lực của ông lớn hơn trước nhiều đấy.

Trương Vũ mỉm cười: Phải cảm ơn thuốc của bà, lần nào dùng xong tôi cũng thấy sung sức đặc biệt.

Ánh mắt Nhạc Mộc Lam khẽ quét qua, thấy Trương Vũ đang nhìn chằm chằm vào chỗ thuốc nước dưới đất, liền nhắc nhở: Chất tăng cường xương thịt dùng đường uống là hiệu quả nhất.

Trương Vũ chung quy vẫn không thể làm được chuyện đó, hắn đột ngột đứng bật dậy, tranh thủ thời gian hấp thụ thuốc nước, tu luyện Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Trong mắt Nhạc Mộc Lam lóe lên một tia bất ngờ, khi bước ra khỏi phòng, không nhịn được nói: Lần sau muốn tôi tiêm thuốc gì trước khi đến thì có thể nói trước với tôi.

Sau khi trở về cao trung Tử Vân, vì lượng mồ hôi lúc nãy quá lớn, Nhạc Mộc Lam liền uống liền mấy ly nước.

Lúc này uống xong một ly nữa, Nhạc Mộc Lam mở miệng nói với Luyện Thiên Cực ở bên cạnh: Đi rót thêm cho tôi ly nước nữa.

Lần sau trước khi tôi ra khỏi trường, ông cũng nhớ chuẩn bị sẵn cho tôi một thùng nước.

Luyện Thiên Cực khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Rốt cuộc là loại huấn luyện thực chiến gì mà lượng mồ hôi lại lớn đến mức này?

…

Cao trung Tung Dương.

Trong văn phòng cho thuê linh căn.

Quản lý Ngụy Hinh kinh ngạc nhìn Trương Vũ, nói: Cậu bảo cậu muốn mượn bao lâu?

Trương Vũ hào phóng nói: Nếu thuê theo tháng thì có thể ưu đãi đến giá nào?

Dù có Chân linh căn của Bạch Chân Chân có thể luân phiên sử dụng, cho dù Chân linh căn có chút hiệu quả dư thừa, nhưng chung quy là hai người chia nhau dùng.

Lúc này tiền lớn trong tay, Trương Vũ nghĩ đến việc thuê một cái linh căn tăng cơ, lúc Bạch Chân Chân dùng linh căn thì mình dùng linh căn tăng cơ, để cả hai người đều có thể dùng linh căn tu hành 24 giờ.

Quản lý Ngụy Hinh liên tục gật đầu, mắt sáng rực nói: Tất nhiên là có thể ưu đãi, linh căn tăng cơ thì thuê theo tháng có thể ưu đãi xuống còn 200 vạn một tháng.

Trong khoảnh khắc, Trương Vũ rơi vào im lặng, cảm thấy mình vừa rồi hơi đường đột.

Thôi, cứ tính theo giờ đi, cảm thấy thế này linh hoạt hơn.

…

Cuối tháng sáu.

Cao trung Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ mang theo những tàn ảnh dày đặc, lúc này đang giao đấu kịch liệt với nhau.

Và nhận ra kình lực cuồng mãnh trong các chiêu thức của đối phương, Ngọc Tinh Hàn hỏi: Ông học được Long Tượng Băng Sơn Chưởng rồi?

Trương Vũ tung một chưởng mang theo tiếng rồng ngâm voi rống, quát: Vì ông mà hại tôi mua bộ công pháp này tốn tận 20 vạn, ông có nên tài trợ chút không?

Ngọc Tinh Hàn cũng đáp trả bằng một chưởng, cười ha ha nói: Có trách thì trách thiên phú học võ của ông quá mạnh, quá tốn tiền thôi.

Ngọc Tinh Hàn đã xem qua tình báo của Trương Vũ… thực ra đã sớm đoán được điểm này, đó là khi hắn sử dụng võ học thuần nhục thể như Long Tượng Băng Sơn Chưởng, rất có khả năng sẽ bị Trương Vũ học mất.

Nhưng đây chính là mục đích của hắn.

Bởi vì khi đối phương sử dụng võ học giống hệt hắn, sẽ thuận tiện hơn cho hắn dùng con mắt thứ ba của mình để hấp thụ và sao chép kỹ xảo sức mạnh nhục thể của Trương Vũ.

Nhưng hắn lại không muốn chỉ rõ Trương Vũ làm vậy, như thế Trương Vũ chắc chắn sẽ đòi hắn thêm tiền.

May quá… may mà trong lúc huấn luyện với mình, ông ta tự học được bộ công pháp này, rồi chỉ có thể mua nó về.

Hắc hắc, lại tiết kiệm được một khoản tiền.

Nhưng nghĩ đến trạng thái nghèo khó của Trương Vũ mà còn bỏ ra 20 vạn như vậy, trong lòng Ngọc Tinh Hàn lại lóe lên một tia áy náy: Xin lỗi nhé Trương Vũ, nhưng tiên lộ tranh phong, không phải ông tốn nhiều tiền thì là tôi tốn nhiều tiền.

Muốn đi xa hơn trên con đường tiên đạo, chỉ có thể không nhường bước chút nào.

Kỳ thi Trúc Cơ năm sau mình nhất định phải đỗ! Vì mục tiêu này, mình sẽ không từ thủ đoạn để tiết kiệm tiền! Đòi tiền!

Về việc Trương Vũ tham gia kỳ thi Trúc Cơ, Ngọc Tinh Hàn căn bản không để tâm.

Dù sao theo Ngọc Tinh Hàn thấy, đối phương bị hạn chế bởi tiền bạc, năm sau khoảng cách với mình chỉ có thể lớn hơn, hoàn toàn không phải là đối thủ cạnh tranh của hắn trong kỳ thi.

Trương Vũ ở bên kia một mặt triển khai Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 1, một mặt liếc nhìn Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 3  trên Vũ Thư, cảm nhận mức tăng ích mới về kỹ xảo mà môn võ học này mang lại cho mình.

Vì thời gian tu hành bình thường đã bị Xích Tủy Hồn Nguyên Khí chiếm trọn, chỉ khi huấn luyện thực chiến mới có thể luyện tập các võ công khác.

Nên Trương Vũ dứt khoát mua quyền sử dụng Long Tượng Băng Sơn Chưởng, nhân tiện rèn luyện môn võ công này khi huấn luyện thực chiến với Ngọc Tinh Hàn.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Xin lỗi nhé Ngọc Tinh Hàn… đối với tôi mà nói, dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 1 hay dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp cao nhất của mình thì hiệu quả rèn luyện đều xấp xỉ nhau.

Nhưng tôi không thể bại lộ thiên phú khủng bố như vậy được.

Chỉ có thể dùng Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 1 luyện tập với ông, hy sinh chất lượng huấn luyện của ông một chút vậy.

Dù sao để năm nay có thể thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, tôi phải không từ thủ đoạn, tranh thủ mọi cơ hội để trở nên mạnh mẽ.

…

Thời gian cứ thế trôi qua trong sự vung tiền điên cuồng và tu luyện điên cuồng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Thoáng chốc đã đến đầu tháng bảy.

Cách vòng thi Trúc Cơ đầu tiên vào trung tuần tháng tám chỉ còn lại một tháng rưỡi.

Và vào ngày hôm đó tại cao trung Tung Dương.

Lam Lĩnh dẫn theo một đám học sinh lớp 11 đi về phía khu vực lớp 10.

Hắn trong lòng thầm nghĩ: Trương Phiên Phiên đã rời đi nửa tháng rồi, hợp đồng trên người Trương Vũ và Bạch Chân Chân dường như cũng không được Trương Phiên Phiên chuyển cho người khác.

Cứ thế để người lại ở tầng 1 sao?

Thử thăm dò một chút xem, xem Trương Phiên Phiên có sắp xếp gì cho hai đứa nghèo này không.

Lam Lĩnh định giống như lần cách đây mấy tháng, nhân cơ hội tiết thực chiến để dạy dỗ hai người một chút.

Mà hễ nghĩ đến hành động kiêu ngạo không thuần phục trước đây của hai người, rõ ràng là lũ nghèo, là hậu bối mà dám đối đầu với một đàn anh giàu có như hắn, Lam Lĩnh liền cảm thấy một trận khó chịu.

Tất nhiên, hành động lần này của hắn không chỉ bắt nguồn từ ý nghĩ của bản thân.

Lam Lĩnh nhớ tới Chu Triệt Trần và Lạc Cảnh Thần của Tử Vân đã liên lạc với mình sáng nay.

Lam Lĩnh thầm nghĩ: Dù sao cứ để hai đứa nghèo không thi đỗ Thập Đại cứ chiếm cứ thứ hạng trong cuộc thi… đã khiến rất nhiều người có ý kiến rồi.