Chương 230: Nhục thân cửa thứ ba.

Trên khán đài.

Đại diện Thổ mộc của Đại học Vạn Pháp Nhị Ha nhìn kết quả trận thi vòng này, hài lòng gật đầu nói: Tốt tốt, Dạ Lăng Tiêu não dùng tốt, khả năng thích ứng với biến hóa nhục thân cũng mạnh, tương lai lắp đặt pháp hài dùng cho văn phòng, chính là một mầm non tốt để thiết kế phong thủy và trận pháp rồi, một ngày làm việc 48 tiếng chắc vấn đề không lớn.

Trương Vũ nhục thân tiến bộ còn nhanh hơn đạo tâm, chứng tỏ thân thể dùng tốt hơn não bộ, tương lai trực tiếp đến công trường đào đất chắc chắn là một tay cừ khôi, đến lúc đó cũng không cần lắp quá nhiều pháp hài, trực tiếp có thể làm một vạn năng lực tu, không chỉ dùng tốt hơn pháp bảo, then chốt là tiền cơm của nó chắc chắn rẻ hơn phí thuê pháp bảo nhiều.

Nói đến đây, ông đã cười rộ lên: Một đứa thiết kế, một đứa thi công, hai đứa này sau này tất thành Thổ mộc song kiêu của trường ta.

Lúc này ông đã có chút không thể chờ đợi được, muốn chiêu mộ cả hai vào trường.

Ông thầm nghĩ: Hiện nay thị trường cạnh tranh khốc liệt, một mặt tỉ lệ phá sản, nhập ma, đột tử của sinh viên khoa Thổ mộc tăng cao hằng năm, sinh viên tại trường có thể trọng dụng luôn không đủ. Mặt khác lại có đám yêu súc của Đại học Thiên Yêu chơi trò cạnh tranh giá thấp, thu nhập của khoa luôn sụt giảm nha.

Hai đứa này nếu được bồi dưỡng lên, nhất định có thể thắng được đám ngưu yêu, mã yêu, long yêu, tượng yêu kia, giúp ta kiếm thêm chút tiền…

Còn về việc tại sao ông ưu tiên dùng sinh viên tại trường hơn là sinh viên tốt nghiệp, thì dĩ nhiên là vì lương sinh viên tốt nghiệp quá cao, sao dùng sướng bằng sinh viên tại trường được.

Đầu mèo bên cạnh đến từ khoa Tài chính nghe thấy tiếng cảm thán của Nhị Ha, cũng khẽ gật đầu, nói: Hai đứa này thực sự cũng được.

Dù chúng không đủ giàu, căn cơ tiên đạo kém một chút.

Nhưng Thiên đạo một mổ một uống, luôn để lại cho con người một tia sinh cơ để leo lên tiên đạo.

Căn cơ tiên đạo của chúng tuy kém một chút, nhưng tiềm năng vay nợ lại rất cao.

Nếu chúng vào Vạn Pháp, ông có thể bảo chúng đến chỗ tôi, tôi có thể giúp chúng làm một khoản vay hỗ trợ học tập.

Nói đoạn, đầu mèo lại nhắc nhở: Tuy nhiên tôi thấy ở đây có không ít người hứng thú với hai đứa nó, nếu ông đặt cược chia đều cho cả hai, có khi chẳng chiêu mộ được đứa nào.

Chi bằng tập trung ngân sách, chủ yếu ép vào một đứa, có thể nâng cao tỉ lệ thành công.

Nhị Ha nghe vậy trầm tư: Ông nói đúng…

Đầu mèo tò mò hỏi: Vậy ông định tập trung ngân sách chiêu mộ đứa nào?

Nhị Ha khẽ mỉm cười nói: Tất nhiên là Dạ Lăng Tiêu rồi, trong hai đứa này, hiện tại vẫn là Dạ Lăng Tiêu mạnh hơn.

Huống chi nó dù sao cũng đã lớp 12 rồi, còn nửa năm nữa là nhập học, đến lúc đó có thể mang ra dùng luôn.

Còn Trương Vũ kia… sang năm mới thi đại học, vậy để sang năm hãy tính, không vội.

Trong lúc hai vị đại diện Đại học Vạn Pháp thảo luận về sự sắp xếp sau này, bên kia biểu cảm mỉm cười mở lời với con trai mình: Con xem, mẹ không nói sai chứ? Có phải Dạ Lăng Tiêu dùng sướng hơn không?

Tỉ lệ đồng bộ trên pháp hài thấp, chứng tỏ não bộ của Trương Vũ rõ ràng không dùng tốt bằng Dạ Lăng Tiêu.

Thực ra điều này từ cửa trước cũng có thể nhìn ra được, dù sao người nghèo kiến thức ngắn, từ nhỏ đã thiếu sự bồi dưỡng phương diện này…

Biểu cảm cười ra nước mắt bên cạnh lại lơ đễnh gật đầu, thầm nghĩ: Không bằng Dạ Lăng Tiêu thì không bằng Dạ Lăng Tiêu thôi, ta lấy cả hai chẳng phải là được sao?

Dù sao Dạ Lăng Tiêu ta chỉ có thể dùng nửa năm, còn Trương Vũ này vẫn còn tận một năm rưỡi mới lên đại học, vừa hay đợi Dạ Lăng Tiêu đi rồi, lấy nó ra tiếp quản vị trí gương mặt đại diện học sinh trung học.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu đã nói xong gần hết nội dung thi cửa thứ ba.

Trương Vũ trong đầu suy nghĩ về nội dung cửa thi cuối cùng này, thầm nghĩ: Phải dùng Phược Long Tỏa để so kè tính năng cơ thể với Dạ Lăng Tiêu trong các môi trường nguy hiểm khác nhau sao?

Nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, áp suất cao, kịch độc, axit mạnh, kiềm mạnh, siêu trọng lực…

Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu sẽ trong căn phòng thi cửa cuối cùng này, ngẫu nhiên trải qua các môi trường nguy hiểm khác nhau.

Dưới môi trường biến đổi dữ dội như vậy, ngay cả với nhục thân cường hãn của hai người, thảy đều có nguy cơ đe dọa tính mạng.

Hoàng Tử Sửu lần nữa nhắc nhở: Chi phí điều trị sau khi thi kết thúc là do công ty Bảo hiểm Y tế Vạn Toàn tài trợ, một khi các ngươi cảm thấy không trụ vững được nữa, hãy lập tức bấm thiết bị báo động, ta sẽ đưa các ngươi ra ngoài an toàn để tiếp nhận điều trị.

Ta nhắc lại một lần nữa, môi trường nguy hiểm ở cửa này dưới sự biến đổi đột ngột, đã sở hữu khả năng có thể giết chết các ngươi.

Cho nên một khi cảm thấy bản thân không trụ được nữa, hãy lập tức nhận thua.

Nếu các ngươi chết trong trường thi, cuộc thi lần này sẽ không chịu trách nhiệm, các ngươi cũng không nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào đâu…

Để làm rõ điểm này, Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu lại dưới sự chứng kiến của năm vị Chính Thần tại hiện trường, cùng nhau ký vào một bản hợp đồng, cam đoan bất kể trên trường thi cửa cuối cùng là tàn tật, trọng thương, tử vong… bất kể chịu phải tổn hại thế nào, đều không truy cứu trách nhiệm, không yêu cầu bồi thường, không công khai ra bên ngoài…

Nhìn những dòng chữ dày đặc, hết hàng này đến hàng khác về những tổn hại có thể gây ra, cùng với lượng lớn cam kết từ bỏ quyền lợi phía sau, Trương Vũ càng cảm nhận được sự nguy hiểm của cửa tiếp theo.

Nhưng Trương Vũ kẻ đã đi đến bước này dĩ nhiên không thể từ bỏ, hắn chỉ thầm nghĩ trong lòng: Nhưng cái điểm cửa này có khả năng sẽ chết… liệu có phải là áp lực cố ý đưa ra cho chúng ta không?

Nếu chúng ta phán đoán sai lầm, dưới sự nguy hiểm vượt quá giới hạn bản thân mà sắp chết đến nơi, Chính Thần cũng không cứu sao?

Với tính khí của Côn Khư, bày ra một kỳ thi nguy hiểm nhường này… hình như cũng không phải là không thể.





Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu ở phía bên kia thầm nghĩ: Đặng đại nhân không hổ là Thượng Thần bậc sáu, hạng mục thi này vừa khảo sát toàn diện, kết quả đưa ra đủ khiến người ta tâm phục khẩu phục, lại vừa có thể bán được một mẻ dữ liệu thử nghiệm nhục thân đỉnh phong Luyện Khí Kỳ dưới các môi trường khác nhau, đúng là một mũi tên trúng hai đích.

Nhưng môi trường nguy hiểm mà theo Trương Vũ thấy đã vô cùng rủi ro kia, cũng chỉ là một phần của trận thi này.

Dưới môi trường nguy hiểm đó, hắn và Dạ Lăng Tiêu sẽ cùng đứng trên một đài cao, mỗi người nắm một đầu của Phược Long Tỏa.

Mà cái gọi là Phược Long Tỏa, theo lời giới thiệu của Hoàng Tử Sửu vừa rồi, là một sợi xích dài được đúc bằng vật liệu cường độ cao, nghe đồn sợi xích này từng được dùng để giam cầm cự long.

Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu mỗi người nắm một đầu Phược Long Tỏa, ai có thể kéo đối phương xuống khỏi đài cao trước, người đó sẽ thắng trận thi này.

Nếu Phược Long Tỏa của ai bị tuột khỏi tay, cũng sẽ trực tiếp bị xử thua.

Tất nhiên ai không trụ vững được dưới môi trường nguy hiểm, cũng sẽ đồng dạng bị xử thua.

Hoàng Tử Sửu nói: Cửa này không chỉ khảo nghiệm sức sống, độ dẻo dai của nhục thân thể hiện dưới môi trường nguy hiểm, mà còn đồng thời khảo nghiệm sức mạnh nhục thân của các ngươi, cùng với tiềm năng mà nhục thân có thể bộc phát ra dưới áp lực cao như vậy.

Mà chìa khóa trong đó chính là áp suất cao này.

So với con đường tương lai của các ngươi, trung học có lẽ là lúc cuối cùng các ngươi có thể thư giãn…

Cái đồ… Trương Vũ thầm chửi trong lòng: Trung học thư giãn ở chỗ nào hả?

Hoàng Tử Sửu: Một khi vào đại học, các ngươi mới thực sự bước chân lên tiên lộ, trong mười năm đại học này, các ngươi không có lấy một cơ hội thư giãn, áp lực đối mặt sẽ chỉ năm sau lớn hơn năm trước.

Đột tử, phá sản, đuổi học, nhập ma… đủ loại đe dọa sẽ cuồn cuộn ập đến các ngươi, ép ra tiềm năng của các ngươi.

Trọng điểm của cửa này chính là khảo nghiệm các ngươi dưới đủ loại áp lực cao, rốt cuộc có thể phát huy ra tiềm năng nhường nào…

Các ngươi tiếp theo có nửa tiếng nghỉ ngơi, để hồi phục tiêu hao và ảnh hưởng của hai cửa trước.

Nửa tiếng sau, trận thi cửa cuối cùng chính thức bắt đầu.

Ngay khi Hoàng Tử Sửu công bố nửa tiếng nghỉ ngơi này, Trương Vũ đột nhiên hỏi: Giám khảo, vậy trong nửa tiếng này, thuốc trong tủ thuốc vẫn cung cấp chứ?

Nghe câu hỏi này, Hoàng Tử Sửu hơi ngẩn người.

Cùng lúc đó, trong nội mạng lập tức có Chính Thần bày tỏ sự phản đối.

Mộc Quý Dần nói: Trận đấu còn chưa chính thức bắt đầu, ăn cái gì mà ăn? Chẳng phải là tăng thêm ngân sách vô ích sao.

Trong lúc các tiểu thần đua nhau phản đối, Hoàng Tử Sửu cũng không lên tiếng, dù sao tiêu tốn thêm tiền vốn là đại địch của Chính Thần, ai dám ủng hộ chắc chắn sẽ thành bia đỡ đạn.

Nhưng đúng lúc này, Hoàng Tử Sửu đột ngột nhận được tin nhắn của Đặng Bính Đinh.

Đặng đại nhân? Bảo mình ủng hộ việc mở cửa cung cấp dược phẩm? Hoàng Tử Sửu nhìn tin nhắn đối phương gửi tới hơi ngẩn người, nhưng ngay tích tắc sau đã quả quyết phát ngôn: Thuốc dùng cho kỳ thi thì chẳng phải phải ăn trước khi thi sao? Tôi thấy không vấn đề gì.

Ngay sau khi các tiểu thần tranh cãi một hồi rồi lại hướng ánh mắt về phía Đặng Bính Đinh, vị Chính Thần bậc sáu này mới với tư cách trọng tài, đưa ra quyết định của mình: Mộc Quý Dần nói có lý , nhưng Tử Sửu nói cũng không sai .

Ta thấy cứ mở cửa cung cấp thuốc 150 phút trước khi thi đi.

Nói đến đây, Đặng Bính Đinh lại khẽ mỉm cười nói: Phía nhà tài trợ cũng nói rồi, rất hiếm thấy người nào ăn thuốc ngon lành như Trương Vũ, từ trên người nó có thể cảm nhận được một loại sự đói khát dược phẩm, đặc biệt thích tướng ăn của nó, sẵn lòng quyên góp thêm một lô dược vật nữa, cho Trương Vũ ăn cho đã đời.

Thế là sau khi nghỉ ngơi được 15 phút, cùng với việc tủ thuốc mở ra, Trương Vũ vội vàng bước tới, chộp lấy một lọ thuốc lớn rồi ừng ực ừng ực dốc vào miệng.

Cùng lúc đó, Liên Pháp Đồ của hắn cũng sớm đã chuyển sang trạng thái Trung học Thánh Thể, từ đó nâng cao khả năng phụ tải dược vật, chuyển hóa lên mức cực hạn Luyện Khí Kỳ.

Trương Vũ cảm nhận dược vật nuốt xuống hóa thành từng luồng dược lực hừng hực nổ tung trong người, một lát sau liền mang theo từng luồng dược độc hội tụ về chữ Thiền trước ngực.

Hắn thầm nghĩ: Rất tốt, mình phải tranh thủ cơ hội ăn thuốc miễn phí này, tiếp tục tích lũy dược độc trong mười lăm phút này…

Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia bước tới trước tủ thuốc, chỉ lấy một số loại thuốc chiến đấu tăng cường sức bùng nổ, hồi phục thể lực, tinh lực, định bụng uống trước khi thi bắt đầu.

Dẫu sao với nó, sinh hoạt hằng ngày vốn chẳng thiếu thuốc, trước khi thi uống quá nhiều thuốc ngược lại còn phải phân tâm tiêu hóa, tăng thêm phụ tải cho cơ thể.

Tiếp đó Dạ Lăng Tiêu sờ vào viên Phân Thần Linh mình mang theo, thầm nghĩ: Trước khi thi sẽ uống trực diện luôn, dùng tư duy kép kết hợp với tiềm năng huyết mạch của mình, dùng trạng thái mạnh nhất để thắng ván này, để đám đại diện đại học này phải đưa ra quân bài cao hơn khi tuyển sinh nha.

Đã đến cửa cuối cùng, đối với điểm lên sàn là dốc hết toàn lực này, Dạ Lăng Tiêu không có một chút do dự nào.

Điều khiến nó do dự chính là trạng thái mạnh nhất của nó rốt cuộc là 1 viên, hay là 2 viên Phân Thần Linh.

Về điểm này, cho đến trước khi tham gia kỳ thi trúc cơ hôm nay, phía phòng thí nghiệm vẫn chưa có kết luận cuối cùng.

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Ăn hai viên, có lẽ sẽ mạnh hơn, nhưng ăn hai viên cũng có thể có hậu quả khôn lường.

Tôi có thể giúp bạn dịch thêm chương nào không?