Chương 280: Đại học Thánh Thể, ai dám đụng ta?

Trúc Cơ Luyện Tâm Pháp, Trúc Cơ Thổ Nạp Pháp, Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức, Võ Đạo Kình Lực Chỉ Nam…

Ánh mắt Trương Vũ quét qua từng môn công pháp cấp cơ bản của thời kỳ Trúc Cơ. Khi hắn không ngừng đọc giới thiệu về những môn công pháp cấp cơ bản này, trong đầu liền hiện ra bộ trang bị Liên Pháp Đồ mà chúng thuộc về.

Đại Học Thánh Thể! Quả nhiên có Đại Học Thánh Thể!

Nhìn thấy bốn chữ này, Trương Vũ trở nên phấn chấn.

Tiếp đó hắn ngẩng đầu nhìn vào hàng hàng lớp lớp công pháp Trúc Cơ kỳ còn lại, trong mắt rực cháy ý chí chiến đấu vô biên.

So với tầng 1 Côn Khư, công pháp Trúc Cơ kỳ ở tầng 2 này thực sự là quá dồi dào.

Cộng thêm ưu đãi quy đổi của mình…

Trương Vũ nhìn qua giá cả công pháp: Công pháp cơ bản tương đối mà nói thì vốn đã rẻ.

Cộng thêm việc mình đổi công pháp cơ bản có thể được giảm giá 80%, vậy thì càng rẻ hơn nữa.

Như cuốn Trúc Cơ Thổ Nạp Pháp này, giá gốc là 0.01 Linh tệ, sau khi giảm giá chỉ còn 0.002 Linh tệ.

Nhưng Trương Vũ lại không lập tức tiêu dùng bốc đồng. Trước tiên hắn chọn ra từng môn công pháp có thể cấu thành Đại Học Thánh Thể, sau đó sắp xếp theo giá cả, dự định chỉ mua 10 cuốn rẻ nhất.

Dẫu sao mình ở tầng hai vẫn chưa có thu nhập, tiết kiệm được đồng nào hay đồng nấy.

Sau khi cho tất cả 10 môn công pháp rẻ nhất vào mục yêu thích, Trương Vũ mua trước một cuốn trong đó là Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.

Khắc tiếp theo, bản điện tử của công pháp đã hiện ra trước mặt hắn, và theo động tác tay của hắn mà lật qua lật lại, phóng to thu nhỏ, hiển thị chi tiết nội dung bên trong.

Còn có từng đạo hình người trực tiếp hiện ra trước mặt hắn, giống như người mẫu công pháp vậy, đánh ra từng chiêu một của Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.

Trương Vũ thầm nhủ: Chỉ riêng việc nhãn hài kết hợp với mạng Linh Giới mang lại hiệu quả giảng dạy này đã tốt hơn tầng 1 quá nhiều rồi.

Chẳng qua đối với hạng thiên tài như mình, trái lại cũng chẳng có gì khác biệt.

Ngay khi Trương Vũ đang học Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức, Phúc Cơ lại có chút vô vị nhìn dáng vẻ Trương Vũ múa may vào không trung.

Bà lại nhìn quanh lớp học với những bức tường xám xịt, tự nhủ: Không có mạng Linh Giới, ở đây chẳng khác gì kẻ mù.

Cũng may ta đã trở thành tà thần cấp 2 rồi, phải bảo Trương Vũ tìm lúc nào đó lập nghi thức để ta cũng có thể lên mạng mới được.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở phía bên kia thì đã bắt đầu tu hành Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.

Sau khi bước vào Trúc Cơ kỳ, cùng với việc cường độ nhục thân tiếp tục nâng tầm, Trương Vũ liền có thể cảm nhận được sự kết hợp giữa nhục thân và pháp lực dần trở nên chặt chẽ.

Theo lời Tinh Hỏa Chân Nhân, luyện thể Trúc Cơ kỳ… không thể giống như một phần công pháp luyện thể của thời kỳ Luyện Khí là chỉ dựa vào thuần nhục thân để thúc đẩy.

Mà cần sự phối hợp qua lại giữa pháp lực và nhục thân, mới có thể từng bước phá vỡ giới hạn ban đầu.

Trương Vũ khi tu hành bản Trúc Cơ của Xuân Thu Vô Tận Thiền đã sớm phát hiện ra điểm này.

Lúc này khi hắn vận chuyển Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức, càng có thể cảm nhận rõ mỗi một thức đều cần phối hợp với lộ tuyến vận hành pháp lực khác nhau mới đạt được hiệu quả luyện thể.

Ngay lúc Trương Vũ đang tu hành, camera giám sát trong lớp khẽ xoay một cái, đã nhắm chuẩn vị trí của Trương Vũ.

Tiêu Lôi Chân Nhân đang thông qua camera nhìn về phía Trương Vũ: Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức?

Sao lại đi đổi loại công pháp cấp cơ bản này?

Vả lại… sao luyện nát thế kia?

Theo cách nhìn của Tiêu Lôi Chân Nhân, đợt tu luyện công pháp của Trương Vũ đúng thực là chẳng ra làm sao, đủ loại động tác hời hợt đến mức không thể hời hợt hơn, mỗi một động tác đều vô cùng không tới tầm, cứ như có thứ gì đó thúc giục ở đằng sau, chỉ cốt cầu lấy một chữ nhanh.

Chỉ cầu nhanh thì có ích gì? Tu luyện kiểu này một trăm lượt cũng không bằng tu luyện tử tế một lượt.

Tiêu Lôi Chân Nhân lắc đầu, trong camera giám sát truyền ra giọng nói của ông: Trương Vũ, đừng tiếp tục tu luyện trong lớp nữa.

Quản lý phòng học bảo em chiếm dụng lớp, ở đây lát nữa còn có người khác cần dùng, em tự tìm chỗ nào đó mà tu luyện đi.

Trương Vũ lập tức dừng lại, rời khỏi phòng học, thầm nghĩ trong lòng: Đi đâu tu luyện bây giờ nhỉ?

Sau một hồi tìm kiếm, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện ra rất nhiều bãi tập luyện, nhưng hoặc là đã kín chỗ, hoặc là phải thu phí, cuối cùng hắn nảy ra ý tưởng: Hay là về tầng ký túc xá thử xem sao?



Tầng 125, khu ký túc xá.

Trương Vũ đứng trước cửa phòng ký túc xá, đang diễn luyện từng chiêu từng thức của Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.





Tuy nhiên trong quá trình tu luyện, không chỉ động tác thường xuyên biến dạng, mà hắn còn chẳng dùng chút sức lực nào, chỉ thuần túy theo đuổi việc hoàn thành mỗi chiêu mỗi thức với tốc độ nhanh nhất.

Điều này trái lại cũng khiến quá trình luyện công của hắn diễn ra lặng lẽ, không có động tĩnh gì lớn, càng không gây chú ý.

Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức cấp 1

Và tu luyện như vậy cũng giúp tiến độ của Trương Vũ trong Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức phi nhanh một mạch, chớp mắt đã tu luyện công pháp được vài lượt.

Điểm yếu duy nhất chắc hẳn chính là kiểu luyện hời hợt chỉ cầu hoàn thành nhanh chóng này của mình, trong quá trình rèn luyện… chẳng có mấy hiệu quả luyện thể.

Nhưng Trương Vũ lại không bận tâm điểm này, dẫu sao thực sự muốn luyện thể, hắn cũng đã có công pháp luyện thể cấp chuyên gia cấp 20 là Xuân Thu Vô Tận Thiền rồi.

Mà môn Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức này so ra thì hiệu quả luyện thể đối với hắn quá yếu.

Nếu năm xưa lúc mình còn ở nhà trọ cũng tu luyện như thế này thì động tĩnh đủ nhỏ, ước chừng đã không bị chửi đuổi đi rồi.

Nhưng khi đó mình đang cần hiệu quả luyện thể do công pháp mang lại, nên không thể tu luyện kiểu lười biếng như vậy được.

Trương Vũ tự nhủ: Hiện tại xem ra mình tu hành không mấy động tĩnh ở tầng ký túc xá này trái lại không có ai tới xua đuổi…

Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ một hơi thúc đẩy Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức lên tới cấp 8.

Mà Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên cũng lần lượt trở về ký túc xá trong khoảng thời gian này.

Thấy Trương Vũ đang tu luyện ở cửa, ba người cũng không để ý, chào hỏi một tiếng rồi vào trong phòng.

Trương Phiên Phiên vừa về tới phòng liền bắt đầu thổ nạp linh cơ, tranh thủ từng giây đồng hồ để tinh luyện pháp lực.

Và theo đợt thổ nạp của Trương Phiên Phiên, linh cơ trong phòng bắt đầu tăng trưởng.

Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam cảm nhận linh cơ không ngừng tăng trưởng trong ký túc xá, thảy đều lộ vẻ kinh ngạc.

Lạc Mộc Lam kinh hãi: Nồng độ linh cơ này cảm giác đã sắp tiếp cận mức độ của linh mạch rồi.

Chẳng lẽ mỗi căn ký túc xá ở đây đều có trình độ nhường này sao?

Ngọc Tinh Hàn cũng hiếu kỳ: Linh cơ tầng hai phong phú đến vậy sao?

Trương Phiên Phiên ở bên cạnh giải thích: Các em lúc tới chắc hẳn đã thấy, đại bộ phận đất liền bên ngoài thành phố đại học thảy đều thuộc về tài sản riêng.

Không giống tầng một cần thỏa thuận diện tích lớn cho xây dựng đô thị, những vùng đất tư nhân này gần như thảy đều được dùng để trồng cỏ thuốc, duy trì linh mạch, dẫn đến nồng độ linh cơ ở tầng hai đặc biệt cao.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy liền nói: Cho nên vì linh cơ quá phong phú nên mới cung cấp rẻ cho nhiều người như vậy sao?

Trương Phiên Phiên nghe xong khẽ mỉm cười: Có lẽ vậy, nhưng nguyên nhân nhiều hơn là đại học và công ty hy vọng mỗi một người thảy đều có thể tinh luyện ra nhiều pháp lực hơn thôi.

Nói xong, Trương Phiên Phiên cũng không bàn thêm nữa, tiếp tục nhắm mắt tu hành.

Lạc Mộc Lam cũng vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu thổ nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực.

Hôm nay tham gia buổi họp lớp đầu tiên cũng khiến Lạc Mộc Lam cảm nhận được áp lực khổng lồ.

Vốn dĩ ở trường trung học tầng một xếp hạng nhất nhì như cô, lần này đại học khai giảng cái là rơi thẳng xuống trình độ hạ du, khiến trong lòng cô dâng lên một tia lo âu.

Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia xoa xoa cái nhãn hài mới thay của mình, nhìn thế giới trước mắt rốt cuộc đã khôi phục màu sắc, thầm nhủ trong lòng: Haiz, biết thế hồi dưới đó mua cái nhãn hài tốt tốt chút rồi.

Nhãn hài bên trên này đắt quá đi mất…

Đúng lúc này, trong bụng truyền tới một trận cảm giác đói, Ngọc Tinh Hàn bèn lấy nốt phần thực phẩm tổng hợp còn lại ra ăn.

Tính toán phần thực phẩm tổng hợp còn lại cũng chẳng ăn được mấy ngày, Ngọc Tinh Hàn không nén nổi tiếng thở dài.

Vừa định thả lỏng một chút, nhìn sang Trương Phiên Phiên và Lạc Mộc Lam vẫn đang thổ nạp bên cạnh, cậu ta lại thở dài thêm một tiếng.

Haiz, quả nhiên giống như lão đăng nói, cái đại học này còn khổ hơn cả trung học nha.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang tu luyện Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức ở bên ngoài thấy ảnh đại diện của Bạch Chân Chân liên tục loé lên trước mắt, thầm nhủ trong lòng: 2 giờ sáng rồi sao? Tới giờ hẹn liên lạc với A Chân rồi?

Nhìn cảnh sắc xung quanh không hề thay đổi, Trương Vũ tự nhủ: Ở trong cái thành phố đại học này, đúng thực là không phân biệt nổi ngày đêm nha.

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, quang ảnh trước mắt loé lên một cái, liền thấy một Bạch Chân Chân tràn đầy sức sống đã hiện ra trước mặt hắn.

Bạch Chân Chân nói: Vũ Tử, bạn báo danh xong chưa?

Trương Vũ gật đầu đáp: Họp lớp lần đầu cũng xong rồi, còn gặp một ông trời tầng 6, một ông trời tầng 4…

Bạch Chân Chân nói: Lớp mình cũng thấy mấy ông trời tầng 10, có điều người ta thảy đều rất khách sáo, còn bầu mình làm lớp trưởng nữa…

Mà nghe Bạch Chân Chân vậy mà còn đàm tiếu vui vẻ với ông trời tầng 10, Trương Vũ cũng không nén nổi lộ ra thần sắc ngưỡng mộ.

Trương Vũ lại hỏi: Bạn hiện giờ ở chỗ nào rộng không? Mình cùng chị, Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam thảy đều ở ghép trong một căn ký túc xá 5 mét vuông.

Bạch Chân Chân kinh hãi: Hả? Đại học Vạn Pháp chật chội thế sao? Mình cứ ngỡ ký túc xá 50 mét vuông chỗ mình đã đủ bé rồi, các bạn vậy mà còn ở nổi căn 5 mét vuông sao?

Tiếp đó hai người tiếp tục trao đổi những chuyện thú vị, dù mới chỉ một ngày không gặp, nhưng hai người cứ như sở hữu những câu chuyện nói mãi không hết, thay nhau kể về những điều mới mẻ bắt gặp trong ngày đầu báo danh.

Nghe Trương Vũ bị Công Thâu Tẫn khoe giàu, Bạch Chân Chân nhướng mày nói: Công Thâu Tẫn phải không? Hắn không bắt nạt bạn chứ?

Vũ Tử bạn nhớ kỹ, hắn mà bắt nạt bạn, mẹ sẽ giúp bạn dạy dỗ hắn ra trò.

Đúng, không chỉ hắn, sau này có ai bắt nạt bạn, cứ báo danh hiệu mẹ đẻ Thất Tình Thần Quân của mình ra! Hắn không phục bạn cứ bảo hắn kết bạn với mình, mình trực tiếp call video với hắn.

Trương Vũ nghe được những lời này, ánh mắt đột nhiên sáng rực lên.

Đúng rồi, mình dẫu là người tầng 1, nhưng anh em tốt của mình là đệ tử Thần Quân, vậy mình cũng coi như có quan hệ với lão tổ Hóa Thần nha.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chỉ cảm thấy trước mắt trời cao đất rộng, trong lòng dâng lên niềm tin vô hạn: Cái đồ… bối cảnh mình cứng thế này mà lại sống kín đáo vậy sao.

Sau này nếu có lão gia tầng 4, tầng 6 nào dám tới chọc mình, lão tử liền bảo A Chân kết bạn với chúng, mắng cho chúng một trận tơi bời!

Không đúng, mình nên lập một cái nhóm, nhìn A Chân dạy dỗ chúng mới phải.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không nén nổi ưỡn cao lồng ngực.

Hết chương.