Chương 188: Từng tầng trói buộc.

Bên trong giáo phòng lớp kiểu mẫu.

Tô Hải Phong đứng trên giảng đài, với tư cách là chủ nhiệm khối của trường Tung Dương, người đàn ông mà ngay cả con chó đi ngang qua cũng phải đọc vài trang sách, sự hiện diện của hắn khiến đám học sinh tinh thần căng thẳng, độ tập trung được nâng cao tột độ.

Mà nội dung bài phát biểu của Tô Hải Phong lúc này cũng khiến tâm tư của nhiều học sinh dao động, thậm chí có chút luống cuống.

Gần đây có một bộ phận bạn học ý thức kỷ luật bạc nhược, đặc biệt là hiện tượng cúp học không lý do thường xuyên xảy ra. Điều này không chỉ ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc học tập của chính các em, mà còn phá hoại bầu không khí học tập của cả lớp, thậm chí là của toàn trường.

Nhà trường tuyệt đối không nương tay với hành vi này, tiếp theo sẽ tiến hành kiểm tra và xử lý nghiêm ngặt. Một khi phát hiện có bạn học nào cúp học không lý do, sẽ dành cho hình thức kỷ luật tương ứng.

Các em đừng coi thường hình thức kỷ luật này, một lần kỷ luật đồng nghĩa với việc trên hồ sơ học sinh của em để lại một dấu vết không thể xóa nhòa, mà tích lũy đạt đến ba lần kỷ luật, nhà trường sẽ trực tiếp khai trừ học tịch.

Có thể một số bạn học nghĩ rằng, khai trừ thì khai trừ, cùng lắm đổi trường khác học tiếp. Nhưng ta phải gõ vang hồi chuông cảnh báo cho các em, sau khi bị nhà trường khai trừ, các em sẽ bị liệt vào danh sách đen của hệ thống giáo dục.

Một khi đã vào danh sách đen này, các em sẽ không thể tham gia thi đại học, bất kỳ trường trung học hay đại học nào cũng sẽ không tiếp nhận các em.

Đồng nghĩa với việc con đường Tiên đạo của các em đến đây là chấm dứt…

Tiền Thâm giơ tay hỏi: Các môn học thông thức cũng bắt buộc phải đi đủ mỗi tiết sao?

Tô Hải Phong lý lẽ đương nhiên đáp: Đây là điều tất nhiên, bất kỳ môn học nào vắng mặt đều xử lý theo diện cúp học, bao gồm cả các môn thông thức.

Ngồi sau bàn học, Trương Vũ cảm nhận được ánh mắt của Tô Hải Phong không ngừng quét qua trong lúc nói chuyện, chỉ cảm thấy lời nói bóng gió này dường như đều là đang nhắm vào mình vậy.

Mà Tô Hải Phong nhìn Trương Vũ, trong lòng thầm nhủ: Đội tuần tra cuối cùng cũng dời bớt sự chú ý khỏi chỗ chúng ta, việc cấp bách tiếp theo chính là nắm bắt cơ hội này, bắt cho được vị tà thần sau lưng Trương Vũ để dùng làm vật tăng cường vị cách cho chủ nhân.

Trương Vũ với tư cách là một học sinh trung học, cho dù là cái gọi là học bá… nhưng trong mắt Tô Hải Phong cũng không đáng ngại, chính hắn cũng có thể dễ dàng trấn áp đối phương.

Mấu chốt của vấn đề luôn là vị tà thần sau lưng đối phương.

Tuyệt đối không được làm lộ ý đồ của chúng ta, nếu không với sự cẩn trọng của tà thần, rất có khả năng sẽ từ bỏ Trương Vũ mà trực tiếp trốn thoát.

Phải để Chu Triệt Trần từng chút một áp bức hắn, ép hắn, ép đến mức hắn phải chủ động đi cầu viện tà thần…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tô Hải Phong chỉ lướt qua Trương Vũ, không nói gì thêm.

Còn về việc quy tắc trường học thay đổi dẫn đến thành tích học sinh tiếp theo bị ảnh hưởng? Điều đó căn bản không nằm trong tâm trí Tô Hải Phong, càng khỏi nói đến những vị trưởng bối nhà họ Chu đứng sau lưng.

Dù sao học sinh trường trọng điểm vốn là thiên chi kiêu tử trong mắt nhiều người, nhưng đối với đám người Tô Hải Phong thì chẳng qua cũng chỉ là một mẻ tài nguyên lớn lên hàng năm mà thôi.

Cùng lắm là có con nuôi, có con hoang, có đứa tương lai cung cấp giá trị thông qua lao động, có đứa lại cung cấp giá trị thông qua bộ nội tạng trên người.

Và chỉ cần đạt được mục đích của bọn họ, nâng cao vị cách của tà thần để đón nhận làn sóng thời đại, thì hy sinh lợi ích của một vài học sinh có đáng là gì.

Trong tiết toán tiếp theo, tất cả học sinh đều ngoan ngoãn ngồi lại trong phòng học.

Thầy giáo dạy toán bước vào lớp cũng có chút không quen khi nhìn thấy đám học sinh trước mặt không thiếu một ai, lại còn ngồi ngay ngắn nghiêm túc.

Tuy nhiên sau khi giảng được một lát, hắn liền cảm thấy ý khí phong phát, có cảm giác được nở mày nở mặt.

Cùng lúc đó, ngoài hành lang còn có giáo viên đi tuần tra qua lại, sẵn sàng kiểm tra tình hình lớp học bất cứ lúc nào.

Cảm nhận đôi mắt mang theo điện quang chói mắt của Tô Hải Phong, đông đảo học sinh đều thần kinh căng thẳng, không dám có chút hành vi vượt rào nào.

Rắc rối thật.

Ngoan ngoãn ngồi học toán, cái này chẳng phải thuần túy lãng phí thời gian sao?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cũng may vẫn có thể tu hành tâm pháp và thổ nạp.

Hắn nhìn Bạch Chân Chân đang cầm sạc dự phòng ở cách đó không xa, biết đối phương cũng đang tranh thủ thời gian nạp điện thổ nạp.

Trương Vũ trong lòng nghĩ tiếp: Nhưng các môn học khác tiếp theo, dựa vào độ thân thiện của mình với các thầy cô, chắc là có thể tự do hơn một chút nhỉ?



Trên thao trường luyện công.

Thầy dạy võ đạo Lôi Quân gọi riêng Trương Vũ ra một chỗ.

Trương Vũ hỏi: Thầy ơi, các tiết võ đạo tiếp theo em có thể tìm một chỗ tu hành riêng không?

Nghe câu hỏi của Trương Vũ, Lôi Quân bất lực thở dài: Không được nữa đâu Trương Vũ, gần đây phong thanh rất chặt, cúp học không chỉ em bị kỷ luật mà thầy cũng vạ lây, còn bị trừ thâm niên trừ lương nữa.

Nghe thấy lời này Trương Vũ khẽ nhíu mày, nhiều công pháp của hắn không muốn tu hành trước mặt bạn học và thầy cô.

Nhưng cũng có cái lợi, để nâng cao thành tích, nhà trường đã đặc biệt định ra kế hoạch trợ cấp chuyên hạng cho những học sinh ưu tú như em.





Ví dụ như lúc học võ đạo, để giúp em củng cố căn bản, làm chắc nền móng, nhà trường bảo thầy dạy miễn phí cho em các môn công pháp cơ bản…

Khi nói ra những lời này, trong lòng Lôi Quân thực tế có chút chột dạ.

Có kinh nghiệm nhiều năm làm giáo viên võ đạo trung học, hắn hiểu vô cùng rõ rằng công pháp cơ bản không nên tu hành quá nhiều môn.

Cái loại một người tu hành thật nhiều môn công pháp cơ bản, rồi gọi là củng cố căn bản, làm chắc nền móng kia, đều là những thứ tông môn cổ đại mới chú trọng, là chuyện mà kế hoạch tu hành kéo dài mười năm, hai mươi năm mới làm, sớm đã bị thời đại đào thải rồi.

Giai đoạn trung học hiện nay tranh thủ từng giây từng phút, lại có vô vàn phương thức tốt hơn, nhanh hơn công pháp cơ bản để củng cố nền tảng, tu hành quá nhiều công pháp cơ bản đồng nghĩa với việc lãng phí thời gian.

Chu Triệt Trần bắt Trương Vũ mỗi ngày trong tiết võ đạo đi tu hành công pháp cơ bản, đồng nghĩa với việc bắt cậu ta lãng phí thời gian, phí hoài năm tháng nha.

Dù là vậy, nhưng Lôi Quân rốt cuộc vẫn không ngăn cản chuyện này.

Hắn thầm nghĩ: Dù sao lần này Chu Triệt Trần đã trực tiếp thuyết phục được cả Hiệu trưởng và 校董 mà.

Điều này chứng tỏ Chu Triệt Trần để đối phó với Trương Vũ, rất có khả năng đã mượn sức mạnh của nhà họ Chu.

Trước một thực thể khổng lồ như Thập Lục Hào Tộc, ta cũng chẳng qua là một kẻ làm thuê bình thường mà thôi, Trương Vũ lại càng chỉ là một tên học sinh, lấy đâu ra sức phản kháng?

Còn về chuyện như chuyển trường các loại, Lôi Quân thầm than cái đó cũng phải phía trường Tung Dương chịu thả người mới được, chỉ riêng chuyện học tịch, bồi thường đã đủ vất vả rồi. Đến lúc đó tính toán thêm khoản đầu tư của trường cho học sinh, cứ tùy tiện làm sổ sách, hét cái giá bồi thường trên trời, thì còn trường trung học nào chịu tiếp nhận cậu ta?

Lôi Quân từng nghe nói lúc thi đấu trước đây, huấn luyện viên của Bạch Long từng mời Trương Vũ, lúc đó Chu Triệt Trần đã tuyên bố không thả người. Nghe nói sau này Trương Vũ không tham gia bất kỳ cuộc thi nào nữa, vậy e rằng càng không có trường trung học nào chịu bỏ tiền lớn để tiếp nhận cậu ta rồi.

Làm việc và tu hành ở thành phố Tung Dương đã lâu, Lôi Quân hiểu rõ hơn ai hết sức nặng của nhà họ Chu, đó căn bản không phải đối tượng mà một học sinh hay giáo viên bình thường có thể kháng cự.

Một khi làm trái ý bọn họ, ta e rằng sẽ trở thành một gã trung niên bị ‘tối ưu hóa’, bắt đầu chạy khắp phố tìm việc, cuối cùng vì vấn đề tuổi tác mà không bao giờ tìm được công việc chính thức nữa, chỉ có thể đi chạy chuyển phát nhanh hay giao đồ ăn.

Sau đó phải làm việc cật lực dưới sự giám sát 360 độ không góc chết, sống những ngày tháng mà từ việc đi vệ sinh, ăn uống đến số bước chân đều bị giám sát nghiêm ngặt, trên mặt đeo một cái khuôn mặt nụ cười nghề nghiệp, bị khách hàng, bảo vệ, thương gia, trạm trưởng giẫm đạp dưới chân, mỗi tháng không tăng ca trên 200 giờ thì không trả nổi nợ vay… hạng cặn bã…

Vận khí tốt thì vừa nỗ lực kiếm tiền, vừa dùng tiền kiếm được duy trì tu vi, cuối cùng có thể an toàn làm việc cho đến khi thọ tận.

Vận khí kém thì ví dụ như lúc giao hàng vô tình tông bị thương người khác, hoặc bị bảo vệ đánh bị thương, vậy thì cuối cùng sẽ vì thời gian làm việc không đủ mà không trả nổi nợ vay, phải liên tục bán rẻ xương máu.

Trơ mắt nhìn bản thân từng chút một biến trở lại thành một lão già phàm nhân, cùng với sự sỉ nhục của những phàm nhân khác dành cho một kẻ từng tu tiên như ta, cuối cùng chết thối ở một cống rãnh nào đó…

Chỉ cần nghĩ đến thôi, trong lòng Lôi Quân đã cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Không được… Ta tu hành bao nhiêu năm như vậy, sao có thể cuối cùng rơi vào kết cục đó?

Ngược lại, nếu làm theo dặn dò của Chu Triệt Trần, thì không những không bị tối ưu hóa, mà đối phương còn giúp Lôi Quân trả sạch khoản nợ vay đại học.

Nghĩ đến đây, Lôi Quân trong lòng thở dài một tiếng, không dám nhìn vào mắt Trương Vũ.

Mặc dù với tư cách là một giáo viên, Lôi Quân tán thưởng thiên tư và thành tích của Trương Vũ, nhưng với tư cách là một người Côn Khư, hắn càng hiểu rõ tiền cầm trong tay mới là quan trọng nhất.

Lôi Quân thầm nghĩ trong lòng: Xin lỗi nhé Trương Vũ. Nhưng đằng nào em cũng chẳng đỗ được Thập Đại, thành tích tốt hơn một chút hay kém một chút thì có gì khác biệt? Chi bằng cứ giúp thầy một tay đi.

Tuy nhiên để chiếu cố đối phương một chút, Lôi Quân vẫn dự định cho đối phương một chút quyền tự do lựa chọn.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói với Trương Vũ: Chỉ cần là công pháp cơ bản mà trường Tung Dương chúng ta có quyền giảng dạy, em cứ tùy ý chọn, chọn môn nào thầy dạy môn đó, rồi bảo nhà trường cấp quyền sử dụng cho em.

Nghe thấy lời này ánh mắt Trương Vũ lại khẽ sáng lên, hỏi: Trường chúng ta còn những môn công pháp cơ bản nào có thể học ạ?

Lôi Quân trả lời vô cùng quen thuộc: Ngoài mấy môn đã dạy các em ra, còn có đao pháp cơ bản trung học, bộ pháp cơ bản trung học, tiêu hóa pháp cơ bản trung học, phục dược pháp cơ bản trung học…

Nghe Lôi Quân đọc vanh vách từng cái tên công pháp cơ bản, Trương Vũ dứt khoát mở điện thoại ghi lại từng môn, sau đó đăng nhập trang web mua sắm tìm kiếm một hồi, lướt xem phần giới thiệu của các môn công pháp.

Ừm, bộ pháp cơ bản trung học này có thể ghép vào Trung Học Thánh Thể trong Liên Pháp Đồ.

Còn có tiêu hóa pháp cơ bản trung học, phục dược pháp cơ bản trung học nữa…

Tốt quá, trường Tung Dương không hổ là trường trọng điểm, các công pháp cơ bản trung học bao hàm rất toàn diện, đủ để mình ghép thành cả bộ Trung Học Thánh Thể rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ với vẻ mặt phấn chấn nhìn Lôi Quân, nói: Vậy em học tiêu hóa pháp cơ bản trung học trước ạ.

Lôi Quân nhìn bộ dạng tràn đầy đấu chí của đối phương, trong lòng thở dài, nhưng cũng không nói gì, mà bắt đầu tận tay chỉ dẫn đối phương môn công pháp cơ bản này.

Môn tiêu hóa pháp cơ bản trung học này, chính là dựa vào các động tác cơ bản và sự vận chuyển pháp lực để kích thích nhu động ruột dạ dày, tăng cường khả năng tiêu hóa và hấp thụ.

Sau liền hai tiết võ đạo, Lôi Quân nhìn trong người Trương Vũ trước mắt không ngừng vang lên từng trận tiếng kêu dài như tiếng sấm rền, thầm nghĩ trong lòng: Thế là đã học được rồi sao? Nhanh thật đấy.

Tiếc thay, tư chất này tiếp theo lại đều phải dùng để luyện tập không ngừng các môn công pháp cơ bản rồi…

Trương Vũ lại hài lòng nhìn Vũ Thư của mình, bên trên môn tiêu hóa pháp cơ bản trung học đã đạt tới cấp 3 .

Mặc dù công pháp đạt tới cấp 3, nhưng Trương Vũ không hề chủ động lộ ra, chỉ hết lần này đến lần khác giả vờ như vừa mới học được, dù sao đối với hắn tu hành như vậy cũng vẫn có thể nâng cao cấp độ công pháp.



Sau khi kết thúc tiết võ đạo, học sinh lớp kiểu mẫu lại cùng nhau đến nhà thi đấu, chuẩn bị bắt đầu tiết thể thao.

Nhưng lần này trong nhà thi đấu ngoài Vương Hải ra, còn có thêm một giáo viên thể thao nữa.

Tiếp đó trong ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, chỉ nghe Vương Hải nói: Các em học sinh, tiếp theo các tiết thể thao của các em ở năm lớp 11 đều sẽ do cô Lâm Hủy bên cạnh tôi đây phụ trách, cô Lâm Hủy có kỹ thuật rất mạnh, các em phải chăm chỉ học tập cô ấy.

Vị giáo viên thể thao bên cạnh Vương Hải cao hai mét năm, thân hình rộng hai mét, chỉ nhìn ngoại hình thì căn bản không phân biệt nổi nam nữ, khẽ mỉm cười nói: Chào các bạn học, nhà trường rất coi trọng tiết thể thao của lớp kiểu mẫu.

Để nâng cao thành tích thể thao của mọi người tốt hơn, nhà trường quyết định sau này mỗi ngày trong tiết thể thao sẽ phát miễn phí một phần Long Tượng chế tề .

Nghe thấy lời này đông đảo học sinh nhất thời đều reo hò hẳn lên, ngay cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng sáng mắt lên, thầm nhủ cái trường Tung Dương rách nát này thế mà lại làm được chuyện tốt thế này sao?

Vương Hải đứng một bên, lặng lẽ nhìn Lâm Hủy phát Long Tượng chế tề, đám học sinh vẻ mặt hớn hở nhận thuốc, tiêm thuốc, trong đầu lặng lẽ hồi tưởng lại chuyện Chu Triệt Trần đã dặn dò trước đó.

Phải thêm thuốc gây nghiện vào trong phần Long Tượng chế tề của Trương Vũ sao?

Ban đầu chuyện này, Chu Triệt Trần định giao cho Vương Hải làm, điều kiện đưa ra cũng vô cùng ưu ái, là một khoản thù lao đủ để khiến Vương Hải cũng cảm thấy vô cùng rung động.

Cộng thêm việc Trương Vũ đã được xác nhận không phải đệ tử Kim Đan, Trương Phiên Phiên ký hợp đồng đứng sau cũng đã rời khỏi Côn Khư tầng một không còn tin tức, mà Chu Triệt Trần thì đã điều động sức mạnh của nhà họ Chu bắt đầu ra tay…

Tất cả những điều này dường như đều đang nhắc nhở Vương Hải, ông ta nên đồng ý.

Nhưng cuối cùng Vương Hải vẫn chọn cách không phản đối, cũng không ủng hộ, càng không tham gia.

Bởi vì ông ta không nhìn thấu được chuyện này.

Ông ta vừa không nhìn thấu được tại sao Trương Vũ lại tiến bộ nhanh như vậy, cũng không nhìn thấu sau lưng Trương Vũ rốt cuộc có người hay không, càng không nhìn thấu Chu Triệt Trần rốt cuộc là vì xả giận, hay là vì mục đích nào khác mà đối phó Trương Vũ…

Với tư cách là một huấn luyện viên thể thao át chủ bài đã làm ở trường Tung Dương mấy chục năm, Vương Hải luôn có một nguyên tắc.

Đó là chuyện gì không nhìn thấu, dù kiếm được bao nhiêu ông ta cũng không tham gia.

Chương 188 đã kết thúc. Bạn có muốn tiếp tục với chương 189 không? Hãy gửi nội dung cho tôi nhé.