Chương 770: Lấy sức một người cuốn chết cả nhóm.

Trong khu vực văn phòng của Bộ Thẩm định, Ngự Pháp Các.

Trữ Vong Cơ đang chỉ huy các nhân viên ngoại bao dưới trướng tiến hành kiểm tra tính năng của một môn công pháp. Trong đầu lão lại một lần nữa hồi tưởng về việc Trương Vũ tuyên bố sẽ nâng cao KPI của cả nhóm thêm 30% trong tháng này.

Đánh giá của Trữ Vong Cơ đối với việc này chỉ gói gọn trong hai chữ — cuồng vọng.

Cậu mới đến Bộ Thẩm định được bao lâu? Mà đã muốn chỉ huy tất cả chúng ta rồi?

Về thái độ đối với Trương Vũ tiếp theo, cách ứng phó của Trữ Vong Cơ cũng rất đơn giản, đó là không phối hợp.

Muốn tăng KPI, phương pháp chẳng qua cũng chỉ có bấy nhiêu thôi.

Hoặc là cập nhật pháp hài, pháp bảo, hoặc là chủ động tăng ca, hoặc là tìm thêm nhiều ngoại bao…

Trong mắt Trữ Vong Cơ, muốn nâng cao hiệu suất làm việc, tăng KPI hằng tháng, mọi phương pháp đúc kết lại cũng chỉ có hai chữ — vung tiền. Nếu phải thêm hai chữ nữa, thì đó là vay vốn.

Nếu bắt Trữ Vong Cơ vung thật nhiều tiền để làm việc, thậm chí đi vay vốn để tăng ca, thì lão quả thực có thể nâng cao không ít KPI. Nhưng dựa vào cái gì chứ?

Bắt ta đốt cháy tiềm lực tiên đạo của chính mình để hoàn thành lời hứa của Trương Vũ ngươi sao? Để trợ lực cho công trạng của lãnh đạo bên trên sao?

Trữ Vong Cơ không đời nào làm chuyện đó. Theo lão thấy, trạng thái làm việc vốn có của Nhóm Võ đạo 3 đang rất ổn, một nhân viên kỳ cựu lành nghề như lão không cần tranh giành hạng nhất, hiện tại mỗi tháng gần như đều có thể làm xong việc mà không cần tăng ca, lại còn dư ra chút tiền tích lũy, thực sự là ung dung tự tại. Lão hoàn toàn có thể cứ thế này tích lũy tiềm lực tiên đạo một cách tuần tự, chờ đợi cơ hội thăng chức.

Nhưng hiện tại… tất cả đã bị Trương Vũ làm cho đảo lộn tùng phèo. Đúng lúc này, một dòng tin nhắn hiện ra trước mắt Trữ Vong Cơ.

Ôn Tri Vi: Mặc kệ cậu ta đến khuyên nhủ hay cầu xin thế nào, tóm lại tôi chắc chắn sẽ không phối hợp.

Trữ Vong Cơ biết, đây là tin nhắn trong nhóm nhỏ của mấy thành viên trong nhóm, vài người đồng nghiệp đang bàn tán về chủ đề Trương Vũ. Ôn Tri Vi là tông vụ viên cấp 2 giống như Trữ Vong Cơ, lão biết cô ta có quan hệ khá gần gũi với nhóm trưởng.

Kể từ khi biết Trương Vũ muốn nâng KPI cả nhóm thêm 30%, Ôn Tri Vi đã bày tỏ sự bất mãn mãnh liệt, từ khi đi làm hôm nay đã luôn cổ vũ mọi người đừng phối hợp.

Có người nói: Tôi cứ giữ đúng hiệu suất như tháng trước mà làm. Để lãnh đạo bên trên hiểu rằng Trương Vũ này chỉ nói hươu nói vượn, KPI mà có thể tùy tiện nâng cao như thế sao?

Người khác lại bảo: Tuyệt đối không được để Trương Vũ này đạt được mục đích, bằng không sau này mọi người chẳng ai được yên ổn đâu.

Ôn Tri Vi: Chốt thế nhé! Tháng này không ai được phép tăng ca!

Đang lúc mọi người bàn bạc trong nhóm nhỏ, thì trong mắt tất cả họ đều nhảy ra một thông báo từ nhóm làm việc chung của Nhóm Võ đạo 3, một dòng tin do Trương Vũ gửi tới.

Trương Vũ: Báo cáo nhóm trưởng, tôi đã hoàn thành công việc thẩm định môn Bôn Vân Thần Lôi Chưởng, báo cáo vừa mới nộp thành công cho Đạo Tàng.

Nhìn thấy tin nhắn này mọi người thầm hừ lạnh, cảm thấy Trương Vũ này quá đỗi khoe khoang. Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Trực tiếp khoe khoang KPI của mình trong nhóm sao? Quá kiêu căng rồi, vả lại cậu tưởng KPI của cậu cao thì mọi người phải nghe lời cậu chắc?

Ôn Tri Vi nhắn trực tiếp vào nhóm nhỏ: Cứ để cậu ta tự ‘cuốn’ đi, cuối cùng nợ nần chồng chất, tôi xem cậu ta trụ được bao lâu.

Nhưng không lâu sau, Trương Vũ lại gửi thêm một tin nhắn nữa vào nhóm chung.

Trương Vũ: Báo cáo nhóm trưởng, tôi đã hoàn thành công việc thẩm định môn Kinh Hồng Chiếu Ảnh Đao, báo cáo vừa mới nộp thành công cho Đạo Tàng.

Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi nhìn phát ngôn của Trương Vũ, trong não bộ lại hiện về lời phát biểu của đối phương trong cuộc họp. Lão thầm nghĩ: Thằng nhóc này… thích chơi trội, muốn thể hiện mình, muốn cướp công, tưởng làm vậy là có thể leo lên trên sao?

Tông môn không phải là nơi để lăn lộn kiểu đó đâu.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở phía khác vẫn không hề dừng lại, vẫn đang tiếp tục thẩm định các công pháp khác nhau. Có điều thời lượng 4 tiếng làm việc ngày đầu tiên thực sự không đủ dùng, Trương Vũ vừa rồi mới hoàn thành xong hai bản báo cáo thì đã tới giờ tan làm.

Nhưng tan làm xong Trương Vũ cũng không nghỉ, hắn về ký túc xá tiếp tục mô phỏng các loại công pháp khác nhau đã thu thập từ Pháp Giới nội bộ trong giờ làm việc. Sau khi mô phỏng xong, hắn đem mọi tư liệu, dữ liệu, hình ảnh… truyền đạt hết cho Dạ Tinh Ly thông qua Văn Độc Tư Ấn.

Thế là ngày thứ hai đi làm, Dạ Tinh Ly lập tức kết nối Pháp Giới nội bộ, liên tục chuyển hóa thành quả làm việc gần 20 tiếng vừa qua của Trương Vũ thành các bản báo cáo văn bản. Kết quả là mọi người vừa mới tới khu văn phòng không lâu, lại thấy bản báo cáo thứ ba của Trương Vũ được gửi đi.

Tiếp đến là bản thứ tư, thứ năm, thứ sáu…

Nếu như ban đầu, các thành viên trong nhóm nhìn báo cáo Trương Vũ gửi đi với tâm thái bất mãn, xem kịch vui hay xem xem cậu ta trụ được bao lâu. Thì theo thời gian tới ngày thứ ba, khi số lượng báo cáo Trương Vũ gửi đi đã vượt qua con số 10 bản, bất kể nhóm lớn hay nhóm nhỏ của Nhóm Võ đạo 3 đều đã rơi vào một sự im lặng kỳ quái.

Khi số lượng báo cáo tăng lên 13 bản, luồng uy áp KPI bùng nổ từ trên người Trương Vũ đã ép mọi người không thốt lên lời, giống như một ngọn núi lớn đè chặt vào lồng ngực họ. Đúng 13 bản báo cáo đó đã nghiền nát triệt để KPI của họ, giẫm đạp không thương tiếc dưới chân.

Cậu ta… cậu ta làm việc khỏe quá!

Ba ngày làm bằng mình làm cả tháng! Hiệu suất làm việc của cậu ta rốt cuộc mạnh tới mức nào vậy!

Quá ‘cuốn’ rồi, thực sự là quá ‘cuốn’ rồi!

Giây phút này, Trương Vũ trong mắt toàn bộ thành viên không còn là một tông vụ viên bình thường nữa. Mỗi động tác, mỗi ánh mắt của hắn dường như sinh ra là dành cho công việc, mỗi phát ngôn hay tin nhắn của hắn tựa như đều có thể thúc đẩy tiến độ công việc, nâng cao KPI dự án. Một luồng uy áp KPI kinh thiên động địa tỏa ra từ hắn, như muốn hoàn thành sạch sành sanh mọi công việc trên thế gian này.

Trong khoảnh khắc đó, các thành viên đứng cùng khu văn phòng với Trương Vũ chỉ thấy tự ti mặc cảm. Rõ ràng đều là những tinh anh trải qua khảo nghiệm mới bái nhập được tông môn, vậy mà họ cảm thấy bản thân đứng trước Trương Vũ… cứ như một phế vật, một kẻ lười biếng, làm biếng, sống mòn qua ngày.

Chiến thần cày cuốc!

Tên này là một chiến thần cày cuốc!





Cậu ta cứ đà này, định nâng KPI tháng này của mình lên gấp mấy lần sao?

Trong não bộ Trữ Vong Cơ vô số suy nghĩ nhấp nháy, dường như đã thấy cảnh lãnh đạo bên trên chứng kiến KPI của Trương Vũ xong sẽ bắt đầu tuyên truyền rầm rộ, thậm chí bắt đầu nâng cao yêu cầu KPI của các nhóm. Cứ tăng thế này, chi phí đi làm lại tăng lên rồi.

Trữ Vong Cơ cảm thấy những báo cáo thẩm định Trương Vũ liên tục nộp lên giống như một mặt nước đang dâng cao dần, từ mắt cá chân lên tới tận thắt lưng, và vẫn đang tiếp tục dâng lên muốn nhấn chìm lão hoàn toàn. Muốn đi làm bớt tốn tiền một chút mà sao khó thế này?

Đang lúc Trữ Vong Cơ bị áp lực KPI của Trương Vũ đè cho không thở nổi, lão nhận được một dòng tin nhắn từ Trương Vũ. Đó là một bản báo cáo thẩm định hoàn chỉnh, nội dung là về việc thẩm định bản quyền môn Lưỡng Nghi Hồi Phong Kiếm. Mà môn này chính là công pháp mà Trữ Vong Cơ hiện đang thẩm định.

Cậu ta… cậu ta làm luôn phần việc của mình rồi? Nhìn nội dung bên trong, mặt Trữ Vong Cơ trắng bệch, chỉ thấy như một luồng thiên lôi giáng xuống trước mắt, chấn cho tâm thần lão dao động, tinh thần hoảng hốt. Việc của mình bị cậu ta làm rồi? Thế mình làm gì?

Lại qua một ngày, khi Trữ Vong Cơ một lần nữa nhận được tin nhắn của Trương Vũ, nhìn một bản báo cáo thẩm định công pháp khác, lão chỉ thấy chân run lẩy bẩy, dường như không đứng vững nổi trong văn phòng này nữa.

Nếu cậu ta làm hết phần việc của mình… thì mình còn có ích gì nữa? Sẽ bị bên trên ‘tối ưu hóa’ sao?

Sự tối ưu hóa đơn vị, tối ưu hóa bộ phận, tối ưu hóa nhóm, tối ưu hóa tông vụ viên… Với thâm niên nhiều năm tông vụ viên cấp 2, Trữ Vong Cơ biết rõ những chuyện này hằng năm đều luân phiên diễn ra trong Vạn Pháp tông. Cấp trên tông môn đối với yêu cầu về thành tích, tăng trưởng, đổi mới có thể là vô hạn. Bất kỳ sự sụt giảm KPI, sụt giảm lợi nhuận hay thứ gì bên trên cho là vô dụng, đều có nguy cơ đối mặt với rủi ro bị tối ưu hóa.

Còn sau khi bị tối ưu hóa thì đi đâu? Ngoài một bộ phận cực nhỏ nhân họa đắc phúc, phần lớn tông vụ viên làm việc nhiều năm tại vị trí cũ do thiếu hụt kỹ năng mới hỗ trợ, thường sẽ bị vứt bỏ như rác rưởi vào những nơi như cái thùng rác vậy. Hạ lương, hạ cấp, điều chuyển… Trong não bộ Trữ Vong Cơ dường như đã hiện lên vô số viễn cảnh thê lương.

Khoảnh khắc này, Trữ Vong Cơ chỉ cảm thấy áp lực KPI bùng nổ từ Trương Vũ che trời lấp đất, mang theo vĩ lực không thể cản phá, muốn ép văng lão ra khỏi văn phòng. Lão gào thét trong lòng: Đừng! Đừng làm hết phần việc của tôi mà!

Đang lúc Trữ Vong Cơ lòng đầy kinh nỗ xen lẫn, lão phát hiện người nhận được tin nhắn tương tự không chỉ có mình lão.

Có người kinh hãi: Đáng sợ quá, cậu ta làm luôn cả phần việc ngày mai của tôi rồi!

Người khác lại sợ hãi: Trương… Trương Vũ vừa hỏi tôi nhiệm vụ tiếp theo định làm gì? Cậu ta có ý gì vậy?

Mẹ kiếp… Ôn Tri Vi kinh hãi: Cậu ta định lấy sức một người… ‘cuốn’ chết cả cái Nhóm Võ đạo 3 này sao?

Trữ Vong Cơ phục rồi, lão biết mình ‘cuốn’ không lại Trương Vũ, càng không muốn bị tối ưu hóa, không muốn mất đi công việc hiện tại, thế là lão tìm tới cầu xin Trương Vũ đừng đụng vào việc của lão nữa. Chỉ cần cậu đừng đụng vào việc của tôi, cậu có thể đưa ra yêu cầu.

Nhìn Trữ Vong Cơ mặt đầy nghiêm túc, Trương Vũ mỉm cười: Vậy hãy chấp nhận sự chỉ dẫn của tôi đi.

Trữ Vong Cơ nhíu mày: Chỉ dẫn?

Chỉ thấy Trương Vũ phát động Vô Tướng Diễn Võ, hách nhiên đã trực tiếp mô phỏng ra hai môn võ công. Mà một trong số đó chính là môn võ học Trữ Vong Cơ đang thẩm định. Chứng kiến võ công mình thẩm định đang vận hành trong tay Trương Vũ, lại còn được dung hợp vào hết môn võ công này đến môn võ công khác, não bộ Trữ Vong Cơ đột ngột trống rỗng.

Trữ Vong Cơ biết, dựa vào sự thúc đẩy của bộ từ Vũ Nhất tới Vũ Thập, những người phụ trách thẩm định võ đạo như họ có thể mô phỏng các loại võ học trên thiên hạ. Nhưng lão chưa bao giờ nghĩ tới Trương Vũ có thể mô phỏng một môn võ học nhanh như vậy, đồng thời còn dung hợp vào các võ học khác nhau. Tư chất, tích lũy, tu vi trên võ đạo bực này khiến Trữ Vong Cơ chỉ biết đứng nhìn biển mà than.

Trương Vũ cười nhạt nói: Ông chưa bao giờ thấy môn võ công này được mô phỏng như thế này phải không? Trữ Vong Cơ há miệng, nhưng chung quy không nói nên lời. Nhìn võ học được thi triển, dung hợp một cách phóng túng trong tay Trương Vũ, Trữ Vong Cơ rốt cuộc biết khoảng cách giữa mình và Trương Vũ lớn đến nhường nào. Môn võ công này trong tay ta mãi mãi không bao giờ rực rỡ như trong tay Trương Vũ…

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã lấy ra Văn Độc Tư Ấn. Hắn nhạt giọng nói: Chấp nhận sự chỉ dẫn của tôi đi, ông cũng không muốn thấy cảnh công việc của mình bị tôi làm sạch sành sanh chứ?

Cùng với vô số tư liệu, dữ liệu, cảm ngộ… đồng loạt đổ dồn vào tâm trí Trữ Vong Cơ, lập tức khiến lão có được quy trình và kết luận hoàn chỉnh cho công việc trong tay, cứ như thể trực tiếp nhận được đáp án trước giờ thi vậy. Trữ Vong Cơ thẫn thờ nghĩ: Cảm giác này… trước đây đi làm chưa từng có bao giờ. Lão cảm thấy mình chỉ cần kết nối Pháp Giới nội bộ là sẽ nhanh chóng hoàn thành bản báo cáo thẩm định này thôi.

Trữ Vong Cơ nhìn Trương Vũ trước mắt, lão hiểu chỉ cần đối phương muốn là có thể liên tục nâng cao KPI của lão. Mà theo việc KPI tăng lên, lão cũng sẽ triệt để không thể rời xa Trương Vũ được nữa. Một khi rời xa sự hỗ trợ của Trương Vũ, lão người muốn tiếp tục duy trì KPI cao sẽ bị kéo vào vạch tăng ca, bị tiêu hao liên tục tiềm lực tiên đạo trong những lần đi làm trả phí.

Trương Vũ như thế này… Nhìn bóng lưng Trương Vũ, Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Đã có thể coi là nửa người cha của mình rồi.

Việc KPI của Trữ Vong Cơ tăng trưởng nhanh chóng đã sớm lọt vào mắt những người khác. Thế là dần dần, liên tục có thêm các thành viên mới tìm tới chỗ Trương Vũ, bắt đầu chấp nhận sự chỉ dẫn của hắn.

Vũ ca, xin đừng đụng vào việc của tôi.

Vũ tiền bối, tôi muốn nhận sự chỉ dẫn của ngài.

Chúc Di Chân Quân, xin ngài hãy dạy bảo tôi.

Theo từng lần mô phỏng võ học, Trương Vũ đem mọi thử nghiệm, tham ngộ, cảm thụ, so sánh đối với các loại võ đạo trong lòng… truyền đạt hết cho đám Trữ Vong Cơ. Sau đó để họ tự đi hoàn thành mọi công việc văn thư, chỉnh lý những cảm ngộ của Trương Vũ thành từng bản báo cáo. Thế là trong toàn bộ Nhóm Võ đạo 3, số người có KPI tăng trưởng ngày một nhiều, những người chưa tăng trưởng thì bắt đầu hoảng hốt, lo âu, bắt đầu suy tính chuyện chấp nhận sự chỉ dẫn của Trương Vũ.



Không thể nào! Làm sao ta có thể đi cầu xin Trương Vũ được? Khi thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới, chứng kiến Trương Vũ vậy mà đã hoàn thành luôn công việc của chính mình, Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3 Khúc Dịch Chi hét lên trong lòng: Muốn đe dọa ta? Mơ đi!

Với tư cách nhóm trưởng, Khúc Dịch Chi cũng phải hoàn thành nhiệm vụ thẩm định, tuy không tính vào bảng xếp hạng KPI của thành viên nhưng KPI lão hoàn thành hằng ngày cũng đủ lọt vào top 3 cả nhóm. Nếu không có trình độ như vậy thì khó mà phục chúng, khó mà triển khai công tác quản lý. Nhưng giây phút này, vô thức Khúc Dịch Chi phát hiện KPI của các thành viên trong nhóm cứ tăng vù vù, thậm chí bỏ xa lão ngày một xa, Khúc Dịch Chi dần cảm thấy sốt ruột.

Cứ đà này, chẳng lẽ mình lại thành hạng bét sao? Nghĩ đến đây Khúc Dịch Chi lập tức cảm nhận được mối đe dọa cực lớn, dường như đã thấy vạch tăng ca đang đuổi theo mình. Và khi phát hiện ngày càng nhiều thành viên nghe lệnh Trương Vũ, trong lòng Khúc Dịch Chi càng vang lên hồi chuông cảnh báo dữ dội. Lão biết mình tuyệt đối không thể để cục diện tồi tệ thêm nữa.

Thế là Khúc Dịch Chi gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Qua văn phòng ta một chuyến.

Nhưng hồi lâu sau, thấy Trương Vũ vẫn chưa xuất hiện trước bàn làm việc của mình, sắc mặt Khúc Dịch Chi hơi u ám xuống. Lão lại gửi tin nhắn thúc giục. Lần này cuối cùng cũng nhận được hồi âm.

Trương Vũ: Đang bận việc công, đợi tôi bận xong sẽ qua.

Nhìn thấy hồi âm này Khúc Dịch Chi cau mày, trong mắt lão tu sĩ bò lên từ tầng một này tâm cơ thủ đoạn đầy mình, tuyệt đối không phải hạng ngựa non háu đá. Lý do đối phương phản ứng như vậy… Tên này… bất mãn với mình? Cậu ta nhận ra mình đang chặn đường cậu ta rồi sao?



Trương Vũ trong quá trình chỉ dẫn các thành viên thẩm định công pháp đã phát hiện ra một điều. Đó là trong những lần mô phỏng công pháp và giao lưu tư duy với các thành viên, hắn nhận thấy công pháp mỗi thành viên đang thẩm định… dường như đều có điểm không hợp với phong cách võ đạo của họ. Nếu là một, hai người thì còn có thể nói là trùng hợp. Nhưng khi Trương Vũ phát hiện gần như toàn bộ mọi người đều như vậy, hắn liền hiểu đây tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là có người cố ý làm vậy.

Mà trong Nhóm Võ đạo 3, người có thể làm được, hay nói cách khác là có cơ hội làm vậy, thì chỉ có một người, đó chính là nhóm trưởng Khúc Dịch Chi. Tên này cố ý đối phó mình? Ngáng chân mình? Trương Vũ biết đối phó với đệ tử tông môn mà dùng lý lẽ, tình người… thì đều vô dụng. Cho nên hắn không định giao tiếp vô nghĩa với Khúc Dịch Chi, hắn phải ép đối phương tới cầu xin mình.

Thế là nhìn tin nhắn Khúc Dịch Chi gửi tới lần nữa, Trương Vũ chỉ hồi âm: Nhóm trưởng cứ yên tâm, công việc sắp bắt đầu tăng tốc rồi. Đóng danh bạ lại, Trương Vũ quay người vùi đầu vào công việc. Từ đầu tháng này, hắn không tiến hành bất kỳ việc tu luyện Nguyên Anh Thánh Thể nào nữa, mà toàn tâm toàn ý dốc sức vào công việc của Nhóm Võ đạo 3.

Lúc đi làm hắn mô phỏng võ đạo, tan làm rồi hắn vẫn mô phỏng võ đạo, khi từng thành viên tìm tới tận cửa, hắn càng mô phỏng võ đạo hăng hơn. Trương Vũ lúc này dường như hóa thành một cỗ máy phân tích công pháp võ đạo, từng khắc từng giây đều thực hiện công việc phân tích, sau đó gửi kết quả cho từng thành viên. Hắn cứ thế dựa vào sức một người mà đẩy KPI của toàn nhóm võ đạo vọt về phía trước.



Nhìn thứ hạng KPI của mình tụt dốc từng bước, lòng Khúc Dịch Chi cũng ngày một bực bội. Cứ thế này KPI tháng này của mình thực sự sẽ xếp hạng bét mất. Nghĩ đoạn, trong não bộ Khúc Dịch Chi hiện lên lời căn dặn của Bộ trưởng Lạc Vô Cơ trong cuộc họp lần trước. Lão đã hứa trước mặt bàn dân thiên hạ với bộ trưởng là sẽ dốc lực hỗ trợ công việc của Trương Vũ. Nếu KPI của đa số mọi người không tăng trưởng, thì tự nhiên là do bản thân Trương Vũ vô năng, nói khoác lác. Nhưng nếu sau một tháng, KPI của tất cả mọi người đều thăng tiến, duy chỉ có Khúc Dịch Chi lão không tăng, bộ trưởng sẽ nhìn lão thế nào?

E là sẽ thấy mình đang cố ý kéo hậu chân… Hồi tưởng lại lời Lạc Vô Cơ nói, Khúc Dịch Chi hiểu đối phương muốn có một sự đột phá về thành tích trước kỳ đánh giá tháng 3. Nếu mình bị bộ trưởng coi là cố ý làm hỏng đại sự của ngài ấy… Nghĩ tới đây Khúc Dịch Chi thấy da đầu tê dại. Chẳng lẽ mình phải tăng ca? Hay bỏ tiền nâng cao hiệu suất làm việc?

Nghĩ tới việc phải tiêu hao tiềm lực tiên đạo của bản thân, lòng Khúc Dịch Chi lại có vạn phần không nỡ. Suy đi tính lại, dường như chấp nhận sự chỉ dẫn của Trương Vũ, cùng thúc đẩy sự tăng trưởng của Nhóm Võ đạo 3, hoàn thành lời hứa với bộ trưởng… lựa chọn vốn dĩ không thể này, vào giây phút này lại trở thành kết quả tốt nhất.

Nhưng còn phía phó bộ trưởng thì tính sao? Đúng lúc này, ánh mắt Khúc Dịch Chi lóe lên, thấy một dòng tin nhắn truyền tới. Chính là Bộ trưởng Lạc Vô Cơ trong cuộc họp của Ngự Pháp Các đã báo cáo với Các chủ về tình hình gần đây của Bộ Thẩm định, trong đó còn nhắc tới vài câu về việc nâng cao KPI của Nhóm Võ đạo 3. Thấy vậy, trong mắt Khúc Dịch Chi dần hạ quyết tâm.

Lão đi tới bàn làm việc của Trương Vũ, lên tiếng: Trương Chân Quân, mượn bước nói chuyện. Hai người tới một phòng tu luyện, Khúc Dịch Chi mở lời: Trương Chân Quân có quen biết Lục Hành Chương, Lục phó bộ trưởng không? Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, nhắc tới chuyện đối phương từng đảm nhiệm vị trí giám khảo phỏng vấn của mình.

Khúc Dịch Chi nói tiếp: Lục phó bộ trưởng dường như đặc biệt quan tâm tới Trương Chân Quân, luôn bảo ta phải rèn luyện thêm cho tân binh như cậu, mài giũa cậu thật nhiều. Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: Là Lục Hành Chương muốn đối phó mình?