Chương 619: Lại đây đi, Trương Vũ.

Bởi vì trong trận đấu đoàn đội trước đó, liên minh Thiên Ma bốn trường bị tụt lại phía sau rất xa, khiến số danh ngạch thăng hạng của họ khá ít, sinh viên thăng hạng chỉ chiếm hơn 30% trong tổng số 55 người tại hiện trường. Ngược lại, liên minh Vạn Pháp bốn trường nhờ dẫn trước ở trận trước mà giành được hơn 60% danh ngạch.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua Cuồng Thiên Khuynh và những sinh viên đứng bên cạnh nàng, thầm nhủ: Ngoài Cuồng Thiên Khuynh ra, Diêm Tương đứng đầu Đại học U Minh, Mộ Thiên Ti Như đứng đầu Đại học Hợp Hoan, và Địa Liên Tủng đứng đầu Đại học Bạch Cốt quả nhiên đều đã thăng hạng.

Tuy nhiên Trương Vũ cũng không thấy bất ngờ về việc này. Sau khi mỗi đội nhận được danh ngạch thăng hạng dựa theo thứ hạng tù binh trận trước, các trường sẽ tự mình lựa chọn nhân tuyển, và những người đứng đầu Thiên Ma bốn trường này chắc chắn là những cái tên không thể bỏ qua.

Khắc sau, giữa không trung hiện lên một đạo hình chiếu linh giới, theo tên của từng tuyển thủ nhảy ra, dần dần hình thành một bản xếp hạng cá nhân top 11.

Hạng 1: Đạo Càn Khôn, bắt giữ 7 người.

Hạng 2: Thiên Thánh Công, bắt giữ 6 người.

Hạng 3: Cuồng Thiên Khuynh, bắt giữ 5 người.

…

Nhìn bảng xếp hạng này, Trương Vũ khẽ động tâm, thầm nghĩ: Đây là bảng xếp hạng cá nhân dựa trên số lượng tù binh trấn áp được ở trận đấu đoàn đội vừa rồi sao? Trong trường hợp số lượng bằng nhau, ai bắt được trước sẽ xếp trên.

Vì liên quan đến số lượng tù binh, mà trận trước Thiên Ma bốn trường lại thua thiệt nặng nề, nên trong danh sách 11 tuyển thủ này, liên minh Vạn Pháp bốn trường chiếm đa số, Thiên Ma bốn trường chỉ chiếm thiểu số.

Nhìn những cái tên trên bảng xếp hạng, Trương Vũ thầm nhủ: Những người này… gần như đều là những tuyển thủ thực lực phái danh tiếng lẫy lừng của mỗi trường.

Trong Thập Đại Liên Minh, top 3 của mỗi trường đều sở hữu thực lực vô cùng cường hãn, thuộc về sự tồn tại vương bài trên đỉnh chuỗi thức bậc .

Nhưng theo tiến trình của Thập Đại Liên Minh, cùng với sự tụ hội của tinh anh các trường, dù đã qua một trận đào thải, hiện trường lúc này vẫn có tới 27 nhân vật vương bài của các trường.

Những thiên kiêu vốn dĩ ở mỗi trường đều cao cao tại thượng, khó lòng gặp mặt, đứng sừng sững trên vạn ngàn sinh viên, nay có tận 27 người tụ tập lại một chỗ, đến mức khiến người ta nảy sinh ảo giác thiên kiêu nhiều như chó chạy ngoài đồng.

Nhưng ảo giác vẫn là ảo giác, so với cộng đồng sinh viên khổng lồ , thì 27 vị đang tụ tập nhiều như chó này chính là số cực ít người đứng trên đỉnh kim tự tháp.

Mặc dù chỉ xếp hạng theo số lượng tù binh cá nhân, không đại diện cho thứ hạng thực lực tổng hợp thực thụ, nhưng top 11 này chắc chắn là những sự tồn tại được các trường đặt nhiều kỳ vọng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vậy đưa ra bảng xếp hạng này là để làm gì? Có liên quan gì đến trận thi đấu tiếp theo không?

Chớp mắt, sau khi tên của 11 tuyển thủ dẫn đầu được liệt kê đầy đủ, quy tắc của trận thi đấu thứ hai cũng theo đó hiện ra.

Trương Vũ xem qua một chút, trong lòng liền hiện lên vẻ thấu hiểu: Trận thứ hai là sự cạnh tranh nằm giữa đấu đoàn đội và đấu cá nhân.

Nhìn nội dung quy tắc, Trương Vũ tổng kết trong lòng: 11 tuyển thủ dẫn đầu sẽ trở thành đội trưởng, phải chọn đồng đội từ 44 người còn lại tại hiện trường để lập thành 11 đội, mỗi đội 5 người. 11 đội này sẽ tiến hành thi đấu tiếp sức, cuối cùng 6 đội có thứ hạng cao nhất sẽ thăng hạng toàn viên để tham gia trận chung kết cuối cùng.

Nhìn nội dung tiếp sức, Trương Vũ lại rơi vào suy tư: Muốn thăng hạng trong trận này, đối với các đội trưởng mà nói, việc chọn người thế nào, phân bổ ra sao… đều vô cùng quan trọng.

Trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên nội dung cụ thể của 5 hạng mục tiếp sức:

Hạng mục thứ nhất: Phải liên tục đánh phá vòng vây của 18 con Đại Lực Thần Ma, dùng tốc độ nhanh nhất đột phá tới địa điểm mục tiêu để bàn giao cho tuyển thủ tiếp theo.

Hạng mục thứ hai: Di sơn .

Hạng mục thứ ba: Tiềm hành .

Hạng mục thứ tư: Cạnh tốc dưới nước .

Hạng mục cuối cùng: Thay đổi thiên tượng.

Cuối cùng cộng thời gian thực hiện của cả 5 hạng mục lại, 6 đội tốn ít thời gian nhất sẽ thăng hạng.

Nhìn nội dung 5 hạng mục này, Trương Vũ cũng đang cân nhắc xem mình sở trường nhất, phù hợp tham gia hạng mục nào nhất.

Sau khi cho 11 vị đội trưởng nửa tiếng đồng hồ để suy nghĩ, quy trình chọn người bắt đầu. Bắt đầu từ người xếp hạng nhất là Đạo Càn Khôn, 11 đội trưởng lần lượt chọn một tuyển thủ vào đội, sau đó lại bắt đầu từ Đạo Càn Khôn chọn thành viên thứ hai, cho đến khi chọn xong toàn bộ.

Dưới sự chú thị của tất cả mọi người tại hiện trường và sự kỳ vọng của vô số khán giả trực tiếp, Đạo Càn Khôn mỉm cười, vẫy vẫy tay với Trương Vũ: Lại đây đi, Trương Vũ.

Trương Vũ đối với việc này dường như không chút ngạc nhiên, vẻ mặt bình thản đi về phía Đạo Càn Khôn, đứng sau lưng anh ta.

Nhưng lựa chọn này của Đạo Càn Khôn lại nằm ngoài dự liệu của không ít người, khiến ánh mắt nhiều tuyển thủ hiện lên vẻ kinh ngạc.

An Trấn Chân Quân đang theo dõi trận đấu cũng khẽ nhíu mày, thầm nhủ: Tại sao lượt đầu tiên lại chọn Trương Vũ? Tàng Thâm Ngục trận trước chuyên tâm phòng thủ, không trực tiếp bắt tù binh nhiều nên không lọt vào top 11 làm đội trưởng…

Ông nhìn Tàng Thâm Ngục trong số 44 người kia, chỉ cảm thấy vị hạng nhất Đại học Kim Cương này bất luận thực lực hay tài lực đều là sinh viên đáng để chọn nhất ở lượt đầu tiên.

Ở một góc khác trên đấu trường, Cửu Thiên Lưu cũng là một trong 11 đội trưởng, thầm nghĩ: Thứ hạng báo giá quảng cáo của Trương Vũ tuy trước đó đã tăng lên hạng 3, nhưng đó chỉ là nhiệt độ của cậu ta, không đại diện cho thực lực.

Cửu Thiên Lưu nhìn các tuyển thủ khác, thầm nhủ: Ít nhất trong số các tuyển thủ tại đây, có không ít người thực lực vững vàng trên cơ Trương Vũ, thậm chí có vài vị sở hữu ưu thế tuyệt đối trong 5 hạng mục tiếp sức này. Lượt chọn đầu tiên lại lãng phí lên người Trương Vũ, Đạo Càn Khôn là quá tự tin, hay là quá cẩu thả đây?

Cùng lúc đó, đội trưởng xếp hạng hai là Thiên Thánh Công đứng đầu Đại học Tiên Binh mỉm cười, nói với Đạo Càn Khôn bên cạnh: Đã vậy thì tôi không khách sáo nhé.

Thiên Thánh Công nhìn về phía Tàng Thâm Ngục nói: Bạn cũ, cậu về đội tôi đi.

Tiếp đó theo lượt chọn của từng đội trưởng, đội của Đạo Càn Khôn cũng nhanh chóng gom đủ 5 người.

Trương Vũ quét mắt qua mấy đồng đội của mình, ngoài hắn và Đạo Càn Khôn, 3 người còn lại lần lượt là Yển Thiên Cơ, Văn Dung Giác và Lý Thức Vi. Yển Thiên Cơ là học bá xếp hạng 3 toàn trường, hạng 1 hệ Luyện khí, thực lực tự nhiên không cần bàn cãi. Lý Thức Vi là hạng 2 hệ Đạo thuật, còn Văn Dung Giác là hạng 3 hệ Tài chính, đều sở hữu thực lực bất phàm.

Sau khi chọn người xong là thời gian phân bổ hạng mục, do mỗi đội tự sắp xếp tuyển thủ tham gia các phần khác nhau.

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Hạng mục cuối cùng trong 5 phần tiếp sức là yêu cầu thay đổi thiên tượng, cửa này do ta phụ trách. Các cậu nói xem mỗi người muốn phụ trách phần nào đi.

Yển Thiên Cơ lên tiếng: Phần đầu tiên cần đột phá 18 con Đại Lực Thần Ma, loại khôi lỗi quân dụng này tôi khá am hiểu, cứ để tôi phụ trách.

Văn Dung Giác mỉm cười nói: Về phương diện ẩn giấu khí vận tôi học khá nhiều, tôi sẽ phụ trách phần thứ ba – tiềm hành.

Lý Thức Vi hệ Đạo thuật tiếp lời: Còn lại hai cửa di sơn và cạnh tốc dưới nước, đạo thuật của tôi vẫn sở trường di sơn hơn, tôi chọn cái này vậy.

Nghe mọi người bàn bạc, Đạo Càn Khôn khẽ gật đầu, điều này cũng tương đồng với dự tính trong lòng anh ta. Tuy nhiên Đạo Càn Khôn vẫn nhìn sang Trương Vũ, hỏi: Trương Vũ, cậu thấy thế nào?

Trương Vũ sau khi xem kỹ nội dung cụ thể của từng hạng mục thi đấu, tự nhận thấy bản thân sở trường nhất chắc hẳn là di sơn hoặc cạnh tốc dưới nước. Đặc biệt là hiện giờ Bích Thủy Kim Tinh Giáp của hắn đã được đẩy lên cấp 20, ở phương diện cạnh tốc dưới nước càng có ưu thế cực lớn.

Nghĩ tới đây, hắn tự tin gật đầu với Đạo Càn Khôn, nói: Vậy em sẽ phụ trách cửa thứ tư – cạnh tốc dưới nước ạ.

Năm người sau khi thương định xong liền báo cáo bảng phân bổ hạng mục, sau đó theo chỉ dẫn của mỗi người mà tiến về các vị trí khác nhau trên đấu trường.

Trương Vũ nhìn bản đồ, thầm nhủ: Năm hạng mục tiếp sức này cơ bản là chạy quanh cả lục địa phù không một vòng. Năm tuyển thủ chúng ta lần lượt là năm điểm xuất phát khác nhau…

Chỉ thấy Trương Vũ lao vút lên trời, theo chỉ dẫn linh giới hiện ra trong nhãn hài mà bay đi với tốc độ cao, rạch phá tầng tầng khí lãng, chớp mắt đã tới một góc của lục địa phù không.

Nhìn mặt nước sóng sánh lấp lánh, rộng bát ngát trước mắt, Trương Vũ thầm nhủ: Hồ nước lớn thật, thoạt nhìn cứ ngỡ là thấy một vùng biển vậy. Trên lục địa phù không cư nhiên còn có nơi thế này sao? Đúng là… một công trình vĩ đại. Vì trận đấu này, họ rốt cuộc đã bỏ ra bao nhiêu tiền chứ?

Khoảnh khắc này Trương Vũ thậm chí có một cảm giác, dường như so với đám tuyển thủ bọn họ, những công ty nhận thầu dự án xây dựng đấu trường mới là bên thực sự kiếm tiền trong kỳ Thập Đại Liên Minh này.

Theo đà vận chuyển của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, Trương Vũ mang theo kiếm hạp chậm rãi đáp xuống một bờ biển. Bãi cát trước mắt chính là điểm xuất phát của phần cạnh tốc dưới nước.

Và khi Trương Vũ tới nơi, hắn phát hiện đã có không ít tuyển thủ có mặt tại đây.

Trương Vũ, cậu cũng phụ trách cửa này sao?

Trương Vũ nghe tiếng ngẩng đầu nhìn, xem thông tin trên đầu đối phương, thầm nhủ: Hạng 4 Đại học Tiên Binh, Lăng Phá Quân.

Trương Vũ vẫn còn nhớ ở trận trước, tên này từng đến ké nhiệt độ của hắn, chủ động gây hấn nói hậu phương rảnh rỗi không có việc gì làm, đòi hắn xây phòng thí nghiệm gì đó.

Lăng Phá Quân nhìn Trương Vũ, thầm nhủ: Cái nhiệt độ của tên này hiện giờ đúng là siêu cấp cao nha. Tuy nhiên nhiệt độ lọt top 3, nhưng thực lực tổng hợp chắc chắn còn lâu mới lọt được top 3, sở trường nhất vẫn là hỗ trợ, trận trước kìm chân được Cuồng Thiên Khuynh cũng là nhờ sức mạnh mọi người, nhờ sự tiện lợi của trận pháp, và cả sự chuẩn bị thi công từ trước…

Nhưng… đối mặt với một Trương Vũ có nhiệt độ cao như vậy, Lăng Phá Quân sao có thể không tới ké một chút?

Chỉ có điều lần này Lăng Phá Quân đã thay đổi phương thức, hắn mang bộ mặt nghiêm túc nhìn Trương Vũ, nói: Học đệ, dù trận trước chúng ta là chiến hữu, nhưng trận này là đối thủ cạnh tranh, tôi sẽ không nương tay đâu. Hãy để chúng ta dốc toàn lực chiến một trận, cùng nhau thúc đẩy ra thành tích mạnh hơn, tốt hơn nhé.

Đúng lúc này, cùng với một tiếng rồng ngâm vang lên, một đạo long ảnh từ trên trời giáng xuống, cũng đáp xuống bãi cát này.

Trương Vũ, ngươi cư nhiên cũng tham gia cửa này? Đúng là thiên trợ ngã dã !

Trương Vũ quay đầu nhìn lại, thấy một con cự long dài hơn trăm mét đang trợn đôi long mục nhìn mình. Ánh mắt Trương Vũ lướt qua phía trên đầu đối phương, thầm nhủ: Hạng 2 Đại học Thiên Yêu, Ưng Trụ Phạn của hệ Yêu Vật. Cái tên này sao cảm thấy hơi quen tai nhỉ?

Khắc sau Trương Vũ nhớ ra, dường như ở trận đấu đoàn đội trước đó, hắn từng gặp một sinh viên yêu duệ huyết mạch cao đẳng tên là Ưng Vũ Phạn, trông rất giống người. Trương Vũ tò mò hỏi: Ngươi có quan hệ gì với Ưng Vũ Phạn?

Đó là em trai ta. Ưng Trụ Phạn lạnh cười một tiếng, đôi mắt rồng mang theo cái nhìn tàn nhẫn nhìn Trương Vũ, nói: Cái thằng đó trận trước gặp ngươi, cư nhiên không nắm được cơ hội để bắt giữ ngươi, đúng là một kẻ vô dụng.

Trong mắt Ưng Trụ Phạn, trận trước gặp Trương Vũ hành động đơn độc, lại chưa bắt đầu bố trận hay thi công, chính là cơ hội tốt nhất để bắt giữ đối phương. Nhưng đứa em trai không nên thân của hắn lại lãng phí mất cơ hội.

Nhưng thế này cũng tốt. Ưng Trụ Phạn quất mạnh đuôi rồng, thổi bùng một trận cuồng phong, tựa như cuốn ra một trận bão tố bên bờ biển. Hắn thầm nhủ: Vốn dĩ tên Trương Vũ này đã nằm trong top đầu bảng kỳ thị yêu duệ, sỉ nhục hắn là có thể thu được đủ yêu khí. Giờ nhiệt độ của hắn cao như vậy, vừa vặn ở trận này sẽ bị ta thôn phệ sạch bách! Bị ta tiêu hóa triệt để!

Càng nghĩ hắn càng hưng phấn, đôi mắt rồng dường như phát ra hào quang: Ta phải sỉ nhục hắn thật nặng nề, nhục mạ hắn, giẫm đạp hoàn toàn tôn nghiêm của hắn, để hắn hóa thành lưu lượng và nhiệt độ của ta.