Chương 732: Miếng bánh kết thúc, phá họa xông ra.

Theo tiếng của Tường Thần vang lên, giọng nói bực bội của Hỉ Thần cũng truyền vào trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Hỉ Thần: Ngươi đến cũng thật nhanh đấy.

Tường Thần cười ha hả nói: Nếu ta mà đến muộn chút nữa, nhân viên này chắc bị người ta nẫng tay trên mất.

Mặc dù trước đó các Tà Thần của Chính Khí Minh và Trương Vũ có thể coi là kẻ thù, đối thủ, thậm chí Tường Thần từng bày ra ba lần kế hoạch tập kích nhắm vào Trương Vũ.

Nhưng cũng chính vì thế, họ mới càng hiểu rõ giá trị của hắn.

Dù là tốc độ tăng tiến tu vi thần tốc, hay thiên phú kinh người trong việc nắm vững kỹ thuật không gian và nghiên cứu pháp bảo không gian, Trương Vũ đều thể hiện năng lực sản xuất, năng lực nghiên cứu và khả năng kiếm tiền cực mạnh.

Có cơ hội chuyển hóa một tu sĩ có thiên phú và năng lực như vậy thành tín đồ của mình, chỉ cần nghĩ đến cảnh sau này đối phương giúp mình kiếm tiền, dù là Hỉ Thần hay Tường Thần đều cảm thấy vô cùng hấp dẫn.

Ngoài ra, không cần nói cũng biết lượng tài sản khổng lồ dưới tên Trương Vũ hiện nay đều là khối tài phú có thể tiếp nhận một cách danh chính ngôn thuận sau đại chiến.

Nghe thấy giọng vị Tà Thần thứ hai, lòng Trương Vũ khẽ động, mỉm cười nói: Hai vị đều đến để phỏng vấn ta sao? Xem ra ta ở Chính Khí Minh cũng khá được săn đón đấy chứ.

Hỉ Thần hừ lạnh một tiếng, nói: Đúng vậy, như vị Tường Thần này chính là kẻ nhìn chằm chằm ngươi gắt gao nhất, còn tổ chức mấy lần hành động nhắm vào ngươi nữa. Ánh mắt Trương Vũ đanh lại, lập tức nhớ tới vụ mình cùng Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Bạch Chân Chân bị tập kích.

Tường Thần lại nhạt giọng nói: Hừ, đó chính là biểu hiện năng lực của ta, làm người thì nên tìm ông chủ có năng lực. Nếu sớm nghe lời ta, làm theo lời ta nói, Trương Vũ đã sớm trở thành tín đồ của chúng ta, kế hoạch cũng sẽ tiến triển thuận lợi hơn nhiều…

Hỉ Thần: Đủ rồi Tường Thần, đã nói bao nhiêu lần rồi, những lời không có lợi cho sự đoàn kết thì đừng nói nữa. Cùng là dốc sức cho Thần Vương, ta thật không hiểu nổi, một chút chuyện nhỏ sao ngươi cứ giữ khư khư không buông vậy.

Tường Thần cười lạnh: Sao? Ngươi muốn cấm ta thảo luận đề tài này? Muốn cấm ngôn ta? Hay là chặn?

Hỉ Thần: Đừng nói bậy, những thủ đoạn cấm ngôn đó… là việc của cái tổ chức cực quyền như Thiên Đình mới làm, ta chỉ đại diện cho phần lớn đồng nghiệp, thực hiện quyết định chung của mọi người, đề nghị ngươi đừng thảo luận chủ đề liên quan làm phá hoại đoàn kết nữa.

Nghe hai vị Tà Thần đấu khẩu gay gắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Hai tên này dường như có mâu thuẫn khá lớn.

Thế là Trương Vũ suy nghĩ một chút, đột ngột ngắt lời hai vị Tà Thần: Hai vị, nếu ta chọn một trong hai người làm Tà Thần để phụng sự, vậy đãi ngộ có gì khác biệt không?

Hỉ Thần tranh lời trước: Ta sẽ kích phát tiềm lực của ngươi, nâng cao thiên tư, và ban quyền hạn sử dụng sức mạnh Tà Thần cho ngươi.

Tường Thần ngắt lời: Những thứ ngươi nói, Tà Thần nào mà chẳng biết làm? Trương Vũ, nếu ngươi chịu vào môn hạ của ta, ta có thể hỗ trợ ngươi sau này trở thành Phó Minh chủ Chính Khí Minh.

Hỉ Thần hừ lạnh nói: Trương Vũ, ngươi chịu theo ta, sau này sẽ là truyền nhân duy nhất của ta.

Tường Thần: Theo ta, ngươi làm sư phụ ta.

Hỉ Thần: Ta nhận ngươi làm nghĩa tử!

Tường Thần: Theo ta, ngươi làm cha ta.

Trong mắt Hỉ Thần lóe lên tia giận dữ, gửi tin nhắn cho Tường Thần: Tường Tử! Ngươi cố ý phá giá ta phải không?

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nói: Ta nghe nói Tà Thần có thể ban điều ước?

Tường Thần tiếp lời: Ta có thể đáp ứng ngươi ba điều ước không làm ta tổn thất, không làm ta nguy hiểm, không trái với giá trị quan của ta…

Trương Vũ nói: Hai vị, ta còn muốn nghe thử các vị có kế hoạch gì cho sự nghiệp phát triển trong tương lai của mình.

Nghe Tường Thần định nói tiếp, Hỉ Thần trực tiếp gửi tin nhắn: Đủ rồi, ngươi có yêu cầu gì cứ nêu trực tiếp đi, phải thế nào mới chịu nhường Trương Vũ cho ta?

Bên trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ, giọng nói của hai vị Tà Thần không còn truyền tới nữa.

Trương Vũ cũng không vội, tiếp tục tập trung vào việc tu luyện của bản thân. Từng lớp cương khí cuồn cuộn như vật sống, thấp thoáng dường như hóa thành hình dáng của đủ loại yêu thú.

Mà những vị Nguyên Anh Chân Quân ở bên cạnh nghe cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Tà Thần, mỗi người đều mang tâm tư riêng.

Thiên Tượng Chân Quân thầm nghĩ: Trương Vũ rốt cuộc là đang hư trương thanh thế? Hay thực sự định đầu hàng rồi?

Nhìn bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ không chút sơ hở trước mắt, Thiên Tượng Chân Quân không nhịn được thở dài.

Đúng lúc này, thân hình Thiên Tượng Chân Quân chấn động, đã bị một luồng cương khí của Trương Vũ đưa sang một bên, thương thế trên người lão cũng nhờ viên thuốc Trương Vũ đưa cho mà tạm thời ổn định lại.

Trương Vũ không dừng lại, điều khiển Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công tiếp tục vận chuyển, nói với một vị Nguyên Anh yêu duệ khác: Huyền Hồ Chân Quân, có việc cần ngài giúp một tay.

Chỉ thấy Huyền Hồ Chân Quân mặt đầy nghi hoặc bước vào trong cương khí, không lâu sau lại với vẻ mặt thỏa mãn bước ra.

Chứng kiến cảnh này, Hoang Hổ Chân Quân nhất thời kinh nghi bất định, trong lòng không ngừng suy nghĩ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lão truyền âm hỏi Huyền Hồ Chân Quân, đối phương lại giữ im lặng, khiến Hoang Hổ Chân Quân càng thêm mờ mịt.

Cuối cùng Trương Vũ cũng gọi Hoang Hổ Chân Quân qua.

Hoang Hổ Chân Quân bước vào biển mây do cương khí hình thành, đôi mắt hổ quét qua bốn phía, lại luôn thấy từng đạo nhân ảnh thoáng qua rồi biến mất, cứ như thể biển mây này không chỉ có một mình Trương Vũ, mà là một nhóm người.

Là cương khí hình người sao?

Đang lúc Hoang Hổ Chân Quân suy tư, Trương Vũ ở phía trước truyền âm: Hoang Hổ Chân Quân, ta muốn mua huyết mạch yêu duệ của ngài.

Ta? Hoang Hổ Chân Quân nghe vậy lòng chấn động, sau đó trầm giọng nói: Ta không rẻ đâu nhé.

Lúc này Hoang Hổ Chân Quân mới hiểu ra vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Lão thầm nghĩ: Hóa ra là mua bán, hèn chi đứa nào đứa nấy đều kín như bưng, là đã làm thỏa thuận bảo mật, không được tiết lộ giá cả?

Dù sao đi nữa, đã là làm ăn, Hoang Hổ Chân Quân lập tức vào trạng thái: Đây là bảng giá niêm yết của ta, từ khí đến tinh, từ máu đến não, chỉ cần ngươi trả nổi giá, cái gì cũng xong…

Trương Vũ nhìn vào lý lịch của đối phương nói: Ngài liên tục ba mươi năm đều là quán quân nhóm Nguyên Anh trong bảng xếp hạng hiến tặng hạt giống của Đại học Thiên Yêu?

Hoang Hổ Chân Quân kiêu hãnh nói: Ngoài hệ Đạo thuật, ta còn kiêm tu hệ Phồn dục. Mà ở Đại học Thiên Yêu nếu chịu hiến hạt giống, thì khi cần hạt giống sẽ được ưu tiên lấy trước. Chỉ là phần lớn tu sĩ lo đối phó thuế phồn dục còn không kịp, lấy đâu ra dư lực hiến tặng.

Mà hạng tu sĩ có thể đứng đầu bảng hiến tặng như ta, có thể yêu cầu bất kỳ tu sĩ nào trong Đại học Thiên Yêu cung cấp hạt giống trong cùng năm để chiết xuất huyết mạch, thậm chí yêu cầu tu sĩ Hóa Thần cũng không thành vấn đề.

Trải qua ba mươi năm khổ tu, nay ta có nắm chắc phồn dục ra hậu duệ của bất kỳ yêu tộc nào trong Đại học Thiên Yêu, ở lĩnh vực và công ty liên quan cũng coi như có chút danh tiếng.

Trương Vũ nhìn đối phương, thầm nghĩ mình lần này tìm đúng chuyên gia rồi, trong cơ thể đối phương chứa đựng không chỉ một loại huyết mạch yêu duệ, chắc chắn sẽ trợ giúp cực lớn cho việc tu hành Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công của mình.

Thế là Trương Vũ nói: Trước tiên cho ta mười ống máu đi.

Thời gian sau đó, Trương Vũ miệt mài tu hành môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công bên trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Cùng với sự tiến bộ của môn đạo thuật này, số lượng chân thân thực sự hắn có thể tạo ra ngày càng nhiều, cứ thêm một cụ chân thân lại khiến tốc độ tu hành của hắn tăng thêm một gấp bội.

Cứ như vậy càng luyện càng nhanh, càng nhanh càng luyện, Trương Vũ đã đẩy môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công lên tới cấp 30 trong vòng một ngày, rồi 35… cuối cùng đạt tới cấp 40 kịch trần!

Tổng cộng mười sáu đạo chân thân chính thức ẩn giấu trong các tầng cương khí lớp lớp, cộng thêm bản thể, mang lại cho Trương Vũ hiệu suất tu hành gấp 17 lần.

Hắn thầm nghĩ: Nếu tính cả Nguyên Anh Thánh Thể, so với trạng thái lúc ta vừa đột phá Nguyên Anh, thì phải nhân thêm 3 lần nữa, là hiệu suất gấp 51 lần.

Trong khoảng thời gian Trương Vũ đột phá Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công lên cấp 40, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì mà Tà Thần không còn xuất hiện nữa.

Thế là Trương Vũ ngẩng đầu nhìn trời, quan sát bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ trước mắt, thầm tính toán: Cũng đến lúc chuẩn bị phá cái pháp bảo cấp Tiên Môn này rồi.

Trương Vũ biết, dựa vào kỹ thuật không gian mình nắm giữ, cộng thêm sức mạnh của hậu duệ Tiên nhân, muốn phá vỡ Vạn Lý Giang Sơn Đồ này thì không thành vấn đề. Nhưng trong quá trình đó, hắn chắc chắn sẽ chịu phản chấn từ pháp bảo, lúc đó không khừng thương thế còn nặng hơn lần đột phá bầu trời trước kia.

Hiện tại tình hình bên ngoài chưa rõ, nếu đột phá… cần chuẩn bị đầy đủ, giữ trạng thái tốt nhất để đối mặt với cục diện bên ngoài sau khi thoát ra.

Nghĩ đến đây, trong đầu Trương Vũ lướt qua các loại trang bị, pháp hài, công pháp trong ngoài cơ thể, cùng những cân nhắc về tình hình hiện tại…

Cuối cùng, cái tên Tu Di Sơn Vương Kinh hiện lên trước mắt hắn.

Bên trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ này tự thành một giới…

Mặc dù từ khi bị nhốt, Trương Vũ vẫn luôn lặng lẽ tu hành, nhưng không có nghĩa là hắn không thăm dò nơi này.

Thực tế là trong lúc tu hành, hắn đã thả 12 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm đi thám thính xung quanh.

Ngoài hắn ra, các Nguyên Anh Chân Quân khác cũng sớm lùng sục khắp bảo đồ để tìm đường ra.

Vạn Lý Giang Sơn Đồ này tuy chỉ rộng bằng một thành phố nhỏ, độ cao cũng có hạn, nhưng đất đá, núi non, sông ngòi bên trong đều là thật, cứ như được di dời từ nơi nào đó ngoài kia vào vậy.

Mà Tu Di Sơn Vương Kinh là võ học quân dụng hệ xây dựng của Đại học Thiên Yêu, giống như Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, đều là môn võ học điều khiển địa sát dẫn lực.

Tuy nhiên so với Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, cách thể hiện của Tu Di Sơn Vương Kinh có điểm khác biệt lớn: Nó mượn trọng lượng của đại địa, có thể dồn sự trầm nặng của núi non vào mỗi quyền mỗi cước, đồng thời trong quá trình nhục thân chịu lực, có thể chuyển dời sức mạnh đó vào núi cao đất dày.

Trương Vũ thầm ước tính: Nếu ta luyện thành Tu Di Sơn Vương Kinh, lúc phá vỡ Vạn Lý Giang Sơn Đồ có thể chuyển dời một phần phản chấn vào lớp đất đá, dãy núi này.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán: Sau khi luyện xong Tu Di Sơn Vương Kinh, ta chắc chắn sẽ trở nên lì đòn hơn nhiều.

Nghĩ đến đối thủ tương lai của mình, Trương Vũ đều không nhịn được cảm thấy buồn nôn thay cho bọn họ.

Đang lúc Trương Vũ tính toán, mấy vị Nguyên Anh Chân Quân bên cạnh lòng càng lúc càng chùng xuống.

Thiên Tượng Chân Quân thở dài: Đã qua một ngày rồi nhỉ? Viện binh mãi không thấy tới, không biết chiến cuộc hiện giờ thế nào rồi.

Nghe Thiên Tượng Chân Quân nói vậy, Hoang Hổ Chân Quân lòng chấn động, bật dậy nói: Đã qua một ngày rồi sao? Ngài nhắc ta mới nhớ…

Ta hôm nay còn chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Thấy Hoang Hổ Chân Quân lôi công cụ ra bắt đầu chiết xuất và thu thập hạt giống, Thiên Tượng Chân Quân không nhịn được nói: Ngươi làm cái gì thế?

Chúng ta đều đã bị bắt tới Chính Khí Minh! Sau này chưa chắc đã về được!

Sao ngươi vẫn còn tâm trí nghĩ đến chuyện xếp hạng?

Hoang Hổ Chân Quân vừa nỗ lực vừa nói: Ngươi tưởng vị trí đầu bảng suốt 30 năm của ta là tự nhiên mà có sao? Từ đầu, ta ở phương diện này vốn không phải người có thiên phú dị bẩm, các thiên tài chỉ mất 0.3 giây là xong việc, ta có khi phải mất 3 giây thậm chí 5 giây.

Nhưng chính nhờ sự kiên trì ngày qua ngày, dù ốm đau hay thương tật, dù khủng hoảng kinh tế hay đánh nhau, ta đều lặng lẽ kiên trì, tích lũy từng ngày một mới có thể luôn đứng ở vị trí đầu bảng.

Thiên Tượng Chân Quân nghe đến đây, trong mắt cũng không khỏi lóe lên tia khâm phục.

Huyền Hồ bên cạnh lại nhạt giọng nói: Hoang Hổ, ngươi nói thì hay, nhưng ta thấy tay ngươi đã run rồi. Vạn Lý Giang Sơn Đồ này nhốt chúng ta chặt thế này, chuyện đầu hàng ta thấy chỉ là vấn đề thời gian thôi, ngươi đừng nghĩ đến cái đầu bảng gì đó nữa…

Theo lời của Huyền Hồ Chân Quân, mấy vị Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường không ai phản bác, không khí càng thêm nặng nề.

Chỉ vì suốt một ngày một đêm qua, họ đã thử đủ mọi cách để phá giải Vạn Lý Giang Sơn Đồ, kết quả cuối cùng đều là thất bại không ngoại lệ.

Dựa trên trí tuệ và kinh nghiệm của họ, lời Huyền Hồ Chân Quân nói tám chín phần mười sẽ thành sự thật.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn về phía Thiên Tượng Chân Quân, lên tiếng: Thiên Tượng Chân Quân, ta muốn thông qua chế độ liên kết đào tạo, tu luyện môn võ học quân dụng Tu Di Sơn Vương Kinh này một chút.

Cái gọi là liên kết đào tạo là chính sách được mười trường đại học đặt ra nhằm đối phó với đủ loại phúc lợi của Chính Khí Minh.

Thông qua liên kết đào tạo, sinh viên mười trường có thể tu học thêm các khóa học, kiến thức, công pháp của đại học khác.

Tuy nhiên Trương Vũ bấy lâu nay bận rộn với công việc của mình nên chưa từng sử dụng chế độ này.

Lúc này nghe Trương Vũ nói, Thiên Tượng Chân Quân nghi hoặc: Ngay bây giờ?

Về việc dạy Trương Vũ môn Tu Di Sơn Vương Kinh, Thiên Tượng Chân Quân không có gì không muốn.

Dù hiện tại đã ngắt mạng Linh giới, không thể nộp hồ sơ liên quan, nhưng cùng lắm thì sau này bổ sung thủ tục, đối với họ cũng không phải vấn đề lớn.

Thiên Tượng Chân Quân không hiểu là… Trương Vũ bây giờ luyện Tu Di Sơn Vương Kinh để làm gì?

Trương Vũ nói: Làm phiền ngài rồi, cứ tính theo mức phí thu thông thường của ngài đi.

Sự hiện diện của Thiên Tượng Chân Quân ở đây cũng là một trong những lý do Trương Vũ chọn luyện Tu Di Sơn Vương Kinh, vì nhờ chính sách liên kết đào tạo và sự chỉ dạy của Thiên Tượng Chân Quân, hắn có thể sử dụng môn võ học này một cách đường đường chính chính.

Dù không hiểu ý đồ của Trương Vũ, nhưng vì đối phương chịu trả tiền, Thiên Tượng Chân Quân cũng không ngại dạy bảo.

Thế là Thiên Tượng Chân Quân gửi bản điện tử của bí tịch Tu Di Sơn Vương Kinh cho hắn, rồi bắt đầu giảng giải các điểm mấu chốt.

Nhưng còn chưa đợi lão giảng xong, Thiên Tượng Chân Quân đã cảm nhận được từng luồng địa sát dẫn lực yếu ớt tuôn ra từ luồng cương khí đó, kết nối với mặt đất.

Đã bắt đầu luyện rồi?

Thiên Tượng Chân Quân thở dài bất lực, thầm nghĩ ta còn bao nhiêu kinh nghiệm then chốt và bí quyết tu luyện chưa dạy xong, ngươi mới xem bí tịch đã bắt đầu luyện rồi?

Khoảnh khắc này lão chỉ thấy Trương Vũ quá coi thường môn võ công này.

Quả nhiên đúng như lão dự đoán, luồng địa sát dẫn lực yếu ớt đó nhanh chóng tan biến, sự kết nối của đối phương với mặt đất cũng theo đó bị cắt đứt.

Đang lúc Thiên Tượng Chân Quân định lên tiếng chỉ điểm thì lại phát hiện Trương Vũ đã một lần nữa vận chuyển địa sát dẫn lực.

Lại nữa?

Vốn đang đợi đối phương thất bại lần nữa, Thiên Tượng Chân Quân bỗng ngẩn ra, vì lão cảm thấy lúc này Trương Vũ đã hoàn thành kết nối với mặt đất, đang tương tác truyền dẫn từng tia sức mạnh nhỏ bé.

Thành rồi?!

Thiên Tượng Chân Quân ngơ ngác nhìn về hướng luồng cương khí của Trương Vũ, chỉ thấy bản thân năm xưa mất mấy ngày mới nhập môn chẳng khác nào hạng cặn bã tiên đạo ngay cả trường nghề cũng không đỗ.

Nhưng Trương Vũ đã quá quen với điều này, 17 cụ thân xác bao gồm cả bản thể cùng lúc tu luyện Tu Di Sơn Vương Kinh, khiến một lần tu luyện của hắn đã hoàn thành hiệu quả của 51 lần tu luyện trong Vũ Thư.

Tu Di Sơn Vương Kinh vừa rồi còn ở cấp 0, nay đã vọt lên cấp 3 chỉ trong một hơi thở.

Thế là khi Trương Vũ vận chuyển công pháp lần nữa, Thiên Tượng Chân Quân ở bên cạnh lại được phen kinh hãi.

Cảm nhận mặt đất dưới chân Trương Vũ rung chuyển, từng tia địa sát dẫn lực lan tỏa ra ngoài, Thiên Tượng Chân Quân lòng thầm kinh hãi: Đây là người vừa mới bắt đầu học sao? Cái này ít nhất đã cấp 2 thậm chí cấp 3 rồi chứ?

Luyện lần đầu đã nhập môn? Luyện lần thứ hai đã lên cấp 2, cấp 3?

Khi Trương Vũ hoàn thành lần vận chuyển công pháp thứ ba, Tu Di Sơn Vương Kinh của hắn đã đạt tới cấp 5.

Cảm nhận mặt đất trồi sụt, Thiên Tượng Chân Quân rơi vào sự nghi ngờ sâu sắc: Lại thăng cấp? Lần này ít nhất là cấp 5. Không đúng… không đúng… sao có thể nhanh như vậy?

Chẳng lẽ Trương Vũ đã luyện Tu Di Sơn Vương Kinh từ trước? Đây là cố ý diễn kịch cho mình xem?

Thiên Tượng Chân Quân nhớ lại cảnh Trương Vũ vận chuyển Tu Di Sơn Vương Kinh lần đầu, đúng là vô cùng sống sượng, không giống như đang diễn.

Mà nếu thực sự là diễn… thì có ý nghĩa gì chứ?

Đang lúc Thiên Tượng Chân Quân càng lúc càng nghi hoặc, việc tu hành của Trương Vũ lại đột phá mạnh mẽ, không lâu sau đã đẩy Tu Di Sơn Vương Kinh lên cấp 10, rồi 20…

Trong những tiếng nổ rầm rầm, mặt đất dưới chân Trương Vũ rung chuyển dữ dội, tựa như một trận động đất nhỏ bùng phát.

Đám người Hoang Hổ Chân Quân ban đầu không mấy để ý đến việc Trương Vũ muốn học Tu Di Sơn Vương Kinh.

Một phần vì môn võ học quân dụng này trong số các môn võ học, đạo thuật quân dụng chỉ thuộc hàng tầm trung.

Phần khác là trong thời gian ngắn ngủi, họ cũng không nghĩ Trương Vũ có thể luyện ra kết quả gì.

Nhưng oái oăm thay động tĩnh tu luyện của Trương Vũ ngày càng lớn, chớp mắt đã khuấy động mặt đất rung chuyển, khiến mọi người đồng loạt nhìn qua.

Thiên Tượng! Hoang Hổ Chân Quân không nhịn được hỏi: Đây là môn Tu Di Sơn Vương Kinh ngươi dạy hắn?

Thiên Tượng Chân Quân gật đầu, nhưng nhanh chóng lại lắc đầu, mặt đầy vẻ chấn kinh nói: Không phải ta dạy, ta chỉ đưa bản điện tử bí tịch cho hắn, còn chưa dạy được gì… hắn đã tự mình luyện theo bí tịch rồi.

Huyền Hồ Chân Quân ở bên cạnh nhìn dãy núi sụp đổ phía không xa, kinh hãi: Đây là Tu Di Sơn Vương Kinh cấp bao nhiêu rồi? Sao động tĩnh lớn thế này?

Thiên Tượng Chân Quân nói: Cấp 20… không, giờ chắc là cấp 21 rồi.

Hoang Hổ Chân Quân kinh hãi: Cấp 21? Mới trôi qua bao lâu, hắn đã đẩy Tu Di Sơn Vương Kinh lên cấp 21 rồi? Sao có thể?

Đôi tai cáo của Huyền Hồ Chân Quân khẽ giật, nghi ngờ: Chẳng lẽ hắn đã âm thầm học trộm từ lâu?

Thiên Tượng Chân Quân cuộn vòi voi lại, cười khổ một tiếng: Ta không biết, ta đã không còn phán đoán nổi nữa rồi.

Dưới những ánh mắt chấn kinh của các Nguyên Anh Chân Quân, Trương Vũ tiếp tục đột phá mạnh mẽ, đẩy thẳng Tu Di Sơn Vương Kinh lên tới cấp 40.

Cảm nhận toàn bộ Vạn Lý Giang Sơn Đồ rung chấn kịch liệt, nhìn từng ngọn núi sụp đổ, Thiên Tượng Chân Quân cũng dần trở nên tê liệt.

Cấp 40 rồi.

Cứ thế mà đẩy Tu Di Sơn Vương Kinh lên cấp 40 rồi sao?

Thiên Tượng Chân Quân không nhịn được nhớ lại quá khứ: Mình đã mất bao lâu mới luyện Tu Di Sơn Vương Kinh lên tới cấp 40?

Lúc này, Thiên Tượng Chân Quân cảm thấy dù Trương Vũ có đang diễn kịch, có là người đã luyện Tu Di Sơn Vương Kinh lên cấp 40 từ trước, thì cũng tuyệt đối là hạng kinh tài tuyệt diễm, thiên phú mạnh đến mức không tưởng.

Bởi vì Trương Vũ đột phá Nguyên Anh không lâu, lại còn phải củng cố tu vi, nâng cao số liệu cơ bản, tu luyện công pháp Tiên Môn, nghiên cứu kỹ thuật không gian, phát minh Phá Giới Chùy, Thái Hư Vân Tàng…

Thử nghĩ xem nếu Trương Vũ còn âm thầm luyện Tu Di Sơn Vương Kinh lên cấp 40 trong quá trình đó, Thiên Tượng Chân Quân vẫn cảm thấy hắn thật đáng sợ.

Hoang Hổ Chân Quân ở bên kia nói: Không thể tin nổi… hèn chi Chúc Di Chân Quân tuổi trẻ đã đạt được thành tựu bực này, thiên phú này thực sự là kinh thế hãi tục.

Nhưng giây tiếp theo, Hoang Hổ Chân Quân nhìn Vạn Lý Giang Sơn Đồ trước mắt, lại không kìm được thở dài.

Thiên phú trác tuyệt thì đã sao? Giờ bị nhốt trong bảo đồ này, cũng chỉ là ba ba trong rổ, cá nằm trên thớt mà thôi.

Hoang Hổ Chân Quân thầm than: Tu Di Sơn Vương Kinh thì có tác dụng gì chứ, dù có luyện đến cấp 50, 60 đi chăng nữa, cũng không phá nổi Vạn Lý Giang Sơn Đồ này đâu.

Một lát sau, giọng của Hỉ Thần truyền tới từ bên ngoài.

Ồ? Trương Vũ, không ngờ ngươi ở trong này lại gây ra động tĩnh không nhỏ đấy.

Nhưng ngươi có phá hoại thế nào cũng vô ích, Vạn Lý Giang Sơn Đồ này là pháp bảo cấp Tiên Môn mà Trảm Tiên Chân Quân mang từ trong tông môn ra, không phải thứ ngươi có thể phá nổi đâu.

Nhìn Vạn Lý Giang Sơn Đồ bị Trương Vũ quậy cho long trời lở đất, Hỉ Thần thầm cười: Tiểu tử này quả nhiên không giữ được bình tĩnh, ta mới phớt lờ hắn một ngày mà đã ra nông nỗi này rồi sao?

Lão nghĩ thầm: Phía Tường Thần đã nhận lợi lộc của ta, chắc chắn sẽ không đến phá đám nữa.

Trạng thái tinh thần của Trương Vũ cũng đã sa sút, đúng lúc gây thêm áp lực cho hắn…

Nghĩ đoạn, Hỉ Thần lại lên tiếng: Tiên đạo, rốt cuộc là kẻ mạnh làm tôn, do kẻ mạnh đặt ra quy tắc, quyết định tương lai.

Mà kẻ mạnh nhất trên chiến trường này hiện nay chính là Minh chủ Chính Khí Minh Phục Tiên Thiên của chúng ta.

Ngài ấy còn chưa dốc toàn lực đã có thể trấn áp hoàn toàn Hóa Thần mười trường, thất bại của các ngươi chỉ là vấn đề thời gian.

Dứt lời, Hỉ Thần truyền vào một bức hình, chính là những luồng thần quang trên chiến trường Hóa Thần.

Chỉ có điều lúc này số lượng thần quang đã thay đổi.

Hỉ Thần nói: Suốt một ngày một đêm qua, Hóa Thần mười trường lại có thêm một vị ngã xuống, một vị đầu hàng, nay chỉ còn lại 29 vị.

Các Nguyên Anh Chân Quân chứng kiến cảnh này lòng đều lạnh toát, chỉ thấy cục diện chiến trường ngày càng tồi tệ, thắng lợi của mười trường dường như ngày càng xa vời.

Hỉ Thần nói tiếp: Huống hồ Trảm Tiên Chân Quân có thể mang pháp bảo Tiên Môn xuống, các ngươi tưởng Minh chủ với tư cách là thầy của Trảm Thiên Chân Quân, là đệ tử của Tiên nhân… ngài ấy không có pháp bảo Tiên Môn sao?

Chẳng qua là thời cơ chưa tới, Minh chủ chưa dùng đến mà thôi.

Còn nữa… bên phía Tân Thế Giới đã có tin báo về, lứa Hóa Thần Thần Quân cũ của Thiên Diễn, Vạn Hóa, Thất Tình đều đã đầu hàng rồi…

Cảm nhận khí thế của các tu sĩ trong bảo đồ ngày càng sa sút sau những lời mình nói, Hỉ Thần mỉm cười, lại nhìn về phía Trương Vũ: Trương Vũ, hôm nay ta hỏi lại lần nữa, ngươi có nguyện làm tín đồ của ta không?

Trương Vũ lên tiếng: Vị Tà Thần ngày hôm qua đâu rồi?

Hỉ Thần cười lạnh: Hắn đã bị ta đuổi đi rồi, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng hòng nghĩ có Tà Thần khác đến tìm ngươi, ngoài ta ra không ai nhận ngươi làm tín đồ đâu.

Trương Vũ gật đầu: Ta hiểu rồi.

Nếu đã như vậy…

Giây tiếp theo, dưới những ánh mắt chấn kinh của mọi người, Trương Vũ đột nhiên tản hết cương khí quanh thân, hai bàn tay chắp lại hướng thẳng lên trời, sau đó xé mạnh một cái.

Trong một tiếng nổ kinh thiên động địa, không gian của toàn bộ Vạn Lý Giang Sơn Đồ rung chuyển dữ dội.

Không gian do hậu duệ Tiên nhân khai mở, Trương Vũ gọi đó là Không Gian Tiên Nhân.

Lúc này, ngay khi Trương Vũ phát động sức mạnh của hậu duệ Tiên nhân, hắn cảm thấy Không Gian Tiên Nhân và không gian của Vạn Lý Giang Sơn Đồ như đâm sầm vào nhau kịch liệt.

Dưới sự va chạm đó, bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ vốn kiên cố vô cùng nay chẳng khác nào một chiếc xe con bị xe tải tông trúng, dần dần bị ép chặt, biến dạng rồi rách toạc…

Cùng lúc đó, từng luồng phản chấn mãnh liệt ùa vào cơ thể Trương Vũ, hoặc bị hắn gắng gượng chịu đựng, hoặc bị hắn chuyển dời xuống mặt đất dưới chân, khiến cả đất đá, dãy núi đều vỡ tan tành.

Dưới ánh mắt chấn kinh của Hỉ Thần, bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ trước mắt bắt đầu đứt đoạn từng khúc từ chính giữa, ngay sau đó một bóng người từ chính vết nứt đó bò ra ngoài.