Chương 748: Nước rút trước kỳ thi.

Kể từ khi bắt đầu chuẩn bị thi tông môn, Cuồng Thiên Khuynh cảm nhận được áp lực ngày càng lớn.

Đặc biệt là khi thời gian trôi đi, mà điểm số thăng tiến lại ngày càng chậm chạp, một cảm giác lo âu dần nảy sinh trong lòng Cuồng Thiên Khuynh.

Ba tháng, quả nhiên vẫn là quá ngắn.

Cuồng Thiên Khuynh hiểu rằng, nếu chỉ dựa vào những phương pháp học tập và huấn luyện thông thường, lão e là không có lấy một chút cơ hội đỗ vào tông môn.

Nhưng những phương pháp phi truyền thống…

Nghĩ đến những sự chi viện mà các vị Chính Thần sẵn lòng cung cấp, lão lại cảm thấy một trận dày vò.

Mặc dù những cách thức mà Chính Thần cung cấp thực sự có thể nâng cao đáng kể tỉ lệ đỗ tông môn, nhưng đủ loại tác dụng phụ lại là thứ Cuồng Thiên Khuynh khó lòng chấp nhận.

Nếu dùng những cách đó để vào tông môn, ta còn là ta không? Dẫu có vào được rồi, thì còn bao nhiêu tiềm năng?

Cuồng Thiên Khuynh thầm thở dài, nếu như Tự Tại Thần Quân thuộc thế hệ cũ của Đại học Thiên Ma còn tại thế, biết đâu còn có thể giúp lão phong ấn ký ức, làm như vậy tuy cũng có ẩn họa không nhỏ, nhưng vẫn tốt hơn hiện tại nhiều.

Đám Hiệu trưởng mới hiện nay, những đệ tử tông môn từ trên xuống, sẽ không đời nào làm chuyện đó cho lão.

Hơn nữa nếu bị rót ký ức để trở thành một người khác, Cuồng Thiên Khuynh hiểu rằng lúc đó lão e là cũng chẳng còn muốn phong ấn ký ức của chính mình nữa, đó lại là một tầng rắc rối khác.

Nhưng ta… thực sự muốn quay lại tông môn mà.

Chỉ cần có thể bái nhập tông môn, chỉ cần có thể đi tới đỉnh cao hơn của con đường tiên đạo, hy sinh một chút thì có xá gì?

Cuồng Thiên Khuynh hết lần này đến lần khác đè nén sự xung động trong lòng, nhưng lại hết lần này đến lần khác cảm thấy sự xung động đó ngày càng mãnh liệt, ngày càng khó ức chế.

Cuồng Thiên Khuynh hiểu rõ, đó chính là Tâm hướng tiên đạo được đóng dấu vào người khi lão luân hồi chuyển thế, khiến trong lòng lão luôn cuộn trào bản năng muốn lao vọt lên trên, muốn leo lên đỉnh cao.

Không nhịn được đâu.

Tu sĩ, giống như những con thiêu thân, còn tiên đạo giống như ngọn lửa ấm áp và rực rỡ nhất.

Dù biết rõ phía trước là cái chết, nhưng xuất phát từ sự khát khao vô tận đối với đỉnh cao tiên đạo tận sâu trong lòng, cuối cùng vẫn sẽ không chút do dự mà lao về phía trước.

Cuồng Thiên Khuynh cười khổ một tiếng, lão biết mình sớm muộn gì cũng sẽ không nhịn được mà dùng hết mọi thủ đoạn để đi thi, để vào tông môn.

Và khi đó, lão cũng sẽ không còn là lão nữa.

Cho đến khi con trai ở bên trên bắt đầu liên lạc đàm thoại, khi Cuồng Thiên Khuynh nghe nói có người vận chuyển môn công pháp Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, đôi mắt lão lập tức sáng rực lên.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh… nếu có môn công pháp này trợ giúp, biết đâu ta có thể không cần trả giá lớn như vậy mà vẫn có thể bái nhập tông môn lần nữa.

Và khi Cuồng Thiên Khuynh nghe thấy cái tên Trương Vũ, trong mắt lão lóe lên một tia sáng tỏ: Quả nhiên, đúng như ta dự tính ban đầu.

Chìa khóa để ta đỗ vào tông môn nằm ở trên người Trương Vũ.

Ta là từ Thiên Ma tông bên trên, luân hồi chuyển thế tới đây.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn Trương Vũ trước mặt, vừa mở miệng đã tiết lộ bài tẩy của mình: Kiếp trước ta gặp phải một số rắc rối trong Thiên Ma tông, buộc phải chuyển thế xuống dưới để hoàn thành một số nhiệm vụ cho tập đoàn Luân Hồi.

Nhìn dáng vẻ Cuồng Thiên Khuynh vừa vào đã bóc phốt lớn như vậy, Trương Vũ cũng không khỏi hơi ngẩn người.

Cuồng Thiên Khuynh nói tiếp: Nói ra những điều này là muốn bày tỏ với cậu rằng, chuyến viếng thăm ngày hôm nay, cũng như những lời tiếp theo ta nói, đều tuyệt đối không có ác ý.

Trương Vũ trầm ngâm hồi lâu rồi nói: Ông có mục đích gì? Và làm sao chứng minh những điều ông vừa nói là thật?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Gần đây… cậu đã động dụng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh phải không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, thở dài trong lòng: Haizz, cái Côn Khư chó chết này, mức độ giám sát quá nghiêm ngặt rồi. Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh kết nối luân hồi mà cũng bị giám sát chặt chẽ đến thế sao, ngay cả thân phận của mỗi lần kết nối cũng có thể xác nhận được à?

Cuồng Thiên Khuynh nói tiếp: Nhưng cậu không cần lo lắng, chúng ta có thể yểm trợ cho cậu một phen, khiến người ta không phát hiện ra cậu đã động dụng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, cũng như chuyện kết nối luân hồi.

Nếu cậu sẵn lòng hợp tác với chúng ta, tương lai chúng ta thậm chí có thể mở thêm nhiều quyền hạn luân hồi cho cậu, để cậu… trích xuất cả ký ức của một số người chết.

Để chứng minh thành ý của chúng ta, sau khi ta rời đi, cậu có thể thử vận chuyển công pháp để xác nhận một chút.

Thế là sau khi Cuồng Thiên Khuynh rời đi, Trương Vũ một lần nữa thử vận chuyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, cảm giác trống rỗng sau khi kết nối luân hồi trước đó đã biến mất, thay vào đó là hình ảnh của từng người quá cố hiện lên trong não bộ.

Quang ảnh lưu chuyển phía sau những người chết này, Trương Vũ cảm thấy mình chỉ cần khẽ chọn lựa là dường như có thể trích xuất ký ức sinh thời của họ để xem xét một phen.

Trong đó có không ít người là tu sĩ mà hắn xác nhận đã tử trận trong cuộc chiến đại học.

Nhưng khi Trương Vũ thực sự thử truy xuất, hắn lại cảm nhận được một luồng lực cản vô hình chặn mình lại, khiến hắn không thể thực hiện thêm thao tác nào nữa.

Quả nhiên, chỉ là đặt một miếng mồi trước mặt để nhử ta thôi sao.

Nhưng Trương Vũ buộc phải thừa nhận, hắn thực sự bị thu hút sâu sắc.

Hệ thống luân hồi không chỉ có thể lưu giữ ký ức của người chết, mà thậm chí còn có thể truy xuất ra sao? Vậy Luân Hồi Tiên Đế nắm giữ luân hồi, chẳng phải là nắm giữ gần như toàn bộ thông tin của Côn Khư từ cổ chí kim? Toàn bộ bí mật?

Trương Vũ đột nhiên kinh hãi: Vậy ngài ấy liệu có… biết được bí mật trên người mình không?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đột nhiên nảy sinh cảm giác bản thân từ trên xuống dưới đều bị nhìn thấu.

Hít sâu một hơi, bình ổn lại tâm trạng, Trương Vũ thầm nghĩ: Xem ra tập đoàn Luân Hồi… Luân Hồi Tiên Đế… quả thực là người nắm giữ sự sai lệch thông tin cao nhất ở Côn Khư.

Nhưng ngay cả sự tồn tại như vậy cũng vẫn không thể độc đoán quyết định tất cả.

Đứng ở đỉnh cao Côn Khư cùng với ngài ấy, còn có chín vị Tiên Đế khác nữa.

Lúc này Trương Vũ đột nhiên cảm thấy mình hiểu sâu thêm một bước về suy nghĩ của nhóm Phục Tiên Thiên, Đạo Càn Khôn, hiểu được cảm giác bất lực khi đối mặt với đối thủ không thể chiến thắng.

Ngày hôm sau, Cuồng Thiên Khuynh lại tới trước mặt Trương Vũ, nhạt giọng nói: Chúc Di Chân Quân, chắc cậu đã kiểm chứng xong rồi chứ?

Trong đầu hiện lên lời dặn của Phục Tiên Thiên rằng Luân Hồi Tiên Đế có thể tạm thời tin tưởng, Trương Vũ nói: Các người muốn hợp tác về chuyện gì?

Nghe vậy Cuồng Thiên Khuynh khẽ mỉm cười, trong lòng không khỏi thở phào một cái.

Chỉ nghe lão nói: Tiếp theo, phiền cậu động dụng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh để giúp ta vượt qua kỳ thi tông môn.

Trương Vũ nhíu mày nói: Ông chắc chắn đây là mục tiêu hợp tác của các người? Chứ không phải mục tiêu của riêng ông?

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên cười nói: Hợp tác cần phải xây dựng lòng tin lẫn nhau từng bước một, kỳ thi tông môn lần này chính là một cơ hội rất tốt.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nói: Giúp ông cũng được, ta có lợi ích gì?

Cuồng Thiên Khuynh giơ một ngón tay lên, nói: Nếu ta có thể thuận lợi vượt qua kỳ thi này, chúng ta có thể cung cấp cho cậu một suất.

Một phần ký ức của người chết.

Người chết cụ thể là ai, do cậu lựa chọn.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, đột ngột tò mò hỏi: Nếu ta có được một phần ký ức của người chết, sau đó rót nó vào cơ thể người sống, liệu có tính là giúp người đó chuyển thế không?

Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên cười nói: Chuyển thế đâu có đơn giản như vậy? Cách cậu nói chẳng qua chỉ là sao chép và dán ký ức mà thôi.

Thân chết lưu hồn, hồn chết thành linh.

Chỉ có điểm chân linh vứt bỏ cả nhục thân và hồn phách đó mới đại diện cho sự tồn tại thực sự của một con người, điểm chân linh này rơi vào luân hồi, đầu thai kiếp sau, mới là chuyển thế thực sự.

Trương Vũ thầm nghĩ chân linh này đại khái có thể coi là mã số định danh duy nhất, còn ký ức xem ra chỉ là một loại dữ liệu mà thôi.

Thế là sau khi đạt được thỏa thuận với Cuồng Thiên Khuynh, tối đó Trương Vũ liền liên lạc với Đặng Bính Đinh, bày tỏ nguyện ý thực hiện việc rót ký ức.

Khi những ký ức thi tông môn của từng năm từng năm đổ vào não bộ Trương Vũ, một cảm giác đau đớn mãnh liệt trào dâng trong lòng hắn.

Những ký ức thi tông môn này, ngoài học tập và thi cử ra thì không còn gì khác, đã lược bỏ gần như toàn bộ các nội dung khác.

Điều này lại càng khiến Trương Vũ khi tiếp nhận ký ức cảm thấy tẻ nhạt và đau đớn.

Cùng với việc rót những ký ức này, Trương Vũ giống như thực sự đã trải qua tất cả, thực sự ở tầng 11 Côn Khư, với tư cách là người bản địa tham gia kỳ thi tông môn hết năm này đến năm khác, trải qua những ngày tháng học tập và thi cử lặp đi lặp lại.

Đúng 30 năm thời gian, mọi thứ mới cuối cùng kết thúc.

Hồi lâu sau, khi Trương Vũ hoàn hồn lại, trong lòng vẫn thoáng hiện một nỗi sợ hãi.

Khổ… quá khổ.

Nhưng đáng giá!

Trương Vũ hưng phấn nói: Đáng lẽ phải làm thế này từ sớm! Chỉ có thế này mới vượt qua được kỳ thi tông môn.

30 năm ký ức thi tông môn vẫn còn quá ít.

Có lẽ nên làm thêm gấp 10 lần nữa.

Lặp lại 10 lần, rót 300 năm ký ức thi tông môn…

Đúng lúc này, lời nói của Phúc Cơ như một gáo nước lạnh dội xuống, ngắt lời Trương Vũ.

Trương Vũ, ngươi bị ảnh hưởng rồi.

Nghe vậy Trương Vũ giật mình kinh hãi, lắng lòng hồi tưởng lại những suy nghĩ trong lòng vừa rồi, chỉ thấy khoảnh khắc này sau lưng đầy mồ hôi lạnh.

Rót ký ức, những suy nghĩ thực sự của bản thân và những suy nghĩ do ký ức mang lại trộn lẫn vào nhau. Cả hai gần như khó lòng phân định, khó lòng nhận biết.

Chỉ cần sơ suất một chút, ta sẽ coi những suy nghĩ do ký ức mang lại là lẽ đương nhiên, cuối cùng bị thay đổi hoàn toàn… từng chút một.

Trương Vũ hít sâu một hơi, lập tức vận chuyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh đem ký ức thi tông môn trong não bộ đóng gói cách ly, sau đó ném vào trong một đạo yêu duệ phân thân của mình.

Nhìn đạo yêu duệ phân thân này giãy giụa qua lại muốn thoát ra, Trương Vũ một lần nữa cảm thán tầm ảnh hưởng to lớn của việc rót ký ức.

Nhưng may mắn là chân thân thực sự luyện ra từ Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của hắn, không lo bị mất khống chế.

Nhưng chỉ như vậy thì không tiện lợi dụng để đi thi.

Thế là Trương Vũ suy nghĩ một chút, thu hồi đạo yêu duệ phân thân này vào trong cơ thể, đồng thời trong lòng gọi đạo yêu duệ phân thân này là Phân thân thi cử.

Sau đó hắn lại phong tỏa một phần ký ức liên quan, rồi tạm thời giao quyền điều khiển cơ thể cho phân thân thi cử, bản thân thì lặng lẽ lẩn trốn để quan sát.

Chỉ cần hắn muốn, liền có thể đoạt lại quyền kiểm soát cơ thể từ tay phân thân thi cử bất cứ lúc nào.

Còn phân thân thi cử lại giống như không cảm nhận được điều gì, tự cho mình là Trương Vũ thực sự, bắt đầu ôn tập, học tập, tu hành…

Trương Vũ lặng lẽ quan sát tất cả, thầm nghĩ: Dường như không có vấn đề gì, vậy thì… khi đi thi cứ thao tác như thế này, là có thể dùng cụ phân thân thi cử này để tham gia thi rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ càng hạ quyết tâm tiếp theo sẽ từ từ rót thêm nhiều ký ức thi tông môn vào cụ phân thân này, để nâng cao thành tích sơ thí của mình.

Tất nhiên, có được phương pháp gần như gian lận này, Trương Vũ cũng không ngừng việc học tập về thi tông môn, dẫu sao đủ loại tư liệu, tình báo về tông môn trong đó vẫn vô cùng quan trọng.

Dù có vào được tông môn, người cần đưa ra đủ loại quyết định vẫn là chính hắn, chứ không phải cụ phân thân này, cho nên việc học tập vẫn không thể dừng lại.

Thế là những ngày tiếp theo, Trương Vũ vừa tu hành vừa học tập, tốc độ nâng cao tu vi và năng lực thi tông môn của hắn tăng vọt.

Trong phòng học Linh giới.

Nhìn điểm số của vòng thi mô phỏng mới, Thổ Lực Sơn thầm than trong lòng: Khó quá, muốn dùng phương pháp thông thường để đạt đến mức đỗ sơ thí trong vòng ba tháng… gần như là không thể.

Hơn nữa hệ Xây dựng…

Theo việc Thổ Lực Sơn tìm hiểu ngày càng nhiều thông tin về tông môn, lão cũng ngày càng hiểu rõ một đạo lý.

Vạn Pháp tông không cần thêm đệ tử mới xuất thân từ hệ Xây dựng.

Dù có vượt qua sơ thí, vượt qua phục thí, thì xuất thân hệ Xây dựng của ta cũng rất có thể khiến ta ngã ngựa ở vòng phỏng vấn.

Nhưng ta…

Thổ Lực Sơn nghiến răng, thầm nghĩ: Ta vẫn muốn thử một lần.

Thế là ánh mắt lão khẽ động, nhìn về phía vị Chính Thần trong danh bạ.

…

Vương Dẫn, 78 điểm.

Nhìn con số này, mặt Vương Dẫn xám xịt, biết cứ thế này lão sẽ vô duyên với tông môn.

Nghĩ đến cảnh mẹ phải chạy vầy ngược xuôi, đầu tư bao nhiêu cho mình, thậm chí còn phải hạ mình quỵ lụy Trương Vũ đủ kiểu mới có được cơ hội vào lớp bổ túc này cho lão, lòng Vương Dẫn lại càng thêm không cam tâm.

Nhưng khát khao nắm bắt cơ hội hiếm có này để vào tông môn, khát khao leo lên đỉnh cao tiên đạo, sự xung động đó thúc đẩy lão, khiến lão sẵn lòng đánh đổi tất cả.

Thế là sau khi liên lạc với vị Chính Thần phụ trách khu vực Đại học U Minh, tối hôm đó khi Vương Dẫn về đến nhà, lão nhìn thấy một kiện bưu phẩm đã tới sớm.

Mở bưu phẩm ra, một khối âm khí pháp hài hiện ra trước mặt lão, bên trong chứa đựng lượng lớn ký ức thi tông môn.

Vuốt ve khối pháp hài, Vương Dẫn hiểu rõ, nếu sử dụng khối pháp hài này lặp đi lặp lại, lão sẽ không còn là lão nữa.

Trong những lần giải phóng liên tiếp, những chuyện nhân gian trước kia sẽ dần không còn liên quan đến lão, đủ loại lưu luyến chốn trần thế cũng sẽ bị lão lãng quên.

Lão sẽ không còn là một phàm nhân nữa, mà sẽ vứt bỏ tất cả để trở thành một đệ tử U Minh Cung.

Mẹ…

Tay nắm pháp hài, Vương Dẫn vừa sử dụng vừa không ngừng hồi tưởng lại bóng dáng Âm Tuyền Thần Quân trong não bộ.

Lão muốn nỗ lực ghi nhớ tất cả về mẹ, muốn nỗ lực giữa sự tẩy rửa của ký ức thi tông môn mà giữ lại cho mình một chút xíu những thứ vốn có.

Vài giờ sau, Vương Dẫn vuốt ve khối pháp hài trong tay, chậm rãi mỉm cười: Bảo bối của ta.

Có ngươi, ta nhất định sẽ vượt qua kỳ thi tông môn lần này, nhất định sẽ bái nhập tông môn.

Nhưng giây tiếp theo, trong mắt lão thoáng hiện vẻ không nỡ, lão nhớ tới Âm Tuyền Thần Quân, lão cảm nhận được bản thân lúc này dường như đang dần dần nhạt nhòa hình ảnh về bà.

Nhưng ngọn lửa leo lên đỉnh cao tiên đạo trong lòng lại không ngừng thúc giục lão, khiến lão…

Làm lại lần nữa!

Vương Dẫn chộp lấy pháp hài, lại bắt đầu một lần nữa.

Theo từng ngày trôi qua, lão cũng trong từng lần giải phóng mà nhìn điểm số của mình không ngừng nâng cao.

Nhưng lão cũng cảm nhận được ký ức về mẹ, ấn tượng về mẹ dường như cũng đang dần mờ nhạt đi trong mỗi lần đổ ký ức này, bóng hình bà trong não bộ dường như cũng ngày càng trở nên nhòe nhoẹt…

…

Trong lúc Trương Vũ tiến bộ thần tốc, Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh nhìn kết quả thi mô phỏng của mình hết lần này đến lần khác, càng ngày càng cảm thấy bất lực.

Thời gian không đủ rồi, cứ tiếp tục thế này ta không thể thi đỗ tông môn được.

Có nên dùng phương pháp Chính Thần đề cử không?

Tận đáy lòng Thiên Thánh Công không muốn làm như vậy, nhưng trong tâm trí luôn trào dâng những cảm xúc tội lỗi, tự ti và phẫn nộ.

Thiên Thánh Công, tại sao ngươi lại vô dụng thế?

Cơ hội leo lên đỉnh cao tiên đạo ngay trước mắt, ngươi cũng không nắm bắt được sao?

Ngay cả một chút hy sinh cũng không muốn, một chút cái giá cũng không muốn trả, ngươi còn tu luyện tiên đạo cái nỗi gì?

Cực Hổ, chính là phải theo đuổi đến cùng cực, ngươi quên tinh thần Cực Hổ rồi sao?

Sau một hồi dày vò trong lòng, Thiên Thánh Công cuối cùng vẫn không nhịn được mà yêu cầu sự chi viện từ vị Chính Thần phụ trách khu vực Đại học Tiên Binh.

Ngày hôm đó, nhục thân lão đón nhận cái chết, hồn phách độn vào sâu trong Linh giới, bắt đầu chịu đựng sự gia tốc tư duy nghìn lần — thứ mà nhục thân đơn thuần khó lòng chịu nổi, hồn phách cũng phải mạo hiểm rủi ro tâm trí bị tan chảy mới có thể đón nhận.

Trong sự gia tốc tư duy cùng cực này, lão học tập thần tốc tất cả những gì liên quan đến tông môn, hết lần này đến lần khác tiếp nhận sự gột rửa về văn hóa và lý niệm của Tiên Binh Phủ.

Điểm thi mô phỏng của lão cũng liên tục nâng cao, từ 70 điểm ban đầu lên tới 100… 120… 140…

Nhưng gia tốc tư duy nghìn lần không chỉ có rủi ro tan chảy tâm trí, mà còn đang đẩy nhanh tốc độ tiêu hao thọ mệnh hồn phách của Thiên Thánh Công gấp hàng nghìn lần.

Thiên Thánh Công biết, cái gọi là thọ mệnh hồn phách chính là thời gian mà hồn phách có thể tồn tại sau khi mất đi nhục thân, cũng là tử tuyến thực sự của vô số hồn tu.

Cứ tiêu hao thế này, có khi sau khi ta bái nhập tông môn cũng chẳng còn lại bao nhiêu thọ mệnh.

Nhưng chỉ cần có thể vào được tông môn, có thể được một lần chiêm ngưỡng đỉnh cao tiên đạo, dù chỉ sống thêm được 10 năm, 5 năm thì có xá gì?

Nhưng nỗi sợ hãi cái chết trong lòng lại như đang không ngừng nhắc nhở Thiên Thánh Công, nhắc nhở lão hãy dừng lại mau.

Không được, điểm vẫn chưa đủ.

Phải cao thêm chút nữa, cao thêm chút nữa mới được.

Nhìn điểm số dần nâng cao, cùng thọ mệnh ngày càng giảm sút, Thiên Thánh Công chỉ cảm thấy mình như một con ong thợ lao về phía kẻ địch, dù phải chịu cái giá là rách bụng mà chết, cũng phải cắm được vòi châm vào cơ thể kẻ thù.

…

Ngọc Tinh Hàn: 67 điểm.

Ngọc Tinh Hàn nhìn thành tích thi mô phỏng lần trước của mình, thở dài trong lòng: Kỳ thi mô phỏng ngày mai, ước chừng cũng chẳng tăng thêm được mấy điểm đâu nhỉ?

Cứ đà này, xem ra… không đỗ được tông môn rồi.

Có nên dùng phương pháp Chính Thần nói không?

Nhìn khối âm khí pháp hài hình pha lê hình thoi trên mặt bàn cách đó không xa, Ngọc Tinh Hàn như bị điện giật, đột ngột thu hồi ánh mắt, quay đầu đi chỗ khác.

Nhưng tận sâu trong lòng hắn dường như có một giọng nói luôn luôn dụ dỗ, thúc giục hắn hãy cầm lấy pháp hài…

Không được.

Trở thành một gã ‘ông trẻ’ tông môn như vậy, chẳng phải tương đương với việc đem nhân cách của mình nghiền vụn từng tấc, quấy nát bét rồi tống khứ hết ra ngoài sao?

Sau đó giống như hốt từng vốc phân vốc nước tiểu vậy… mà rót ý niệm của gã ‘ông trẻ’ tông môn đó vào cơ thể mình sao?

Sở dĩ Ngọc Tinh Hàn nói là phân với nước tiểu, chỉ vì sau khi xem qua một số ký ức thi tông môn của đám ông trẻ tông môn, hắn đã nghĩ như vậy rồi.

Vậy nếu chọn gia tốc tư duy nghìn lần thì sao?

Đó thực sự là dùng mạng đổi điểm mà, dù có vào được thì ta còn sống được bao lâu?

Vẫn là chờ thêm chút nữa đi, Trương Vũ chẳng phải cũng nói bảo mình đừng có manh động sao?

Ngọc Tinh Hàn lòng đầy mâu thuẫn, lại phát hiện chẳng biết từ lúc nào pháp hài đã bị hắn cầm trên tay.

Hắn biết, hắn sắp không nhịn nổi nữa rồi, không kìm được mà muốn sử dụng khối pháp hài này rồi.

Giống như nơi sâu thẳm nhất trong nội tâm có một giọng nói không ngừng kêu gọi hắn: Giải phóng đi, hãy giải phóng toàn bộ động lực muốn thi tông môn, toàn bộ bá niệm muốn thi tông môn, toàn bộ dục vọng muốn bái nhập tông môn, xung kích tiên đạo trong lòng ra hết đi.

Nhìn khối pháp hài đã đeo lên người, Ngọc Tinh Hàn vội vàng hất văng nó ra.

Đáng chết, bản năng tu luyện của mình vừa mới kích hoạt, suýt chút nữa là tự động dùng luôn rồi.

Đang lúc Ngọc Tinh Hàn lòng đầy dày vò, giọng nói của Trương Vũ vang lên trong não bộ hắn: Có đó không?

Đây là năng lực giao tiếp do sức mạnh tà thần mang lại, và cùng với việc vị thế của Phúc Cơ thăng cấp, phạm vi giao tiếp đã mở rộng từ một nghìn dặm ban đầu lên tới đúng ba nghìn dặm xa xôi.

Ngọc Tinh Hàn nói: Có, chuyện gì vậy?

Trương Vũ: Chờ đó, tôi tới đây.

Lát sau, nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mặt, Trương Vũ nói: Gần đây điểm sơ thí của tôi tăng rất nhanh, ông nhận ra rồi chứ.

Ngọc Tinh Hàn gật đầu nói: Ông dùng cách gì vậy?

Đối với một Ngọc Tinh Hàn từng cùng mình mạo hiểm, lại đều là tín đồ tà thần, Trương Vũ vẫn khá tin tưởng.

Và sau khi tiềm năng của Ngọc Tinh Hàn được Phúc Cơ nâng cao, Tam nhãn thần thông đã đón nhận cuộc tiến hóa mới, trong mắt Trương Vũ thì đối phương đã có khả năng đỗ vào tông môn, mà rào cản lớn nhất chính là vòng sơ thí.

Lúc này, chỉ nghe Trương Vũ nói: Tôi có cách có thể tẩy sạch những ký ức không tốt.

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn sáng lên: Ý ông là, trước khi thi thì rót ký ức tông môn vào, thi xong thì giúp tôi tẩy sạch đi?

Trương Vũ gật đầu: Đúng vậy, tôi đã tự mình thử nghiệm rồi, về cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Hôm nay tìm ông là vì ngày mai có kỳ thi mô phỏng, tôi muốn cùng ông diễn tập trước một phen.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy lòng vô cùng khoái chí, cười ha hả nói: Nếu đã vậy, tôi bắt đầu đây.

Chỉ thấy hắn chộp lấy pháp hài, định bắt đầu học tập.

Trương Vũ ở bên nói: Chờ đã, để tôi ghi chép lại.

Ngọc Tinh Hàn nhìn dáng vẻ ghi chép của hắn, nói: Ông làm thế này là có ý gì?

Xem ra ông vẫn chưa nhận ra. Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn nói: Số lần càng nhiều, ký ức thi tông môn được rót vào càng nhiều, điểm thi càng cao, ông hiểu chứ?

Điều này tôi đương nhiên hiểu. Ngọc Tinh Hàn kiêu hãnh cười nói: Nói thực lòng, việc này đúng là rơi trúng vùng an toàn của tôi. Lớp bổ túc tuy nhiều thiên kiêu, nhưng tôi nhìn qua một lượt, ngoài ông ra thì tôi không còn đối thủ.

Nhìn vẻ mặt anh hùng trọng anh hùng thoáng qua trên mặt Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ khẽ gật đầu nói: Đúng vậy, nhưng ông còn phải biết một điểm nữa, đó là ký ức thi tông môn được rót vào càng nhiều thì thời gian cần thiết càng dài, ảnh hưởng đến ý chí của ông càng lớn, cũng rủi ro hơn.

Nói thật, tôi cũng không thể dự đoán sau khi rót lượng lớn ký ức thi tông môn, ông sẽ có những thay đổi như thế nào, liệu có làm ra chuyện gì không thể kiểm soát trong lúc thi hay không.

Cho nên, cần tiến hành kiểm tra trước, chuẩn bị đối sách ứng phó.

Ngọc Tinh Hàn nghiêm túc gật đầu: Tôi hiểu rồi, vậy tôi bắt đầu đây.

Trương Vũ nói: Vậy trước tiên làm 10 lần xem hiệu quả thế nào đi.

Nghe lời này Ngọc Tinh Hàn hơi ngẩn ra, đột ngột nói: Không phải chứ… cần nhiều lần thế sao?

Trương Vũ nói: Theo quan sát trước đây của tôi, ít nhất 50 lần mới đạt được thành tích khá tốt.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy lòng kinh hãi, nhưng nhìn ánh mắt khẳng định của Trương Vũ, cảm nhận luồng xung động muốn bái nhập tông môn trong lòng, vẫn tăng cường sử dụng pháp hài.

Cùng với việc nhóm Trương Vũ nỗ lực học tập, thời gian không ngừng trôi đi, ngày thi sơ thí càng lúc càng gần.