Chương 114: Thắng bại.

Cho dù sở hữu thể chất Băng Cơ Ngọc Cốt, Nhạc Mộc Lam vẫn cảm thấy thân thể mình trong giây phút này dường như sắp tan chảy.

Sức mạnh trong cơ thể dưới sự cổ vũ của dược lực, giống như dung nham bộc phát ra, khiến thân ảnh nàng tựa như một trận tật phong lao vọt về phía trước.

Bất kể là cao trung Tử Vân, dược nghiệp Tử Vân, hay là gia tộc đứng sau lưng nàng, đều đã đầu tư một lượng lớn tài nguyên vào trận thi đấu này và việc tuyên truyền kỹ thuật mới tiếp theo.

Điều này khiến Nhạc Mộc Lam cảm nhận được một gánh nặng chưa từng có trước đây.

Nhưng nàng không hề phản cảm gánh nặng này.

Sự quan chiếu của gia tộc, sự đầu tư của cha mẹ, sự chỉ điểm của ca ca… tất cả những điều này khiến nàng từ nhỏ đã sống cuộc sống của một thiên chi kiêu nữ.

Bởi vì gen của nàng, thiên phú của nàng sau bao lần kiểm trắc, đều được cho là ưu tú nhất.

Thế là nàng không ngừng tác thủ, không ngừng nhận được quan chiếu, không ngừng được đãi ngộ bởi đủ loại điều kiện ưu hậu…

Và điều này cũng khiến trong lòng Nhạc Mộc Lam luôn nghẹn một ngụm khí.

Nàng hy vọng có thể để tất cả mọi người trong gia tộc biết, để những anh chị em bị sàng lọc xuống hiểu rõ.

Nàng xứng đáng với những đầu tư này.

Và trong lần đột phá kỹ thuật luyện thể này, tại thể tái mà chiến trường của công ty diên thân đến, cuối cùng đã có cơ hội để nàng chứng minh bản thân với gia tộc, báo đáp cha mẹ rồi.

Đôi mắt Nhạc Mộc Lam tử tử nhìn chằm chằm vào Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ ở phía xa.

Vốn dĩ tưởng rằng có thể lấy được hạng nhì…

Vút một tiếng nhẹ vang, Nhạc Mộc Lam đã lướt qua bên cạnh Bạch Chân Chân.

Khoảng cách này… Tiếp tục nhìn chằm chằm bóng dáng của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam trong lòng giảo nha đạo: Quá khó đuổi kịp rồi… không, ít nhất phải thử một chút…

Đúng lúc này, Nhạc Mộc Lam đột nhiên kinh ngạc phát hiện một đạo ảnh tử xuất hiện ở bên sườn nàng.

Có người đuổi kịp rồi?

Ai?

Tống Hải Long sao?

Nhưng nhìn đạo nhân ảnh tinh tế kia, Nhạc Mộc Lam biết không phải.

Vậy chính là… Bạch Chân Chân?

Dường như không ngờ tới thân ảnh vừa bị nàng lướt qua kia vậy mà lại đuổi kịp, trên mặt Nhạc Mộc Lam xẹt qua một tia bất ngoại.

Nàng vậy mà có thể đi theo được?

Mà ở phía bên kia, Bạch Chân Chân trong cuồng phong, chỉ cảm thấy rất nhiều bộ vị trên dưới toàn thân đều truyền đến từng trận đau đớn như xé rách, ngũ tạng lục phủ cũng đang thừa thụ áp lực khổng lồ.

Không giống như Trương Vũ chỉ dựa vào sự khai quật thâm độ đối với nhục thân, không cần uống thuốc gì mấy mà vẫn có thể siêu phụ hà, vượt qua cực hạn bộc phát ra sức mạnh nhục thân.

Bạch Chân Chân tuy rằng thời gian qua cũng thông qua linh căn, ké được một phần hiệu quả rèn luyện của Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, nhưng chung quy không đạt tới trình độ của Trương Vũ.

Cho nên nàng trước khi khai tái, cũng đã liên tiếp tự đâm cho mình 12 kim, đây chính là nơi áp lực mà ngũ tạng lục phủ cảm nhận được.

Nhưng sau khi cùng Trương Vũ gia tốc tiền tiến, cùng với sự không ngừng gia tốc của tuần hoàn máu, cũng như sự phát huy toàn lực của cơ nhục toàn thân, nàng cảm thấy những vết sẹo trên người mình trở nên ngày càng đau đớn.

Cho nên nàng không tiếp tục toàn lực bôn bào nữa, mà lựa chọn duy trì ở hạng ba.

Dù sao cũng không đuổi kịp Ngọc Tinh Hàn, tên hỏa này cứ giao cho Vũ tử đi.

Ta bảo trì trạng thái thân thể một chút, không thể để bị thương trước cửa tiếp theo được…

Nhưng ngay khi Bạch Chân Chân đang nghĩ như vậy, Nhạc Mộc Lam đã đuổi kịp tới.

Bạch Chân Chân hiểu rõ bản thân không thể lại có ý nghĩ bảo tồn thực lực nữa.

Vũ tử sẽ chiến thắng Ngọc Tinh Hàn, lấy được hạng nhất.

Ta kiểu gì cũng phải bảo trụ được hạng ba mới được, nếu không chẳng phải sẽ bị hắn cười chết sao.

Chỉ thấy trên dưới toàn thân Bạch Chân Chân bốc lên từng sợi nhiệt khí, dưới sự phát lực kịch liệt của cơ nhục, từng đạo sẹo trên người dần trở nên xích hồng, giống như hóa thành từng đạo long trảo, đang không ngừng xé rách thân khu của nàng, khiến nàng cảm nhận được một loại thống sở như huyết nhục bị xé mở.

Mà cảm nhận được Bạch Chân Chân không ngừng muốn đuổi kịp, Nhạc Mộc Lam liều mạng gia tốc muốn bỏ xa đối phương.

Ta sao có thể thua cấp cho tên nghèo này?

Ta muốn để tất cả mọi người trong gia tộc biết, tiền đầu tư trên người ta không có lãng phí.

Bạch Chân Chân tử tử đuổi theo sau lưng Nhạc Mộc Lam, hai đạo thân ảnh tịch quyển đường chạy, cuồng phong nhấc lên va chạm vào nhau, giống như muốn ma sát ra từng đạo điện quang thạch hỏa.

Ta muốn cùng Vũ tử cùng nhau lên Thập Đại!

Vết sẹo xích hồng trên người Bạch Chân Chân càng thêm yêu diễm, giống như muốn nhỏ ra máu dưới sự toàn lực gia tốc của nàng, lại càng không ngừng truyền đến thống khổ tựa như huyết nhục sắp bị xé ra.

Mẹ nó… biết thế không tiết kiệm tiền thuốc giảm đau rồi…

Trong lòng dấy lên một trận nộ hống, Bạch Chân Chân điên cuồng ép uổng thân khu ngày càng thống khổ kia của mình, ngạnh sinh sinh cùng Nhạc Mộc Lam này liều mạng đến 500 mét cuối cùng.

Hống!

Trong lòng hai người nộ hống, lúc này niệm đầu trong não hải chỉ còn lại một cái duy nhất.

Vượt qua đối phương!

Ta phải vượt qua đối phương!

Khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân dưới ánh mắt chấn kinh của Nhạc Mộc Lam, đã vượt qua thân khu của nàng, một lần nữa khôi phục lại vị trí thứ ba.

Nhưng khi Bạch Chân Chân vẻ mặt hưng phấn nhìn về phía trước, lại phát hiện tốc độ của Trương Vũ ở phía trước hơi phóng hoãn.

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn vốn như hai đạo chớp giật tịnh giá tề khu đã phân ra thắng bại.

Vút!

Cuối cùng, Ngọc Tinh Hàn là người đầu tiên vượt qua vạch đích.

Trương Vũ theo sát phía sau, sau khi vượt qua vạch đích thì sắc mặt tái nhợt dừng lại.

Bạch Chân Chân là người thứ ba vượt qua vạch đích, vẻ mặt quan tâm chạy đến trước mặt Trương Vũ: Ngươi làm sao vậy?

Trương Vũ lắc đầu, biểu thị mình không sao.

Trương Vũ cảm nhận vị trí trái tim mình, trong trận liều mạng sát phạt cùng Ngọc Tinh Hàn vừa rồi, dưới tình huống nhục thân bị hết lần này đến lần khác thúc ép đến cực hạn, hắn cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, giống như sắp nổ tung khỏi lồng ngực vậy.

Nhịp đập của trái tim dường như đã không pháp theo kịp sự thúc ép của Trương Vũ đối với nhục thân, không pháp mãn túc mệnh lệnh của ý chí Trương Vũ đối với sự bộc phát nhục thân.

Nhưng chính dưới tình huống như vậy, dưới áp lực của trận kích đấu này, dưới sự điên cuồng ép uổng tiếp tục của Trương Vũ, hắn có thể cảm nhận được trái tim của mình trong đoạn thời gian ngắn ngủi đó, đã một hơi đột phá sự thoái biến vốn cần vài ngày mới có thể hoàn thành, đánh vỡ cực hạn của bản thân.

Mà cái giá phải trả là cơ nhục trái tim đã bị mài mòn và tiêu hao trong trận giáo lượng này, khiến hắn lạc hậu hơn Ngọc Tinh Hàn ở giây phút xung thứ cuối cùng.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Giống như cơ nhục đột phá cực hạn sau khi rèn luyện, cần trọng tân trưởng thành và khôi phục mới có thể trở nên mạnh hơn.

Trái tim của ta tuy rằng dưới sự thúc ép lần này đã đạt được đột phá, nhưng sẽ không tự nhiên mà mạnh lên, mà cần thời gian, tài nguyên để tu phục và trưởng thành, mới có thể trở nên tráng kiện hơn nguyên bản…

Thời khắc này Trương Vũ chỉ cảm thấy cơ thể truyền đến cảm giác cực độ cơ ngạ.

Vừa là cần lượng lớn tiến thực, lượng lớn dinh dưỡng để bổ sung tiêu hao của trận thi đấu vừa rồi, lại vừa là trái tim đã hoàn thành đột phá đang嗷嗷 đãi bộ , tán phát ra dục vọng muốn vật chất dinh dưỡng, muốn trở nên mạnh hơn.

Đột phá cực hạn chỉ là đột phá cực hạn.

Trương Vũ sờ ngực nghĩ đạo: Sự trưởng thành thực sự lại cũng không rời khỏi cơ sở vật chất và năng lượng, trái tim của ta muốn trở nên tráng kiện hơn, hiện tại cần là lượng lớn dinh dưỡng và thức ăn.

Sau đó lại phối hợp với Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, gia tốc tiêu hóa và trưởng thành.

Xích Tủy Hồn Nguyên Khí cấp 10 đã mang lại cho Trương Vũ khả năng đại tạ và tiêu hóa mạnh mẽ, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cường độ nhục thân của hắn có thể bạo trướng.

Phía bên kia, Ngọc Tinh Hàn lãnh lãnh quét mắt nhìn Trương Vũ một cái, trong lòng thầm đạo: Sự giảm tốc cuối cùng là vì dược hiệu đã hết sao? Hay là quan hệ của tác dụng phụ?

Tuy rằng trong lòng hiểu rõ đối phương hẳn là đã phục dụng loại liệt tính dược vật nào đó mới theo kịp mình, nhưng bị một tên học sinh cao trung Tung Dương như vậy theo sát, đặc biệt đối phương còn là kẻ bị hắn đoạt mất vị trí Kim Đan đệ tử, liền khiến trong lòng Ngọc Tinh Hàn cảm thấy một loại bất khoái cường liệt.

Xem ra có chút quá đại ý rồi.

Trận sau, ta cũng ăn chút thuốc vậy.

Mà khi các camera xung quanh đối chuẩn về phía hắn, Ngọc Tinh Hàn lại lập tức mỉm cười rộ lên: Mọi người nhớ quan chú thủ thuật phỏng yêu cơ nhục của tập đoàn Tiên Vận vào tháng sau…

Sau khi rời khỏi tái trường, Ngọc Tinh Hàn tiếp thông điện thoại đến từ Lý Tuyết Liên.

Lý Tuyết Liên chính là con gái của Tinh Hỏa chân nhân, cũng là sư tỷ trên danh nghĩa của Ngọc Tinh Hàn.

Chỉ nghe Lý Tuyết Liên vấn đạo: Thi đấu thế nào rồi?

Nghe thấy sự tuần vấn của Lý Tuyết Liên, Ngọc Tinh Hàn báo cáo thành tích với đối phương một chút: Hạng nhất của ba trận đầu đều đã lấy được rồi.

Lấy thêm hạng nhất của trận cuối cùng nữa là không vấn đề gì.

Yên tâm đi sư tỷ, sẽ không để hợp đồng của Tiên Vận xảy ra vấn đề đâu.

Tổng phân hạng nhất của thể tái lần này ngoài ta ra, còn có thể là ai nữa?

…

Trên khán đài.

Nhạc Cảnh Thần diện sắc có chút nan khán, chỉ vì Nhạc Mộc Lam vậy mà ngay cả tốp ba cũng không vào được, chỉ xếp ở vị trí thứ tư.

Trái lại là tên Trương Vũ và Bạch Chân Chân kia, không biết mượn dùng kỹ thuật và liệt tính dược vật gì, vậy mà lọt được vào vị trí tốp ba.

Đặc biệt là tên Trương Vũ kia còn cùng Ngọc Tinh Hàn tịnh giá tề khu một đoạn thời gian.

Tuy rằng có quan hệ rất lớn với sự chủ động đảo thối của Ngọc Tinh Hàn, nhưng cũng đủ để gây ra sự quan chú của vô số người, triệt để cướp mất phong đầu của Nhạc Mộc Lam.

Cao trung Tung Dương…

Nghĩ đến cao trung Tử Vân vậy mà bị cao trung Tung Dương cướp mất phong đầu, trong mắt Nhạc Cảnh Thần liền xẹt qua một đạo hàn quang.

Khắc tiếp theo, cùng với sự chấn động của điện thoại, một loạt thông tin được gửi tới.

Ánh mắt Nhạc Cảnh Thần quét qua màn hình điện thoại, trong lòng thầm đạo: Chu Triệt Trần của Chu gia, Lam Lĩnh của Lam gia đều nói phía cao trung Tung Dương không có đột phá kỹ thuật sao?

Còn nói Trương Vũ này… là chó của Bạch Long Trương Phiên Phiên?

Nhạc Cảnh Thần trong lòng khẽ động: Là cao trung Bạch Long… tập đoàn Tiên Vận? Là tiểu động tác của tập đoàn Tiên Vận sao?

Hắn mãnh địa quay đầu nhìn về phương hướng đại bình mạc, trong lòng thầm đạo: Nếu như Trương Vũ và Bạch Chân Chân này cũng là dùng kỹ thuật của tập đoàn Tiên Vận, vậy trong bảng xếp hạng tốp mười, chẳng phải là có năm người do tập đoàn Tiên Vận đầu tư sao?

Nhạc Cảnh Thần dường như đã nhìn thấy sau khi thể dục cạnh tái kết thúc, cùng với sự bộc quang kỹ thuật đứng sau Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Bạch Long và tập đoàn Tiên Vận đã trở thành người thắng cuộc lớn nhất.

…

Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau khi trận thi đấu thứ ba kết thúc, liền lập tức tiến về khu vực buffet tự trợ.

Trương Vũ sắc mặt tái nhợt vừa đi vừa nói đạo: A Chân, ta phải ăn nhiều đồ một chút, sau đó vận công tiêu hóa, gia tốc sự tráng kiện của trái tim, như vậy cửa tiếp theo nhất định có thể hoàn mỹ phát huy ra sức mạnh nhục thân của ta hơn, sau đó chiến thắng Ngọc Tinh Hàn.

Bạch Chân Chân cau mày nói đạo: Cho dù lấy được hạng nhất của cửa tiếp theo, cũng không đủ tổng phân hạng nhất đâu nhỉ?

Bốn trận thi đấu của thể dục cạnh tái, cường độ nhục thân chiếm 50 điểm, cửa linh mẫn chiếm 75 điểm, tốc độ 75 điểm, cửa sức mạnh cuối cùng là 150 điểm.

Bạch Chân Chân cảm thấy dưới tình huống Ngọc Tinh Hàn ba cửa đầu đều lấy được hạng nhất, Trương Vũ cho dù cửa thứ tư lấy được 150 điểm cũng không đuổi kịp đối phương.

Cho nên không chỉ phải lấy hạng nhất, mà còn phải kéo khai chênh lệch với hắn ở cửa sức mạnh mới được.

Ngọc Tinh Hàn hiện tại ba cửa đầu cộng lại mãn phân 200 điểm, ta thì là 191 điểm.

Trương Vũ túc nhiên đạo: Bình phân là căn cứ vào biểu hiện của tuyển thủ để tiến hành đánh điểm, dưới tình huống ta lấy được hạng nhất, hoạch đắc 150 điểm, biểu hiện của ta ở trận thi đấu sức mạnh cửa tiếp theo mạnh hơn Ngọc Tinh Hàn càng nhiều, bình phân hắn hoạch đắc được liền sẽ càng thấp.

Muốn thắng hắn, liền bắt buộc phải ép hắn xuống dưới 141 điểm, hay nói cách khác… phải lĩnh tiên hắn trên 9 điểm.

Bạch Chân Chân nghe đến đây, đều cảm nhận được một loại sự gian nan vô cùng.

Trong trận thi đấu tổng phân 150 điểm, lĩnh tiên quái thai Ngọc Tinh Hàn kia trên 9 điểm? Có khả năng sao?

Trương Vũ nói đạo: Bất kể có khả năng hay không, cũng phải thử một chút.

Và để những tuyển thủ vừa toàn lực bộc phát có thể được hưu tức đầy đủ, khôi phục thể lực và tinh lực, tiếp theo có 1 tiếng rưỡi thời gian hưu tức mới bắt đầu cửa tiếp theo, 1 tiếng rưỡi này chúng ta có thể làm được rất nhiều việc.

Thế là sau khi đến khu vực buffet, Bạch Chân Chân mang đến cho Trương Vũ hết đĩa thức ăn này đến đĩa thức ăn khác, nhìn đối phương hổ cứ hải tắc  nuốt xuống.