Chương 310: Trương Vũ ăn vụng.

Ngay lúc này, phía không xa bỗng chốc vang lên một trận âm thanh ầm ầm, Trương Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một luồng hàn khí ngất trời bốc lên, đã đóng băng mất nửa thân người của một nam sinh khóa trên.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, nam sinh khóa trên kia gầm lên một tiếng, khắp người hỏa quang lấp lánh, đã ép được luồng hàn khí kia xuống.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh nói: Cũng may là đã qua một khoảng thời gian không ngắn, pháp lực tàn lưu của Kim Đan đã giảm đi rất nhiều, nếu không thì cái vừa rồi…

Đám người nhìn thấy cảnh này càng thêm phần cẩn trọng, Trương Vũ cũng thi triển Tam Nhãn thần thông, duy trì tầm nhìn 360 độ bất cứ lúc nào, cảnh giác trước mọi biến động nhỏ nhất.

Ngay khi Trương Vũ cuốn lấy cương khí, định mang đi một mảng tường đổ nát khác, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí âm hàn ập thẳng vào mặt.

Chỉ thấy dưới chân tường vỡ, một đoạn thép bao bọc bởi từng lớp huyết thịt đang phập phồng, giống như đang hô hấp vậy.

Cùng lúc đó, ngay cả một con mắt trần của Trương Vũ cũng có thể nhìn thấy oán khí nồng đậm đang không ngừng tuôn ra từ đoạn thép, xông thẳng về bốn phương tám hướng.

Trương Vũ: Oán khí?

Phúc Cơ đánh giá: Cẩn thận một chút, oán khí nặng nề như vậy, nếu để nó xông vào cơ thể, nhẹ thì cũng đại bệnh vài ngày, nặng hơn có khi sẽ bị chấn động tinh thần, đạo tâm thụt lùi đấy.

Đúng lúc này, mấy nam sinh khóa trên ở xung quanh cũng chạy tới, Xa Vu Phi nói: Là hợp kim oán khí dùng để chế tạo con rối.

Trương Vũ hỏi: Có cần phải hỏi xem Thổ lão sư xử lý thế nào không?

Xa Vu Phi vỗ vai Trương Vũ, có chút hưng phấn nói: Hỏi lão sư làm gì? Tối nay ta đi hỏi mấy gã thu gom phế liệu xem thứ này hiện tại giá bao nhiêu.

Mọi thứ theo quy tắc cũ, phía lão sư vẫn lấy 5 phần, 5 phần còn lại chúng ta chia đều.

Nhìn dáng vẻ đã quá quen thuộc của đám môn sinh cũ xung quanh, Trương Vũ đột nhiên có sự thấu hiểu sâu sắc hơn về khoa Thổ Mộc.

Không lâu sau, lại một tiếng nổ lớn truyền đến, chỉ thấy một bàn tay kim loại khổng lồ vọt thẳng lên trời, đánh bay một sinh viên Trúc Cơ ra xa, chấn cho thất khiếu chảy máu, gãy xương nhiều chỗ.

Trương Vũ sau đó mới biết, đối phương đào trúng một cánh tay con rối đang sản xuất dở dang, kết quả cánh tay đó đột ngột khởi động, đánh bay người ta đi.

Mà khi Trương Vũ tóm lấy một đoạn xà cột, Tam Nhãn thần thông liền nhận thấy sự dao động dị thường của linh cơ xung quanh.

Hắn tức khắc phát động Thời Tàn Ma Đồng, cảm nhận cả thế giới trong mắt mình dường như chậm lại.

Ngay sau đó hắn có thể nhìn thấy mặt đất dưới chân đang từ từ dâng lên, giống như bùn đất hóa thành một cái miệng lớn, hướng về phía hắn mà ngoạm tới.

Chiến Ma Tuẫn Thọ Công ầm ầm phát động, cộng thêm 1.0 cấp độ tăng cường nhục thân bộc phát, cộng với thực lực vốn có của Trương Vũ, khiến hắn vút một cái đã phóng ra ngoài.

Mà vị trí hắn đứng ban đầu đã bị một mô đất nhỏ nuốt chửng.

Trương Vũ trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm: Là hộ xưởng trận pháp sao?

Tiếp đó hắn nhìn vào nửa đoạn xà cột trong tay, lòng thầm vui mừng, vật liệu này nhìn qua đã thấy không tầm thường.

Nhưng Trương Vũ suy nghĩ một chút, lại ngẩng đầu nhìn khu phế tích nhà xưởng khổng lồ trước mắt, cuối cùng không tự mình xử lý thứ này mà chạy đi tìm Xa Vu Phi.

Xa Vu Phi thấy Trương Vũ chủ động nộp lên đoạn xà cột, khóe miệng khẽ nhếch lên, vỗ vỗ vai Trương Vũ nói: Ngươi rất hiểu quy tắc, đợi tiền thu hồi về túi, ta sẽ sớm chuyển tiền cho ngươi.

Trương Vũ thuận thế hỏi: Đoạn xà cột này là vật liệu gì vậy?

Xa Vu Phi giới thiệu một cách rành rọt: Ồ~ cái này hả? Thép hợp kim đặc chủng hạng ba, có thể chịu được yêu cầu tải trọng khá cao, thường xuyên được dùng làm xà cột…

Cứ như vậy, trong khu phế tích đầy rẫy những nguy hiểm như pháp lực tàn lưu của cảnh giới Kim Đan, vật liệu nguy hiểm chế tạo con rối, cùng với hộ xưởng đại trận còn sót lại… Trương Vũ vừa tu hành công pháp, vừa dọn dẹp phế tích, thu thập đủ loại vật liệu, và thông qua Xa Vu Phi để không ngừng nhận diện, học tập đặc tính của các loại vật liệu.

Dù hiểm nguy trùng trùng, nhưng nhờ vào năng lực cảm ứng của Tam Nhãn thần thông, cộng thêm khả năng thời tàn của Thời Tàn Ma Đồng, cùng với kháng tính mạnh mẽ từ Thổ Mộc Thánh Thể, Trương Vũ vẫn có thể hoàn thành các hạng mục công việc một cách tương đối an toàn.



Ngay khi bọn người Trương Vũ bận rộn cả đêm, bắt đầu uống liều thuốc thứ ba.

Công Thâu Tẫn và những người khác cuối cùng cũng học xong bài online, bắt đầu công việc và tu hành của họ.

Các vị, vậy ta bắt đầu trước đây. Mặc Thương Tẫn vẫy vẫy tay với mọi người, sau đó lại gật đầu với Công Thâu Tẫn: Công Thâu học đệ, ngươi cũng cố gắng lên.

Mặc Thương Tẫn biết Công Thâu Tẫn là sinh viên mà Cao chủ nhiệm định trọng điểm bồi dưỡng, tu luyện Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, từ khi gặp mặt đến nay đã nhiều lần tỏ ý thân thiện với vị học đệ có một chữ trong tên giống mình này.

Trong ánh mắt ngưỡng mộ của Công Thâu Tẫn, thân hình Mặc Thương Tẫn lơ lửng trên không trung, tiếp đó cùng với việc đôi bàn tay hắn kết ấn, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực đã hãn nhiên bộc phát, nhổ tận gốc cây cối xung quanh, dời đi từng lớp sơn thạch.

Công Thâu Tẫn hiểu rằng, Mặc Thương Tẫn đang dùng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực để từng chút một điều chỉnh sơn thế địa mạch, nhằm đạt được mục đích dẫn dắt linh mạch.

Nếu nói linh mạch giống như những con sông dài, vậy thì điều chỉnh địa hình sơn thế cũng giống như thay đổi dòng chảy, có thể sơ thông linh mạch, đặt nền móng cho việc bố trí trận pháp.

Tiếp đó Công Thâu Tẫn lại nhìn sang mấy vị học trưởng khác, có người như hóa thân thành cự long, mở đường thông trên mặt đất, đục hầm xuyên núi, khai phá một con đường dẫn đến lối vận chuyển dưới lòng đất.

Lại có người hai lòng bàn tay chắp lại, một vùng từ trường nhiệt độ cao đột ngột bao phủ không gian trăm mét xung quanh, luyện hóa số lượng lớn vật liệu kim loại được thu gom tập trung lại, từng cái một chuyển hóa thành vật liệu xây dựng mới tinh.





Công Thâu Tẫn trong lòng thầm nghĩ: Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực thì khỏi phải bàn, là võ học cấp quân dụng uy chấn thiên hạ của khoa Thổ Mộc Đại học Vạn Pháp.

Còn có Tinh Tiêu Trùng Mạch Đại Pháp, Xích Hỏa Huyền Diễm Thần Công, đều là những công pháp giá trị không nhỏ, khi tu luyện cần phối hợp với đan dược, pháp hài đắt đỏ, tiêu tốn cực lớn, chú trọng vào tiên đạo nội hàm, cần tích lũy lâu dài mới có thể bộc phát.

Tất nhiên, luyện thành rồi thì kiếm linh tệ cũng nhanh, rủi ro công việc và hao mòn cơ thể cũng không lớn.

Công Thâu Tẫn hiểu rằng, không phải các lão sư khoa Thổ Mộc không muốn bồi dưỡng đám người nghèo kia học những thứ này, mà là đám người nghèo đó dù có muốn học cũng học không nổi, luyện không nổi, chỉ có thể học những công pháp tự tàn nhục thân, ép buộc tiềm năng.

Công pháp của đám người nghèo kia lúc đầu còn có thể miễn cưỡng đuổi theo bọn họ, nhưng rất nhanh sẽ vì giới hạn không đủ mà bị bọn họ bỏ xa lại phía sau, đến lúc đó thu nhập mỗi ngày trên công trường càng chênh lệch tới mười lần, trăm lần.

Lúc này nhìn thấy các học trưởng thi triển thần thông, Công Thâu Tẫn cũng lòng dạ sục sôi, mang theo ý chí chiến đấu tràn trề, quay người đi về phía vị trí làm việc của mình.

Chỉ thấy hai tay hắn dang ra, trên bộ pháp hài tay mới cấy ghép đã sinh ra hai luồng khí xoáy mãnh liệt, bắt đầu phối hợp phát động công pháp mới tu luyện của hắn — Cửu Địa U Minh Kình.

Trong chớp mắt, các loại vật liệu chuẩn bị sẵn xung quanh như xi măng, cát sỏi, bột khoáng, linh thạch… bị cuốn vào trong đó, hóa thành một luồng lốc xoáy màu xám xông thẳng lên trời.

Cao chủ nhiệm đi đến bên cạnh hắn, nhìn cảnh này khẽ gật đầu: Ghi nhớ, việc điều phối bê tông phải dựa theo môi trường thi công tại hiện trường, cùng với nhu cầu của trận pháp, chủng loại linh mạch mà tiến hành điều chỉnh nhất định…



Khi bọn người Công Thâu Tẫn bắt đầu làm việc, động tĩnh khổng lồ cũng thu hút sự chú ý của Trương Vũ.

Nhìn luồng lốc xoáy ngất trời bên kia, vô số bùn cát, thổ thạch bay lên không trung, cùng với sự chấn động kịch liệt truyền đến từ đại địa…

Trong lòng Trương Vũ có chút cảm thán: So với đám gia hỏa này, chúng ta quả thực giống như những công nhân xây dựng bình thường nhất vậy.

Không… nên nói là đám gia hỏa này giống như những thiết bị công trình khổng lồ thì đúng hơn.

Lắc đầu một cái, Trương Vũ vẫn tập trung sự chú ý vào công việc của mình.

Lại một ngày trôi qua, các sinh viên đón nhận một giờ nghỉ ngơi.

Trương Vũ trước tiên chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ sang Đại Học Thánh Thể để uống thuốc, sau đó trở về phòng, lại chuyển sang Võ Đạo Thánh Thai để bắt đầu tăng tốc tự chữa trị.

Hắn thầm nghĩ: Cùng với việc tu vi của ta ngày một thăng tiến, hiệu quả gia trì của Võ Đạo Thánh Thai cũng ngày càng yếu đi rồi.

Quả nhiên, bộ trang bị thời Luyện Khí kỳ rốt cuộc không thể dùng mãi được.

Mở mạng Linh Giới lên, Trương Vũ xem qua những tin nhắn nhận được rồi lần lượt trả lời.

Đúng lúc này, Xa Vu Phi và những người khác đi vào.

Xa Vu Phi nhìn Trương Vũ nói: Ngươi ở đây làm gì thế? Con người ta không thể cả ngày cứ tăng ca với tu hành mãi được, cũng phải thả lỏng một chút cho phù hợp.

Phía thợ mát-xa đi theo đoàn đã dựng xong phòng mát-xa rồi, hôm nay có hoạt động khuyến mãi đấy, đi mau thôi.

Đối mặt với lời mời của Xa Vu Phi, Trương Vũ đang trong hiệu quả kép của Võ Đạo Thánh Thai và hoạt hóa cơ thể, không ngừng khôi phục những hao mòn của nhục thân, tự nhiên là lắc đầu từ chối, hắn không muốn lãng phí tiền bạc.

Xa Vu Phi nói: Ở công trường mà không mát-xa thì sao ngươi sống thọ được? Sao mà kiếm được nhiều tiền hơn?

Mọi người nhanh lên chút đi. Sư Vân Tường đã bước ra ngoài: Ta đi chọn trước đây.

Nhìn dáng vẻ liên tục từ chối của Trương Vũ, Xa Vu Phi cũng lắc đầu, không buồn khuyên thêm nữa, đi trước một bước.

Đúng lúc này, trong Nhãn hài của Trương Vũ nhảy ra tin nhắn của Bạch Chân Chân: Vũ tử, tan làm rồi chứ?

Trương Vũ: Ừm, thổ nạp một lát rồi ta định tăng ca luôn. Tiền mạng hơi đắt, lát nữa ta sẽ tắt máy.

Bạch Chân Chân: Nghe nói khoa Thổ Mộc các con sau khi tan làm đều phải mát-xa để tiêu trừ hao mòn cơ thể, con không đi sao?

Trương Vũ: Đồng nghiệp của ta đúng là đều đi cả rồi, ta không đi, không cần thiết.

Bạch Chân Chân: Con chắc chứ? Cần đi thì vẫn nên đi đi, đừng để hỏng hết cơ thể.

Trương Vũ: Thôi, không lãng phí tiền đó đâu.

Bạch Chân Chân: Hazzi, mẹ thật vô dụng, đến cả tiền mát-xa cho con trai cũng không gửi qua nổi.

Trương Vũ: Tu hành cho tốt đi, muốn tận hiếu thì để lần sau gặp cha rồi tận.

Sau khi tán gẫu vài câu với Bạch Chân Chân, Trương Vũ cũng kết thúc việc chủ động thổ nạp, cảm nhận nhục thân đã khôi phục gần như hoàn toàn, lại một mình đi vào trong khu phế tích.

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ không ngừng uống thuốc, không ngừng tu hành, không ngừng tăng ca, trong môi trường đầy rẫy nguy cơ, vừa tàn phá bản thân vừa tự chữa lành bản thân.

Đồng thời, sự hiểu biết của hắn về các loại vật liệu trong khu phế tích này cũng ngày càng sâu sắc, mỗi ngày tranh thủ lúc các bạn học đi mát-xa, hắn bắt đầu tìm cơ hội thu thập vật liệu để hoàn thành việc ăn.

Vật liệu tiêu hóa đầu tiên hắn lựa chọn là Linh Pháp Bí Thép số 20, vốn được xưởng con rối dùng để chế tạo giáp bảo vệ phần lõi của con rối.

Loại bí thép này có thể chống nổ, chống va đập, lại còn có thể hấp thụ kình lực võ đạo một cách đồng đều, có độ cứng tương đương với cường giả luyện thể đỉnh phong thời Trúc Cơ kỳ.

Một khi có thể dựa vào khả năng tiêu hóa đỉnh phong Trúc Cơ từ Đại Học Thánh Thể, cộng thêm Thực Thổ Thần Công cấp 20, luyện hóa loại Linh Pháp Bí Thép số 20 này vào trong xương cốt, tăng cường thêm xương cốt của mình, hắn sẽ thực sự có được một bộ khung xương bất hoại đủ để tung hoành trong thời Trúc Cơ kỳ.

Nhưng khi Trương Vũ vất vả lắm mới nhặt được một chút, lại phát hiện mình rất khó tiêu hóa thứ này, có lẽ tốn đến mười ngày nửa tháng cũng chỉ có thể tăng cường được vài đốt ngón tay.

Trương Vũ thầm nghĩ: Phải làm sao đây? Hay luyện thêm một môn công pháp khác thử xem?

Hay thử các loại thuốc tăng cường khả năng tiêu hóa?

Trương Vũ suy ngẫm một hồi, lần lượt phủ định từng lựa chọn.

Cuối cùng hắn nghĩ ra: Đại Học Thánh Thể tuy ban cho ta khả năng tiêu hóa mạnh mẽ, nhưng… đường tiêu hóa của ta về bản chất vẫn chịu ảnh hưởng bởi cường độ nhục thân của chính mình.

Muốn đẩy nhanh tốc độ tiêu hóa Linh Pháp Bí Thép số 20, phải khiến cho dạ dày và ruột của ta trở nên dẻo dai hơn, có cường độ cao hơn… giống như mặc cho dạ dày một lớp áo giáp vậy.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Trương Vũ lóe lên, tư liệu về các loại vật liệu tại hiện trường hiện ra trong đầu hắn.