Chương 936: Thay đổi cốt lõi, chương mới của Vũ Thư.

Vừa nghĩ đến thái độ của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh liền chấn động oán hận trong lòng: Đối với Trương Vũ mà nói, nương theo dòng nước… giao Nhạc Mộc Lam vào tay Vạn Pháp Tiên Đế, nhận được sự khống chế và bồi dưỡng của Vạn Pháp Tiên Đế, quả thực là một lựa chọn không tồi.

Mà nếu hắn thật sự chọn như vậy, chứng tỏ hắn đã không còn nghe lời chúng ta đến thế nữa rồi…

Nghĩ đến đây, Cuồng Thiên Khuynh thầm thở dài: Cùng với việc Trương Vũ không ngừng trèo lên cao, thực lực ngày càng mạnh, hắn cũng ngày càng khó khống chế.

Có điều những người được cài vào các tông môn khác, chỉ cần liên tục trèo lên cao, sở hữu ngày càng nhiều quân bài lợi ích, thì quyền khống chế tự nhiên cũng sẽ giảm sút, đây là chuyện mà Cuồng Thiên Khuynh đã sớm dự liệu được.

Điều Cuồng Thiên Khuynh nghĩ lúc này… lại là không biết phía trên Luân Hồi Tập Đoàn có tăng cường quyền khống chế đối với Trương Vũ hay không.

Cùng lúc đó, một đạo ô quang dọc ngang trên không trung, vượt qua tầng tầng cấm chế từ tầng 16 Côn Khư, không ngừng hạ xuống tầng 11 Côn Khư. Ô quang đi qua nơi nào, bầu khí quyển nơi đó ầm ầm nổ vang, linh cơ chấn động, hoàn toàn là một dáng vẻ không chút kiêng dè, thông suốt vô ngại.

Dường như bất kỳ cấm chế, trận pháp nào trước đạo ô quang này, đều biến thành đồ trang trí.

Từng vị Chính Thần, trạm gác trước đạo ô quang này, cũng đều biến thành không khí.

Đây lại là chiếc Tiên Toa nhà ai thế? Một hơi đâm thủng vài tầng Côn Khư, không ai dám tra, không ai dám cản, quả thực là oai phong biết bao…

Một vị Chính Thần nhìn thấy cảnh này, đang tự cảm thán thì đồng nghiệp bên cạnh đã lên tiếng: Cái tiên bài này mà ngươi cũng không nhận ra sao? Đó là Tiên Toa của trưởng ban Thực Hiệu Bộ dưới quyền Pháp Điều Thẩm Hạch Ủy Viên Hội đấy.

Nghe vậy, vị Chính Thần vừa cảm thán liền liên tục gật đầu nói: Ta cứ bảo là ai, hóa ra là Vạn Pháp Thần Kiếm, thế thì không có gì lạ rồi.

Chuyện Trương Vũ một kiếm làm chấn động Hành Sinh Động Thiên, ép lùi một nhóm tu sĩ Độ Kiếp, cùng với tu sĩ Phi Thăng Ức Dược Sinh, giờ đây đã truyền đi rầm rộ khắp toàn bộ tông môn.

Hiện tại ai ai cũng biết Vạn Pháp Thần Kiếm Trương Vũ đang ở thời kỳ phong độ đỉnh cao, tuy chỉ là cảnh giới Luyện Hư, chức vụ cấp 6, nhưng lại có danh hiệu tiết chế Vạn Pháp, là đại tướng tiên phong trong cuộc cải cách pháp chế nội bộ tông môn, ngay cả Sinh Nguyên Đạo Thống hùng bá trong lĩnh vực y dược, lúc này thế mà cũng phải nhượng bộ ba phần.

Cùng lúc đó bên trong Tiên Toa, Nhạc Mộc Lam vẫn đang chìm đắm trong chuỗi kinh ngạc liên hoàn.

Cô làm sao cũng không ngờ tới, chỉ trong thời gian ngắn ngủi một năm, Trương Vũ lại có thể chân đạp ô quang Tiên Toa, tay cầm Bách Ức Phi Kiếm, từ trong tay tu sĩ Độ Kiếp… cho đến tu sĩ Phi Thăng như Ức Dược Sinh, mạnh mẽ cướp mình trở về.

Lúc này trong đầu cô, hết lần này đến lần khác… đều hiện lên màn hình cảnh tượng Trương Vũ một kiếm ép lùi Ức Dược Sinh kia.

Chiếc Tiên Toa này… Nhạc Mộc Lam hỏi: Cũng là của đệ sao?

Trương Vũ gật đầu, nói: Đây là đãi ngộ sau khi ta trở thành trưởng ban Thực Hiệu Bộ…

Hắn thuận thế kể lại những trải nghiệm của mình trong một năm qua, đặc biệt là phần liên quan đến lập pháp, Thực Hiệu Bộ, cải cách pháp chế.

Còn Nhạc Mộc Lam thì lặng lẽ lắng nghe, tuy đối với rất nhiều thứ trong đó vẫn chưa thấu hiểu, nhưng trong lòng vẫn dâng lên một đợt sóng oán hận dữ dội.

Bởi vì chí ít có một điểm, cô có thể cảm nhận được.

Vô tri vô giác, Trương Vũ thế mà đã trở thành giai cấp thống trị trong Vạn Pháp Tông, thực sự bắt đầu ảnh hưởng đến việc cai trị trên dưới Côn Khư…

Khoảnh khắc này, trong lòng Nhạc Mộc Lam dâng lên một cảm giác xa cách mãnh liệt, cảm thấy mình và Trương Vũ đã là một trời một vực, trở thành người của hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

Khoảng cách này còn xa hơn bất kỳ khoảnh khắc nào khi họ ở trường đại học, trường trung học, hay trong cuộc đời quá khứ.

Giữa lúc Nhạc Mộc Lam đang chấn động trong lòng, Trương Vũ liền hỏi: Không sao chứ?

Nhạc Mộc Lam quay đầu lại, đón nhận ánh mắt quan tâm của Trương Vũ.

Trong đầu cô lại hiện lên… màn hình cảnh tượng ngày hôm nay đối phương vì cứu mình, mà đối đầu trực diện với tu sĩ Phi Thăng, đối đầu với tập đoàn dược phẩm.

Tuy Trương Vũ hiện tại rất lợi hại, nhưng Nhạc Mộc Lam biết hắn suy cho cùng cũng chỉ mới Luyện Hư, thanh Bách Ức Phi Kiếm kia cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Trong tình huống như vậy mà đối đầu với tu sĩ Phi Thăng, chọc giận một nhóm tập đoàn dược phẩm sừng sững như cây cổ thụ… Chỉ cần nghĩ đến thôi, Nhạc Mộc Lam đã có thể tưởng tượng được việc này cần phải gánh chịu áp lực to lớn đến nhường nào.

Khoảnh khắc này, cô dường như lại nhìn thấy tên Trương Vũ năm xưa thời trung học, vì bạn bè mà đứng mũi chịu sào, nhìn thấy cậu thiếu niên đã đứng thẳng dậy dũng cảm phản kháng Vương Dận khi tất cả mọi người đều quỳ xuống.

Nghĩ đến đây, Nhạc Mộc Lam liền cảm thấy cảm giác xa cách vừa trào dâng trong lòng mình… dường như đang nhanh chóng được thu hẹp lại.

Cô gật đầu, mỉm cười nói: Ta không sao, phải nói là trạng thái của ta rất tốt, nếu không nhờ khoản đầu tư của tập đoàn dược phẩm, ta không thể bứt phá đến cảnh giới Hóa Thần nhanh như vậy…

Đúng lúc này, lại thấy một bảng thông báo đồng thời hiển hiện trước mặt cả Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam.

Nhìn nội dung của bảng thông báo này, Nhạc Mộc Lam kinh ngạc nói: Thiên Sát Điện? Sao lại điều ta đến đó chứ?

Trương Vũ thầm thở dài trong lòng: Quả nhiên là do Vạn Pháp Tiên Đế ra tay.

Trương Vũ biết, Thiên Sát Điện do Độc Cô Minh lãnh đạo, từ trước đến nay luôn thuộc phái Tiên Đế kiên định.

Hắn thầm nghĩ: Vạn Pháp Tiên Đế… rõ ràng là muốn khống chế chặt chẽ Nhạc Mộc Lam trong tay rồi.

Phân thân Khảo Tông đắc ý nói: Chuyện đó còn phải bàn sao? Luân Hồi Tập Đoàn thật sự tưởng rằng lần nào giở trò tiểu xảo cũng thành công à? Vạn Pháp Tông ta xét cho cùng vẫn là Vạn Pháp Tông của Vạn Pháp Tiên Đế, chuyện bên phía tập đoàn dược phẩm làm sao có thể qua mắt được Tiên Đế chứ?

Trảm Tiên nói: Hiện tại trên mặt trận dư luận đều tưởng rằng cấp trên lần này là chi viện cho chúng ta, là để thúc đẩy mạnh mẽ cải cách pháp chế, thực thi Tam Đại Pháp Điều. Nhưng thực chất… chỉ có cực kỳ ít người có thể thấu hiểu, đây là Vạn Pháp Tiên Đế đang mượn đề tài để phát huy, vừa muốn lập uy, càng muốn nhân cơ hội này khống chế Nhạc Mộc Lam, giành lấy một món vũ khí có thể dùng để đối phó với Luân Hồi Tiên Đế.

Tiếp theo, Nhạc Mộc Lam e rằng sẽ được bí mật bồi dưỡng, đạo chủng của cô ấy cũng sẽ thăng tiến từng bước, đón nhận sự trưởng thành với tốc độ cao, trở thành một món vũ khí bí mật đủ sức làm chấn động thị trường kéo dài tuổi thọ, thị trường hồn tu.

Đúng là vũ khí bí mật thật. Nghe vậy, Trương Vũ không khỏi thầm thở dài một tiếng: Một món vũ khí bí mật… đủ để khiến giá cổ phiếu của nhiều công ty tăng vọt, nhiều tu sĩ theo đó mà giàu lên nhanh chóng, cũng sẽ khiến nhiều công ty phá sản trong chớp mắt, nhiều tu sĩ gánh khoản nợ khổng lồ, cuối cùng ảnh hưởng đến Đạo Tranh.

Trảm Tiên nói: Nhưng ít nhất trong một khoảng thời gian dài, cô ấy sẽ rất an toàn, ngay cả Luân Hồi Tiên Đế… e rằng cũng khó lòng ra tay với cô ấy rồi.

Phân thân Khảo Tông nói: Được Tiên Đế khống chế, được Tiên Đế bồi dưỡng, đây là phúc phận mà bao nhiêu người cầu còn không được, Nhạc Mộc Lam cứ thầm vui mừng đi thôi.

Cùng lúc đó, bảng thông báo trước mặt Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam khẽ nhấp nháy, một dòng đồng hồ đếm ngược 1 giờ đã đột ngột sáng lên.

Nhạc Mộc Lam kinh ngạc nhìn cảnh này, mở miệng nói: Cái này… là đang thúc giục ta đến Thiên Sát Điện báo cáo sao?

Mà trước mắt Trương Vũ cũng hiện lên tin nhắn do Độc Cô Minh gửi tới: Trương đạo quân, ngươi xem là ngươi tiện đưa người qua đây? Hay là ta phái người đi đón?

Trương Vũ: Không cần đâu, ta sẽ tự mình đưa người qua.

Quay đầu lại, Trương Vũ nói với Nhạc Mộc Lam: Không sao đâu, ta sẽ dùng Tiên Toa đưa tỷ qua đó. Thời gian còn lại…

Khoảnh khắc tiếp theo, lực lượng động thiên quanh người Trương Vũ dâng trào, hắn đã đưa Nhạc Mộc Lam cùng tiến vào trong tiên nhân động thiên.

Trương Vũ nói tiếp: Ta đúng lúc có một thứ muốn tặng cho tỷ, nhưng trước khi tặng tỷ, ta cũng muốn hỏi một chút về suy nghĩ của chính tỷ.

Nhìn những pháp khiếu trên người Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ từ lâu đã có một loại bốc đồng muốn nhét chút đồ vào trong.

Đối với pháp khiếu của những đồng đội xung quanh mình, Trương Vũ chưa bao giờ keo kiệt.

Nhưng ngay giờ phút này, hắn lại nói với Nhạc Mộc Lam về một chuyện khác: Mộc Lam, tình huống tỷ phải đối mặt hiện tại rất tinh vi…

Trương Vũ tóm tắt sơ lược về khái niệm đạo chủng, cùng với ảnh hưởng của 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 đối với việc kéo dài tuổi thọ của hồn tu, ảnh hưởng đối với đạo thống Luân Hồi, ảnh hưởng đối với thị trường, ảnh hưởng đối với Đạo Tranh… các loại tình hình.

Tiếp đó Trương Vũ hỏi: Mộc Lam, nếu 【Thâm Hàn Pháp Mạch】 của tỷ không được nâng cấp đến mức độ xuất sắc như vậy, thì tập đoàn dược phẩm cũng sẽ không nhắm vào tỷ, tỷ cũng sẽ không bị cuốn vào Đạo Tranh, đến nỗi bước chân vào một lĩnh vực ngày càng nguy hiểm.

Nếu… nếu tỷ tiếp tục tiến bộ, thiên phú, tư chất của tỷ lại nâng cao thêm, thì rủi ro tỷ đối mặt cũng sẽ ngày càng cao, thậm chí bị cuốn sâu hơn vào vùng nước sâu của Đạo Tranh, đến lúc đó ngay cả ta… có lẽ cũng không thể bảo vệ tỷ được nữa.

Đúng lúc này, Nhạc Mộc Lam đột nhiên nắm lấy lòng bàn tay của Trương Vũ, một luồng pháp lực lạnh thấu xương đã tuôn vào trong cơ thể Trương Vũ.

Chỉ thấy Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ, khẽ nói: Trương Vũ, nếu không có đệ, ta có lẽ ngay cả nghiên cứu sinh cũng không thi đỗ, chỉ có thể tìm một công việc làng nhàng ở tầng 2, càng không nói đến việc vượt qua Khảo Tông, bái nhập tông môn.

Tuy đệ chưa từng nói ra, nhưng ta biết… chính đệ đã nâng cao tiềm lực của ta, nâng cao tư chất và thiên phú của ta.

Trảm Tiên cảm thán: Trương Vũ, chúng ta tuy nâng cao tiềm lực của đồng đội, dẫn dắt họ đến những đỉnh núi cao hơn, nhưng cũng khiến họ phải đối mặt với rủi ro lớn hơn, đối mặt với những đối thủ khủng khiếp hơn. Ở Côn Khư, trèo lên cao chưa bao giờ là sự giải thoát, mà là nguy hiểm hơn, khó khăn hơn, như đi trên băng mỏng vậy.

Nhưng… đây là tư duy của kẻ yếu.

Trên thế gian này, muốn nắm giữ vận mệnh của chính mình, thì cần có thực lực mạnh hơn, mà muốn có thực lực mạnh hơn, thì bắt buộc phải gánh vác áp lực lớn hơn.

Trương Vũ thở dài một tiếng, nhìn Nhạc Mộc Lam trước mắt, hỏi ra một câu hỏi mà hắn sớm đã biết câu trả lời: Ta có một phương pháp lột xác thể chất, nâng cao tư chất, tỷ…

Nhạc Mộc Lam gật đầu ngay, nói: Đến đi.

Cô kiên định nhìn Trương Vũ, nói: Ta không sợ.

Ta muốn leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Ta cũng muốn… có thể giúp được đệ.

Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam trước mắt giống như đang nhìn một con thiêu thân lao vào đốm lửa, đâm sầm vào trong cuộc Đạo Tranh sâu không thấy đáy kia.

Dù biết rõ nguy hiểm, cũng phải dùng hết sức lực bay về phía trước.

Nhưng Trương Vũ hiểu, bất kể là Nhạc Mộc Lam hay là hắn, đông đảo các tu sĩ trên dưới toàn bộ Côn Khư đều là như vậy.

Mãi mãi phấn đấu, vĩnh viễn không ngừng tiến bước, dường như đây chính là số mệnh đã định sẵn.

Và bất kể phía trước gian khổ nhường nào, họ cũng sẽ không từ bỏ mảy may cơ hội leo lên trên.

Trảm Tiên nhạt giọng nói: Mỗi người đều có con đường tiên đạo riêng phải đi, từ khoảnh khắc đạo chủng của Nhạc Mộc Lam lần đầu tiên được nâng cấp, thì đã định sẵn khoảnh khắc này chung quy sẽ đến, cô ấy chung quy sẽ trưởng thành đến bước này, chung quy sẽ được các thượng tu chú ý, từ đó cuốn vào cuộc đấu tranh của Côn Khư, cuối cùng từng bước tiến vào cuộc Đạo Tranh mà chúng ta cũng không thể khống chế.

Trương Vũ thở dài một tiếng, nói: Sau khi thể chất của tỷ lột xác, chỉ cần trầm nguyên thần vào trong Hóa Thần Trì…

Thế là tiếp theo, Trương Vũ vừa giảng giải về công hiệu của 【Hóa Thần Đạo Thể】, vừa đã cắm thẳng 【Hóa Thần Đạo Thể】 vào bên trong pháp khiếu của Nhạc Mộc Lam.

Trong khoảnh khắc… Nhạc Mộc Lam chỉ cảm thấy mình đón nhận một đợt thay đổi long trời lở đất.

Vô số công pháp tu luyện trong quá khứ xẹt qua trong đầu cô, tất cả đều có những thấu hiểu mới, lĩnh ngộ mới, cái nhìn mới…

Pháp lực trong cơ thể vận hành dữ dội, giống như muốn thể hiện ra hết những chỗ tinh diệu của từng môn công pháp.

Cảm giác sảng khoái chưa từng có thông suốt đại não của Nhạc Mộc Lam.

Một tiếng hừ nhẹ phát ra từ mũi của Nhạc Mộc Lam.

Vốn dĩ kể từ sau khi khai phá 【Thâm Hàn Pháp Mạch】, thân xác quanh năm đều ở trong trạng thái lạnh giá, khoảnh khắc này cùng với sự kích động của pháp lực… dường như cũng dần có một tia dấu hiệu ấm lên.

Nhìn Nhạc Mộc Lam có cơ thể rơi vào trạng thái cứng đờ, Trương Vũ chấn động trong lòng: Phản ứng mạnh vậy sao?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo Trương Vũ liền phản ứng lại: 【Hóa Thần Đạo Thể】 của mình dưới sự trợ giúp của mọi người đã đột phá trăm tầng, hiệu quả kinh người.

Nhạc Mộc Lam bỗng chốc bị 【Hóa Thần Đạo Thể】 trăm tầng cắm vào pháp khiếu, một thời gian không thích nghi được cũng là bình thường.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ không khỏi thầm nghĩ: Hay là mình rút ra trước, để tỷ ấy đỡ một chút?

Dường như nhận ra dự định của Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam vội vàng giữ chặt lòng bàn tay của Trương Vũ, nói: Không… Đừng…

Ta… Không sao.

Đại não của Nhạc Mộc Lam vẫn đang chìm đắm dưới sự xung kích của vô số lĩnh ngộ, đứt quãng nói: Ta… Ta thích nghi được.

Rất lâu sau đó, cơ thể Nhạc Mộc Lam dần dần thả lỏng xuống, luồng pháp lực vốn như bạo tẩu cũng khôi phục lại bình thường.

Có điều đủ loại công pháp cô nắm giữ, lúc này phương thức vận hành trong cơ thể đều hoàn toàn đổi mới, hiệu suất được nâng cao rất nhiều.

Thật… Thật kỳ diệu. Nhạc Mộc Lam kinh ngạc cảm thán: Ta cảm thấy… việc tu luyện trở nên đơn giản hơn quá nhiều.

Nghĩ đến trên người mình lại xảy ra sự thay đổi long trời lở đất như vậy, ánh mắt Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ cũng ngày càng trở nên khác biệt.

Theo Nhạc Mộc Lam thấy, thủ đoạn kinh thiên động địa như vậy, đối phương lại cứ thế dùng trên người mình, đây là sự tin tưởng và ủng hộ cực kỳ lớn.

Trương Vũ vẫn là Trương Vũ của năm xưa…

Khoảnh khắc này, Nhạc Mộc Lam cảm thấy bức màn ngăn cách và khoảng cách bị kéo giãn vì cảnh giới, thân phận của Trương Vũ, tất cả đều tan biến hoàn toàn không còn một mống trong khoảnh khắc này.

Còn Trương Vũ thì gửi một danh sách công pháp cho Nhạc Mộc Lam, nói: Sau này nếu có thời gian, tỷ có thể tu luyện những công pháp này, có thể củng cố, tăng cường thiên phú của tỷ.

Báo Thần vốn luôn lặng lẽ quan sát, lúc này thầm nghĩ trong lòng: Đây là đang nâng cao đạo chủng sao?

Hừ, phỏng đoán của ta quả nhiên không sai, Trương Vũ quả thực có thể nâng cao đạo chủng của người khác, đúng là năng lực phi phàm… Là cuốn sách sao? Vừa có thể sao chép đạo chủng, lại có thể nâng cao đạo chủng, đây là cuốn sách gì chứ?

Trong một sớm một chiều không nghĩ ra được, Báo Thần liền tạm thời đè nén phỏng đoán trong lòng xuống.

Báo Thần thầm nghĩ trong lòng: Nhạc Mộc Lam, người phụ nữ này cũng bị Trương Vũ mượn lòng rồi. Đầu tiên mang lại cho cô ta cảm giác sung sướng khi thiên phú được nâng cao, sau đó thể hiện năng lực bản thân có thể tước đoạt ‘sự nâng cao này’, điều này tạo thành quyền khống chế.

Dưới áp lực của hướng về tiên đạo, Nhạc Mộc Lam rõ ràng không chịu nổi sự cám dỗ này, đã bị Trương Vũ tiếp tục khống chế, trở thành một quân cờ được Trương Vũ cắm vào Thiên Sát Điện, cắm vào phái Tiên Đế.

Haha, trước đó hắn đối với Bộ Ảnh Sơ ước chừng cũng làm như vậy, cho nên mới có thể dần dần thu hút Bộ Ảnh Sơ.

Trong lòng Báo Thần âm thầm cảm thán: Tên Trương Vũ này quá giỏi mượn lòng người rồi, lấy tình cảm làm lớp vỏ bọc, lấy lợi ích làm sợi dây liên kết, không ngừng thiết lập sơn đầu của riêng mình trong Vạn Pháp Tông.

Cùng với một đạo ô quang xẹt qua, chiếc Tiên Toa do Trương Vũ điều khiển đã đến trước tòa nhà văn phòng của Thiên Sát Điện.

Nhạc Mộc Lam bước xuống Tiên Toa, quay đầu lại nói với Trương Vũ: Cứ tiễn đến đây thôi, đoạn đường còn lại ta tự đi là được.

Trương Vũ: Có việc gì cứ liên lạc bất cứ lúc nào.

Bước vào trong tòa nhà, Nhạc Mộc Lam không gây ra bất kỳ sự xôn xao nào.

Tuy lần này chuyện ở Hành Sinh Động Thiên náo loạn rất lớn, nhưng người nổi bật nhất vẫn là Trương Vũ, đại chúng cũng đều suy đoán theo hướng cải cách pháp chế, đối với Nhạc Mộc Lam cuối cùng được Trương Vũ đón đi… dường như tất cả các bài báo đều bỏ qua.

Nhưng Nhạc Mộc Lam biết: Cải cách pháp chế chỉ là cái cớ, Trương Vũ là vì cứu mình… mới gây ra động tĩnh lớn đến thế.

Nhìn bóng lưng Nhạc Mộc Lam rời đi, Trương Vũ cảm thấy toàn bộ con người đối phương giống như đang bị bóng râm của tòa nhà Thiên Sát Điện dần dần nuốt chửng… biến mất trong một mảnh bóng tối sâu không thấy đáy.

Đúng lúc này, giọng nói của Phúc Cơ truyền ra trong đầu Trương Vũ: Rủi ro càng cao, lợi nhuận càng cao, có Tiên Đế đầu tư, giá trị lợi dụng của Nhạc Mộc Lam cũng nâng cao rất nhiều rồi, sau này thủ hạ của phái Tiên Đế, lại có thêm một người mình của chúng ta.

Nghe thấy giọng nói của Phúc Cơ, Trương Vũ chấn động trong lòng: Phúc Cơ, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi.

Phúc Cơ tự nhiên hiểu ý của Trương Vũ, nói: Đến đi.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy một luồng sức mạnh tà dị tuôn ra từ viên hắc châu do Phúc Cơ hóa thành, lao thẳng vào trong thức hải của hắn.

Mà trong lòng bàn tay của Trương Vũ cũng xuất hiện một ký hiệu trong suốt, từ từ bị sắc đen lấp đầy.

Vài ngày sau, 《Vũ Thư》 nâng cấp hoàn tất.

Cùng với việc chương mở đầu, đồ hình luyện pháp, phổ đạo chủng, đồ hình luyện pháp hai, chương pháp khiếu lần lượt được lật qua, lại có một trang mới hiển hiện trước mặt Trương Vũ.

Nhìn nội dung trên đó, Trương Vũ thầm nghĩ: Phổ đạo chủng hai sao?

Mà sau một hồi tham ngộ sơ lược, trong lòng Trương Vũ liền khẽ chấn động kích động: Đạo chủng thứ hai?

Cùng với ý niệm của hắn vận hành một trận, từng thông tin đạo chủng hiện ra trước mặt hắn.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, chỉ cần ý niệm hắn động một cái, một hạt đạo chủng hoàn toàn mới liền có thể được nuôi dưỡng ra đời.

Có điều một khi việc nuôi dưỡng hoàn tất, hạt đạo chủng mới tiếp theo liền phải đợi đến một năm sau.

Thế là Trương Vũ không vội vàng đưa ra quyết định, mà yên lặng tham ngộ tất cả thông tin của phổ đạo chủng hai, hắn phải tìm hiểu kỹ lưỡng các hạng mục thông tin về việc nuôi dưỡng đạo chủng, đạo chủng thứ hai này, sau khi cân nhắc chu toàn mọi thứ rồi mới đưa ra lựa chọn.