Chương 57: Qua khảo hạch, đi Tung Dương.

Trương Vũ!

Trương Vũ!

Trương Vũ!

Cùng với từng tiếng gọi liên hồi, Trương Vũ bừng tỉnh giấc, lại nghe thấy trong lớp học vang lên một trận cười đùa. Ngước mắt nhìn lên bục giảng, liền thấy giáo viên trên đó đang lạnh lùng lườm anh:

Ra ngoài đứng cho tôi.

Trương Vũ bất lực đứng dậy, đi ra ngoài phòng học. Ngày qua ngày cuộc sống trung học trôi qua, anh lại chẳng cảm thấy một chút hy vọng nào. Thành tích ngày càng kém, thứ hạng ngày càng thấp, từ lớp kiểu mẫu rơi xuống lớp tệ nhất, bất kể bạn học hay giáo viên nhìn anh đều như đang nhìn một thùng rác. Vì tu luyện tiên đạo mà gánh trên vai đủ loại khoản vay ngày một nhiều thêm, đè nén đến mức anh không thở nổi.

Cuối cùng cũng có một ngày, anh bước tới sân thượng của trường. Ngay khi anh định bước ra một bước, tiếng chuông điện thoại vang lên. Trương Vũ bắt máy, liền nghe đầu dây bên kia nói:

Alô? Xin chào, có phải tiên sinh Trương Vũ đó không? Phía Bắc ngoại ô bên này mới mở bán một khu mộ địa, chỉ cần hai mươi vạn là có thể tận hưởng dịch vụ luyện thi sau khi chết, có cơ hội sống lại đời thứ hai nha…

Trương Vũ bật cười:

Dữ liệu lớn của các người mẹ kiếp thật biết tính toán mà, ngay cả chuyện tôi chuẩn bị nhảy lầu cũng đoán được? Tiếc là không tính ra được hiện tại tôi thân vô phân văn, không mua nổi mộ của các người đâu.

Đối phương tiếp tục nói:

Thân vô phân văn sao, vậy ngài chẳng lẽ không muốn lật kèo? Công ty chúng tôi có kế hoạch Vá Trời, nếu ngài có hứng thú muốn tìm hiểu, tôi sẽ gửi cho ngài…

Trương Vũ cúp máy, tiếp tục nhìn xuống mảnh bóng tối sâu thẳm như vực thẳm dưới chân.

Lật kèo…

Im lặng giây lát, anh chung quy vẫn mở điện thoại lần nữa, nhìn vào trang web đối phương gửi tới. Chỉ thấy một con gấu bông trên màn hình mở miệng nói:

Hãy ước nguyện với thần linh đi. Chỉ cần vì ta mà bố trí nghi thức, năm phút là có thể thực hiện mọi nguyện vọng của ngươi. Hoàn toàn miễn phí, không ngưỡng cửa, từ chối mọi chi phí phát sinh. Bấm một cái, để cuộc đời ngươi rạng rỡ như mới…

Nhìn cảnh này, Trương Vũ cảm thấy có thứ gì đó, một loại ký ức đau đớn nào đó cứ chạy quanh trong đầu nhưng lại không tài nào nhớ ra được. Đó là một nỗi phẫn nộ vì bị ép buộc liên tục, bị hành hạ liên tục, bị ấn đầu bắt chịu khổ liên tục. Và ngay trước khi những ký ức đau đớn đó định phá kén chui ra, cảm xúc và bản năng đã phản ứng lại trước một bước.

Mẹ kiếp!

Trương Vũ gầm lên một tiếng, mạnh tay ném chiếc điện thoại ra ngoài, sau đó giơ ngón giữa lên:

Ha ha ha, muốn lừa ta sao? Kiếp sau đi!

Ý thức Trương Vũ khựng lại, khoảnh khắc sau đã một lần nữa tỉnh dậy từ trong lớp học. Nhưng luồng ký ức và cảm xúc về tà thần kia lại ngày càng mãnh liệt, khiến anh dần nhớ ra điều gì đó.

Mình nhớ ra rồi, mình đang tham gia khảo hạch nhân viên Thần Phụ. Cuộc khảo hạch này hình như có liên quan đến tà thần?

Trương Vũ cảm thấy mình đã nắm bắt được mấu chốt của cuộc khảo hạch này, quyết định sẽ thể hiện thật tốt trong đó.

…

Nội tâm Tôn Giáp Ất rất cao ngạo. Bởi vì hắn không phải là người, mà là thần. Dù chỉ là một trong bốn trăm tám mươi triệu Công Tào tiểu thần của Bộ Tuần Tra, nhưng hắn cũng là thần, có quyền hạn thực hiện thẩm định đối với con người. Dù thứ hắn thẩm định chỉ là cuộc khảo hạch cho công việc thuê ngoài giá 14 tiền một giờ, nhưng bấy lâu nay hắn vẫn luôn cần mẫn, làm việc nghiêm túc.

Đây chính là thần. Thần ti vị tẫn cảm vong Khôn ưu!

Lúc này, trước mặt Tôn Giáp Ất là từng màn hình đang sáng rực, bên trong không ngừng phát lại nội dung của từng cuộc khảo hạch. Đó là những bài kiểm tra phản ứng bản năng của người dự thi trước sự cám dỗ của tà thần trong huyễn cảnh Linh giới. Mà việc thi tuyển vào làm nhân viên thuê ngoài của Bộ Tuần Tra, có thể chống chịu được sự cám dỗ của tà thần trong huyễn cảnh hay không… chính là mấu chốt để đạt hay không đạt khảo hạch.

Cái tên thí sinh thành phố Thái Thiên này, trong hồ sơ lại ghi hết tài sản, bối cảnh gia tộc ra là có ý gì? Thân gia quá ức thì đã sao? Thi không qua là không qua, lại tưởng ta sẽ vì bối cảnh gia đình các người mà làm chuyện riêng tư trái pháp luật sao?

Tôn Giáp Ất cười lạnh, coi thường điều đó, nhìn bộ dạng do dự của đối phương trong huyễn cảnh liền trực tiếp chọn đánh trượt. Ý chí không kiên định, không đạt yêu cầu. Tôn Giáp Ất là một vị thần cao ngạo, và mỗi lần đánh trượt những học sinh có điều kiện ưu việt, hắn lại càng cảm nhận được sự ngạo nghễ của mình với tư cách là thần, tận hưởng sự mãn nguyện do việc tận chức tận trách mang lại.

Ý niệm chuyển sang thí sinh tiếp theo đến từ thành phố Hồng An. Trong hồ sơ của đối phương ghi đầy những vinh quang của lớp mười, lớp mười một, có thể coi là học bá toàn khối, khách quen của các giải thi đấu, thiên phú chói sáng, năng lực hơn người, tiềm lực vô song, tương lai cực kỳ có khả năng đỗ vào các trường đại học hàng đầu, thậm chí là bái nhập đại tông môn.

Nhưng nhìn đối phương vật lộn giằng co trong huyễn cảnh, mất tận mười phút mới khó khăn lắm mới từ chối được sự cám dỗ của tà thần, Tôn Giáp Ất vẫn không chút lưu tình mà chọn đánh trượt.

Hừ, tự tưởng tiền đồ vô lượng, hồ sơ sáng láng là có thể khiến ta nương tay sao? Ta không phải hạng người phàm phu tục tử chỉ biết nhìn điểm số. Dù thực sự là thiên chi kiêu tử cấp sinh viên đại học đi nữa, đã rơi vào tay ta, ta bảo không qua là không qua. Thời gian dây dưa lâu như vậy mới từ chối, đủ thấy ý chí không kiên định, sao có thể cho ngươi qua được.

Ý niệm lại chuyển, lần này xuất hiện trước mặt Tôn Giáp Ất là tư liệu và nội dung khảo hạch của Trương Vũ.

Ừm, trên sân thượng dứt khoát vứt bỏ điện thoại, cũng khá đấy. Tiếp theo độ khó tăng lên, để xem thế nào.

Kế đó hình ảnh trong màn hình thay đổi liên tục, đủ loại thủ đoạn cám dỗ của tà thần lần lượt xuất hiện trước mặt Trương Vũ. Có mỹ nhân thầm thương trộm nhớ muốn Trương Vũ cùng cô ta ước nguyện với tà thần, Trương Vũ trực tiếp tung một cước đá văng người đó ra, sau đó phi tốc chạy trốn. Có lúc bị người truy sát, lâm vào đường cùng, tà thần cám dỗ tới cứu mạng anh, Trương Vũ khinh miệt không thèm nhìn, quay người liền ném con búp bê tà thần về phía kẻ thù, sau đó gào lớn:

Đồ tốt đấy! Ước cái gì với thứ này cũng được hết!

Có con búp bê rách khổng lồ đuổi theo Trương Vũ, dùng sức mạnh khủng khiếp đe dọa anh, trong tình cảnh ép buộc lập khế ước, Trương Vũ vừa chạy vừa bắt đầu báo cảnh sát, đợi bộ khoái chạy tới nơi, anh vậy mà còn định cùng xông lên chiến tà thần.

Thế nhưng… Tôn Giáp Ất trước màn hình đã không còn xem những biểu hiện hoạt bát của anh nữa, vì có người đã liên lạc với Tôn Giáp Ất. Nhìn Trương Phiên Phiên hiện ra trong cửa sổ liên lạc, cùng với danh phận Quyền Đội phó Đội Tuần Tra Bộ Tuần Tra thành phố Tung Dương của đối phương, hắn khẽ nhíu mày nói:

Vị đồng liêu này có chuyện gì sao?

Có một thí sinh tên Trương Vũ, tôi hy vọng…

Tôn Giáp Ất xua tay định từ chối, thì thấy đối phương đã kích hoạt Lục thư, trực tiếp thi triển phù chú.

Ngươi lại dám xuyên qua Linh giới, trực tiếp thi triển phù chú lên đường đường Công Tào thần như ta sao? Ngươi to gan thật đấy!

Nhưng nhìn thấy phù chú cụ thể mà đối phương thi triển, Tôn Giáp Ất lập tức thả lỏng trở lại:

Là Hảo Cảm Phù?!

Hảo Cảm Phù, một loại phù chú có thể tăng nhanh thiện cảm của thần linh. Nguyên lý tác dụng cụ thể là không cần tên của thần, không cần tư liệu, cũng không cần biết tài khoản của đối phương, chỉ cần khi liên lạc với đối phương phát động Hảo Cảm Phù, là có thể trực tiếp chuyển tiền vào tài khoản đối phương, và tự động ẩn hồ sơ giao dịch.

Nhận ra tác dụng của Hảo Cảm Phù này, biểu cảm nghiêm nghị ban đầu của Tôn Giáp Ất trở nên thư thái hẳn.

Không ngờ một kẻ phàm nhân hạ giới như ngươi lại khá hiểu về phù lục đấy, ngay cả Hảo Cảm Phù cũng học được rồi.

Và khi nhận ra con số thay đổi trong tài khoản, trên mặt hắn càng hiện rõ nụ cười, cảm thán:

Một học sinh trung học mà đã biết kính thần như vậy, đủ thấy tâm thành tín kiên định. Ngươi có chuyện gì muốn nhờ ta làm?

Trương Phiên Phiên đối với chuyện này không hề bất ngờ. Với kinh nghiệm sử dụng Lục thư và học phù lục suốt hai năm qua của cô, cấp độ tín ngưỡng dựa vào nạp tiền, học phù chú dựa vào nạp tiền, thỉnh chính thần hướng dẫn dựa vào nạp tiền… cho nên phù lục chính là nạp tiền!

Chỉ có điều nạp tiền cho thần cũng phải chú trọng phương thức phương pháp, nào là nạp qua Lục thư, chuyển khoản riêng tư, chuyển khoản công khai, Hảo Cảm Phù… đủ loại kênh có thể nói là khác biệt một trời một vực, đây chính là liên quan đến trình độ phù chú cao thấp.

Trương Phiên Phiên nói:

Phiền vị đại thần này hạ thấp độ khó khảo hạch của Trương Vũ xuống một chút xíu…

Tôn Giáp Ất thản nhiên đáp:

Hì, cái công việc 14 tiền một giờ, khảo hạch thì có độ khó gì cơ chứ?

…

Trong huyễn cảnh. Trương Vũ nhìn thế giới trước mắt, ánh mắt đầy vẻ mờ mịt. Hiện tại anh xuất hiện trong một căn phòng trắng muốt. Giữa phòng trôi lơ lửng một dòng chữ:

Tà thần cám dỗ ngươi, ngươi có chấp nhận không?

Phía dưới trôi nổi hai tùy chọn Có và Không.

Không phải chứ… đây là câu hỏi bẫy đúng không?

Vì câu hỏi trông có vẻ quá đơn giản, khiến Trương Vũ không cách nào đưa ra câu trả lời. Sau khi suy nghĩ ròng rã mười phút, thực sự không nhận ra cái bẫy nằm ở đâu, Trương Vũ mặt đầy căng thẳng chọn Không. Khoảnh khắc sau thông báo vượt qua khảo hạch liền xuất hiện trước mặt anh. Trương Vũ đầy vẻ ngơ ngác thoát ra khỏi Linh giới, vẫn còn chưa hiểu rõ chuyện gì vừa xảy ra.

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên. Trương Vũ bắt máy, đầu dây bên kia truyền đến giọng của Trương Phiên Phiên:

Em thi qua rồi chứ?

Trương Vũ lập tức nói ra sự nghi hoặc trong lòng mình.

Trương Phiên Phiên giải thích:

Ồ, là chị đã chuyển một khoản tiền cho vị Công Tào tiểu thần đang trực, bảo lão hạ thấp độ khó khảo hạch xuống một chút.

Cái này mẹ kiếp mà là một chút sao? Đây chính là thần sao?

Trương Vũ chấn kinh:

Dùng tiền là có thể mua chuộc được thần?

Trương Phiên Phiên:

Làm gì có chuyện đó.

Trương Vũ vừa định thở phào, Trương Phiên Phiên nói tiếp:

Dùng tiền chỉ là có khả năng mua chuộc được thần, cụ thể còn phải xem tiêu bao nhiêu, tiêu thế nào, cái này liên quan đến trình độ phù chú.

Trương Vũ:

Nhưng… đó là thần mà!

Ở Khôn Khư, thần chính là nhận tiền làm việc, đây chính là tiền có thể thông thần.

Trương Phiên Phiên nói với vẻ hiển nhiên:

Không có tiền, Bát Bộ Chính Thần làm sao vận hành Khôn Khư? Làm sao tổng lý thiên hạ?

Trương Vũ lại một lần nữa cạn lời, chỉ có thể nói anh lại có thêm nhận thức sâu sắc hơn về Khôn Khư. Nhớ lại lời đối phương nói lúc trước, Trương Vũ lại hỏi:

Chẳng phải chị bảo khảo hạch này thi về Đạo tâm và ý chí sao?

Trương Phiên Phiên thản nhiên đáp:

Ừm, đúng vậy, cần em có đủ Đạo tâm, đủ ý chí để kiên trì cho đến khi… chị tìm cách trong Linh giới thấy được vị Công Tào trực nhật phụ trách đợt khảo hạch này của em, rồi dùng phù chú chuyển tiền vào tài khoản lão ta.

Cô nói tiếp:

Được rồi, chị đã mang thẻ công tác và Lục thư công tác của em ra rồi, chúng ta gặp nhau ở cổng trường em đi. Bây giờ… có thể tìm Hội học sinh trường Tung Dương nói chuyện một chút rồi.

Thế là Trương Vũ vội vàng kéo theo thân thể mệt mỏi chen lên xe buýt, một tiếng rưỡi sau đã đến trạm trường học, từ đằng xa đã thấy Trương Phiên Phiên đang đứng ở ngã tư. Cô đưa một vật đen trắng xen kẽ, tựa như một cuốn sổ tay cho Trương Vũ.

Đây là Lục thư công tác của em, mỗi ngày có một lần quyền hạn sử dụng phù chú miễn phí, ngoài ra thông qua Lục thư này học các phù chú của Bộ Tuần Tra sẽ được giảm giá…

Cô lại chỉ vào những ký hiệu kỳ lạ trên Lục thư, mở lời:

Trên Lục thư là ký hiệu của Bộ Tuần Tra, gặp rắc rối có thể đưa nó ra.

Trương Vũ cẩn thận nâng niu nó, thầm nhủ:

Đây chính là Lục thư sao, cái rẻ nhất chắc cũng phải gần mười vạn rồi?

Lục thư là một mấu chốt lớn để học phù lục, mà phù lục lại liên quan đến điểm số Đạo thuật ở trung học, Trương Vũ từng nghe kể có học sinh trung học vì mua Lục thư mà thậm chí đã thế chấp cả nội tạng của mình. Thứ này vậy mà thực sự vừa vào làm đã phát sao? Bộ Tuần Tra này giàu thật đấy.

Chân Chân mà nhìn thấy cái này chắc chẳng phải quỳ xuống gọi mình một tiếng cha? Cầu xin mình cho cậu ấy chơi thử một chút sao?

Hết chương