Chương 56: Khảo hạch Thần Phụ.

Nghe Trương Phiên Phiên giải thích, Trương Vũ lại hỏi thêm một câu:

Tại sao em tham gia khảo hạch mà Chân Chân cũng có thể được bảo lãnh?

Trương Phiên Phiên một tay chống cằm, thản nhiên nói:

Chị có thể làm người tiến cử, tiến cử em tham gia khảo hạch nhân viên Thần Phụ. Mà sau khi em trở thành Thần Phụ, có thể dẫn theo một thực tập sinh của riêng mình.

Trương Vũ đã hiểu, làm nhân viên thời vụ rồi lại thuê ngoài thêm thực tập sinh chứ gì.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nói:

Sau khi trở thành nhân viên biên ngoại của Bát Bộ Chính Thần, chị sẽ đưa các em tới trường Tung Dương nói chuyện với Hội học sinh, giúp các em chống lưng một chút. Vậy thì trong hơn nửa năm tới, chỉ cần chị còn ở thành phố Tung Dương chưa đi học đại học, họ chắc là sẽ tạm thời không làm khó hai đứa.

Tới trường Tung Dương nói chuyện? Giúp chúng tôi chống lưng? Chị có thân phận gì? Thi được bao nhiêu điểm? Có bao nhiêu tiền? Liệu có thực sự trụ vững được không?

Dường như nhìn thấu được sự nghi hoặc và lo lắng của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên không nói gì nhiều, chỉ thản nhiên đáp:

Chị là hạng nhất khối mười hai hiện tại của trường Bạch Long, cũng là học sinh trung học mạnh nhất thành phố Tung Dương hiện nay.

Học sinh trung học MẠNH NHẤT thành phố Tung Dương!

Nếu là Trương Vũ của kiếp trước nghe được mấy chữ này, chắc chỉ thấy: ồ, cũng ghê đấy, khá lợi hại. Nhưng hiện tại nghe được lời này của Trương Phiên Phiên, anh chỉ cảm thấy người chị gái trước mắt như đang tỏa ra vầng hào quang chói mắt.

Chỉ cần là người từng học trung học ở thành phố Tung Dương, đều biết hàm lượng vàng của mấy chữ này. Đó tuyệt đối là kết quả sau khi trải qua vô số lần tu hành kiểu tự hủy bán rẻ linh hồn, đổ ra từng thùng máu và nước mắt, rồi dẫm lên thi hài của vô số học sinh trung học khác mới có được danh hiệu này.

Thế là Trương Vũ lại hỏi:

Vậy công việc Thần Phụ này cụ thể phải làm gì?

Công việc? Trương Phiên Phiên nghiêng đầu: Không cần em phải làm công việc cụ thể gì, có được thân phận này rồi thì mỗi tháng đến kỳ lĩnh tiền là được.

Trương Vũ lại hiểu rồi, đây mẹ kiếp chẳng phải là ăn lương khống sao? Chuyện tốt thế này cuối cùng cũng đến lượt anh rồi?

Trương Vũ vội vàng hỏi tiếp:

Vậy cụ thể khảo hạch cái gì?

Trương Phiên Phiên lắc đầu:

Nội dung cụ thể của kỳ thi là ngẫu nhiên được tạo ra, chị cũng không biết. Nhưng theo sự hiểu biết của chị về Thần Phụ, Đạo tâm càng cao càng tốt, nghị lực càng mạnh càng tốt.

Đạo tâm và nghị lực? Trương Vũ nghe xong khẽ gật đầu: Chẳng lẽ phòng thi ở trong Linh giới?

Đúng vậy. Trương Phiên Phiên đứng dậy, vừa đi ra ngoài vừa nói: Phòng thi nằm ở Linh giới. Lát nữa chị sẽ gửi địa chỉ mạng đăng ký khảo hạch cho em. Em đăng ký hôm nay thì ngày mai chắc là có thể tham gia khảo hạch. Nhớ ngày mai xin nhà trường nghỉ một ngày đi. Còn nữa, lát nữa chị sẽ phái người gửi một chiếc mặt nạ linh giới tới cho em mượn dùng để đi thi.

Nói đoạn, Trương Phiên Phiên đã đi đến cửa:

Cuối cùng, nhớ kỹ đừng tiết lộ thân phận chị em giữa chị và em cho bất kỳ ai. Nếu có người hỏi tới, cứ bảo là chị tán thưởng tài năng của em.

Nhìn bóng lưng Trương Phiên Phiên rời đi, Trương Vũ suy nghĩ một chút, trước tiên gửi một tin nhắn cho Tô Hải Phong để xin nghỉ phép. Tiếp đó anh cũng chẳng thèm quan tâm đối phương có đồng ý hay không, liền tạm thời bỏ điện thoại xuống, suy ngẫm xem mình nên chuẩn bị những gì tiếp theo.

Đạo tâm? Nghị lực? Phòng thi lại ở Linh giới? Trương Vũ quyết định tin tưởng lời Trương Phiên Phiên nói, trong lòng bắt đầu suy tính theo chỉ dẫn của đối phương. Nâng cao Đạo tâm và nghị lực, thì chắc chắn vẫn là Thiên Võ Luyện Tâm Quyết hữu dụng nhất. Tối nay mình sẽ dốc sức đột phá môn công pháp này thêm một chút.

Nhưng nghĩ đến việc này khá quan trọng, liên quan đến tiền đồ của mình và Bạch Chân Chân, Trương Vũ định bụng sẽ tăng thêm độ khó, liều mạng một chuyến, để hôm nay có thể đột phá công pháp mạnh mẽ hơn. Anh cầm điện thoại lên, liên lạc với Vương Hải.

Thầy Vương, em muốn mua ít thuốc.

Vương Hải nghe xong liền mừng rỡ, suýt chút nữa không nhịn được mà cười ha hả. Cuối cùng! Cuối cùng thì thiên tài luyện thể, đệ tử Kim Đan của lớp ông cũng chịu mua thuốc của ông rồi! Khoảnh khắc này Vương Hải thấy vô cùng an lòng, giống như nhìn thấy một học sinh cá biệt đã biết quay đầu là bờ.

Ông suy nghĩ một lát rồi nói:

Em muốn loại thuốc gì?

Trương Vũ đáp:

Loại thuốc có thể giúp em luyện võ cả đêm không cần nghỉ ngơi. Tác dụng phụ cũng như tổn thương đối với cơ thể phải ở mức nhỏ nhất có thể. Chất lượng phải tốt, giá đắt một chút cũng không sao. Em chỉ dùng duy nhất đêm nay thôi, lượng không cần kê quá nhiều.

Trương Vũ thầm nghĩ dù nguyên thân lúc trước dùng thuốc quá liều, nhưng mình đã tĩnh dưỡng lâu như vậy, cường độ nhục thân lại tăng cao đáng kể, hiện tại vì cuộc khảo hạch ngày mai mà liều một phen, dùng một đợt thuốc chắc không có vấn đề gì lớn.

Mặt khác, Vương Hải với tư cách là một best seller ngành dược vừa tự tiêm vừa tự bán, hiểu cực rõ về hàng của mình. Dù nghe Trương Vũ nói chỉ dùng một đêm, Vương Hải cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng cũng khiến ông càng muốn cho Trương Vũ thấy được lợi ích của việc dùng thuốc, để sau này cậu ta còn tìm ông mua nhiều hơn.

Em đợi một chút…

Vương Hải lập tức vận dụng hết chất xám để suy tính cho Trương Vũ, dựa theo cường độ nhục thân của đối phương, cuối cùng liệt kê ra một danh sách bao gồm thuốc giảm đau, thuốc tập trung, thuốc hưng phấn và ống tiêm thể lực.

Gửi danh sách cho Trương Vũ, ông nói tiếp:





Toàn là hàng xịn nhất đấy, đúng theo yêu cầu tác dụng phụ nhỏ nhất của em, nếu em lấy thì thầy giảm giá 10% cho.

Nhìn danh sách tổng trị giá năm ngàn tám, Trương Vũ trong lòng không khỏi cảm thán:

Thuốc tốt đúng là không rẻ thật, may mà mình chỉ dùng có một đêm.

Trải qua thời gian qua với đủ loại chi phí ăn uống, đi lại, gia hạn phòng Thiên linh căn vân vân, cộng thêm khoản nợ 15000 tháng mới, 1500 tiền thuê nhà, cùng vài trăm tiền điện nước, tiền tiết kiệm của Trương Vũ đã giảm xuống còn hơn 4 vạn 5 ngàn. Lúc này lại trừ đi 5800, thì chỉ còn lại hơn 3 vạn 9 ngàn.

Chao ôi, nghèo quá.

Trương Vũ chuyển tiền cho Vương Hải, chờ Vương Hải giao hàng tới. Với hiệu suất chuyển phát của thành phố Tung Dương, anh chắc chắn sẽ nhận được hàng trong vòng một tiếng đồng hồ. Đúng lúc này, anh nhận được tin nhắn của Trương Phiên Phiên, đối phương gửi tới địa chỉ web đăng ký khảo hạch.

Đăng ký tuyển dụng Thần Phụ Bộ Tuần Tra thành phố Tung Dương…

Bộ Tuần Tra, chính là một trong tám bộ chức nghiệp thần thánh. Trương Vũ thấy trên đó còn liệt kê yêu cầu tuyển dụng, nội dung công việc và đãi ngộ. Yêu cầu tuyển dụng thì anh đều đáp ứng đủ. Nội dung công việc bảo là tuần tra kiểm tra gì đó, bảo vệ trật tự công cộng, tóm lại viết khá mơ hồ, Trương Vũ cũng không biết cụ thể là làm gì.

Còn cái đãi ngộ này…

Yêu cầu thời gian làm việc 18 tiếng mỗi tuần, lương tháng là 1000 tiền?

Lương theo giờ chưa đến 14 tiền một tiếng, cái loại công việc này mà cũng phải thi sao? Trương Vũ cảm thán may mà mình là kẻ ăn lương khống. Chỉ là với sự hiểu biết của anh về Khôn Khư, địa vị cao thấp của một công việc hoàn toàn có thể dùng mức lương theo giờ để đánh giá. Một danh phận công việc với mức lương chưa đến 14 tiền một tiếng… liệu có thực sự che chở được anh trước mặt Hội học sinh? Mức lương của công việc này đều toát ra một cảm giác nghèo yếu, hèn mọn.

Anh chỉ sợ Trương Phiên Phiên gửi nhầm địa chỉ web, không nhịn được nhắn một tin cho chị mình, nêu ra thắc mắc của bản thân. Mà Trương Phiên Phiên chỉ hồi đáp:

Địa vị có thấp đến đâu, cũng là thuộc về Bát Bộ Chính Thần. Hơn nữa một danh phận có hữu dụng hay không, còn phải xem người dùng là ai. Tiền mỗi tháng thì hơi thấp thật, nhưng có những đãi ngộ ẩn rất tốt mà trong bản tin tuyển dụng không viết. Ví dụ như sau khi vào làm có thể được cấp miễn phí một cuốn Lục thư dùng cho công việc. Còn nữa, sau khi trở thành nhân viên Thần Phụ, nếu em học phù lục thì sẽ được giảm giá.

Nhìn thấy dòng này, mắt Trương Vũ sáng lên, trong lòng thầm tính toán, nếu cộng thêm những phúc lợi này thì công việc này đúng là không hề tầm thường. Thế là anh nộp đơn trên trang web, và ghi tên Trương Phiên Phiên vào mục người tiến cử. Một lát sau, Trương Vũ nhận được thông báo tham gia khảo hạch vào lúc 9 giờ sáng mai.

Làm xong tất cả những việc này, Trương Vũ trong lòng không khỏi có chút cảm thán. Những kênh thông tin, công việc, danh phận, tin tức mà Trương Phiên Phiên nói cho anh hôm nay… toàn là những thứ trước đây anh hoàn toàn mù tịt. Điều này làm anh nhớ lại ký ức của Trương Vũ nguyên bản, tham gia buổi phỏng vấn trung học với sự thiếu hiểu biết gần như hoàn toàn, mới phát hiện ra không chỉ là về tài phú, thiên phú, năng lực, mà ngay cả về thông tin và tình báo cũng có khoảng cách khổng lồ với các thí sinh khu vực nội thành, thậm chí ngay cả hướng nỗ lực cũng không xác định rõ được.

Thu xếp lại suy nghĩ, tiếp theo Trương Vũ vừa ngồi thiền tu luyện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, vừa chờ chuyển phát nhanh tới. Vì Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cần vừa đánh quyền vừa vận chuyển tâm pháp mới có thể tu luyện, nên lúc ở trong phòng thuê anh tu luyện tâm pháp chủ yếu lấy Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết làm chính.

Chớp mắt hơn bốn mươi phút trôi qua, chiếc mặt nạ linh giới do Trương Phiên Phiên phái người gửi tới, cùng với túi thuốc dược t剤 của Vương Hải đều lần lượt đến đủ. Trương Vũ xách túi thuốc định chạy ngay tới căn nhà hoang để luyện công. Nhưng nghĩ đến giá trị quý báu của mặt nạ linh giới, anh quyết định mang nó theo bên người.

Đến căn nhà hoang. Trương Vũ lần lượt uống hết thuốc giảm đau, thuốc tập trung, thuốc hưng phấn mà Vương Hải phối cho, sau đó đâm thêm một ống tiêm thể lực vào cánh tay. Một lát sau, Trương Vũ chỉ cảm thấy khắp toàn thân bắt đầu nóng bừng lên, khí huyết trong người như nham thạch cuộn trào bành trướng, khiến anh cảm thấy thể lực lúc này dường như vô tận, có sức mạnh dùng không bao giờ hết.

Ầm!

Một quyền tung ra, anh đã bắt đầu điên cuồng luyện tập Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Vốn dĩ mất 14 phút mới luyện xong một bộ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, nhưng lúc này dưới sự thúc ép của dược vật, tay chân Trương Vũ mang theo từng vệt tàn ảnh, chỉ mất 6 phút đã đánh xong chín bộ võ công của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Hơn nữa trong suốt quá trình này, cơ bắp anh không hề cảm thấy một chút đau mỏi nào, hơi thở cũng không hề có chút dồn dập.

Quá trình tu luyện, Trương Vũ chỉ có một cảm giác duy nhất.

Quá mạnh! Thuốc của Vương Hải thực sự là quá mạnh rồi! 5800 này bỏ ra đáng giá thật! Thầy Vương ơi! Cắn thuốc thực sự dùng sướng hơn luyện thể tự nhiên nhiều!

1 tiếng đồng hồ, Trương Vũ đang cuồng luyện. 2 tiếng sau, Trương Vũ vẫn đang luyện. 5 tiếng sau, Trương Vũ vẫn chưa dừng lại. Cứ như vậy rồng tinh hổ mạnh, không hề có bất kỳ sự ngưng nghỉ nào luyện suốt một đêm, mãi đến 7 giờ sáng Trương Vũ đột nhiên cảm thấy một trận kiệt sức, không thể chống đỡ thêm được nữa. Anh đổ sụp xuống đất, cảm thấy trái tim đập như muốn văng ra ngoài, ngũ tạng lục phủ cũng từng trận đau âm ỉ, phải mất hơn mười phút sau mới dần dần dịu lại.

Hết thuốc rồi.

Hồi tưởng lại cảm giác đau đớn từ cơ thể truyền đến vừa rồi, Trương Vũ thầm nhủ:

Sức thuốc này quá mạnh, ngũ tạng lục phủ của mình còn chưa lành hẳn, thuốc này quả nhiên không được dùng nhiều.

Tuy nhiên, thành quả của một đêm điên cuồng tu luyện như vậy cũng rất phong phú. Không chỉ cường độ nhục thân tăng từ 1.33 lên 1.35, Đạo tâm nâng lên cấp 3 , đương nhiên mấu chốt nhất là Thiên Võ Luyện Tâm Quyết đã thăng lên cấp 6 .

Lúc này khi Trương Vũ một lần nữa vận khởi Thiên Võ ý niệm, liền cảm thấy mọi nỗi sợ hãi, chùn bước đều rời xa anh, dù con đường phía trước có gian hiểm thế nào, anh cũng phải xông pha đến cùng, dùng đôi tay mình xé toạc ra một con đường.

Ăn xong bữa sáng, quay về phòng thuê, nghỉ ngơi đến tận 8 giờ 50. Trương Vũ đeo mặt nạ linh giới, vận khởi Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, sau đó kết nối vào trang web khảo hạch. Khi thời gian chạm mốc 9 giờ, Trương Vũ chỉ cảm thấy trong bóng tối có một luồng ánh sáng lóe lên, anh đã đặt chân đến một thế giới khác.

Hết chương