Chương 366: Đạo chủng của Bạch Chân Chân.

Trương Vũ: Lần này ngươi đến Đại học Vạn Pháp ở lại bao lâu?

Bạch Chân Chân: Thi đấu kết thúc là phải đi ngay, nếu ta cố gắng trụ được đến trận chung kết thì khoảng 10 ngày.

Trương Vũ: Thần linh căn, lát nữa trước khi ngươi đi ta trả lại cho ngươi nhé, ngươi còn cần dùng để thi đấu.

Bạch Chân Chân không bận tâm nghiêng đầu: Không sao, trước khi thi đấu ngươi trả ta là được.

Tiện cơ hội này, ngươi dùng thần linh căn nhiều vào.

Ta vốn muốn dùng thần linh căn để tăng cường thực lực cho ngươi mà.

Tuy nhiên thời gian này tạm thời ngươi đừng tiết lộ quan hệ giữa chúng ta cho bạn học ở đại học biết, như vậy không tiện cho việc chúng ta truyền thần linh căn.

Trương Vũ nghe Bạch Chân Chân nói liền gật đầu liên tục, đồng thời hắn nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, ánh mắt rơi vào trước ngực đối phương, không thể tránh khỏi nhìn thấy Đạo chủng trên người cô.

Thanh Liên Kiếm Thai cấp 2

Ngoài Đạo chủng hiển hiện trước ngực, hắn còn thấy dòng chữ tương tự xuất hiện trên bụng mình.

Thanh Liên Kiếm Thai cấp 2

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Vậy ra… Đạo chủng của A Chân chính là chân linh căn sao?

Thanh Liên Kiếm Thai? Thế mà đã cấp 2 rồi, là vì trước đó ở tầng 1 đã lột xác một lần sao?

Tuy nhiên Trương Vũ chỉ cảm ứng sơ qua rồi không bận tâm thêm nữa.

Bất kể là hắn lúc này hay Bạch Chân Chân đều không đi quản sự tồn tại của thần linh căn, hai người chỉ ôm lấy nhau, chậm rãi trao đổi tình hình của nhau, cảm nhận hơi thở trên người đối phương.

Cuộc sống ba năm cấp ba, hết lần này đến lần khác cùng nhau vượt qua những cuộc khủng hoảng sinh tử, đã sớm khiến họ tuy không phải người thân nhưng còn hơn cả người thân.

Đột nhiên, Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy ghét bỏ nói: Hiệu quả của đống thịt tráng dương vẫn chưa hết sao?

Trương Vũ bực bội nói: Chẳng phải tại ngươi sao, nếu không phải ăn đống thịt tráng dương ngươi gửi, với tâm tính của ta sao có thể dễ dàng động niệm? Thời gian qua ta đúng là bước bước kinh tâm.

Bạch Chân Chân bảo: Lúc đó ta chắc chắn không để nhầm mà, chuyện này… thôi bỏ đi, đợi sau này ta xác nhận lại rồi nói sau.

Chỉ thấy thân hình Bạch Chân Chân động đậy, tựa như một đạo điện quang xẹt qua, đã thoát khỏi vòng ôm của Trương Vũ, xuất hiện ở cách đó vài mét.

Cô liếc xéo Trương Vũ, nói: Hôm nay đến đây thôi, ta cũng phải đi rồi.

Tiếp theo ngươi mau dùng thần linh căn tu luyện nhiều vào.

Trương Vũ hỏi: Ngày mai thi đấu bắt đầu rồi nhỉ? Thế khi nào trả lại cho ngươi?

Bạch Chân Chân nói: Nửa đêm mai là lễ khai mạc, nửa đêm sau là trận đấu đầu tiên, ngươi cứ trả ta vào lúc nửa đêm đi.

Trong lúc nói chuyện, bóng dáng Bạch Chân Chân trong vô thanh vô tức tựa như những dải lưu quang biến mất trước mặt Trương Vũ, phô diễn thân pháp phi phàm.

Nhìn theo hướng Bạch Chân Chân biến mất, Trương Vũ tiếp theo liền tập trung sự chú ý vào chân linh căn trong người, hay còn gọi là Thanh Liên Kiếm Thai.

Trong sự nỗ lực cảm ứng của hắn, thông tin về Đạo chủng cũng dần hiện ra.

Thanh Liên Kiếm Thai cần sự nuôi dưỡng của công pháp.

Trương Vũ lẩm bẩm trong lòng: Cụ thể mà nói, chính là trong tình trạng sử dụng thần linh căn, vận hành công pháp cấp 20 trong 30 giờ, tổng cộng phải vận hành 10 môn công pháp như vậy.

Tuy nhiên trong số những công pháp này không bao gồm tâm pháp.

Vậy tức là tổng cộng phải mất 300 giờ? Đến lúc đó là có thể sao chép Đạo chủng này rồi.

Trương Vũ nhớ lại hồi cấp ba, chân linh căn dường như cũng đón nhận sự lột xác dưới sự nuôi dưỡng của từng môn công pháp.

Nhưng hiện tại chỉ có thể cảm ứng được điều kiện sao chép Đạo chủng, chứ không phải điều kiện nâng cấp Đạo chủng.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Vũ gặp phải Đạo chủng cấp 2 kể từ khi mở Đạo chủng phổ của Vũ Thư.

Cùng lúc đó, Trương Vũ hồi tưởng lại kinh nghiệm sử dụng chân linh căn khi hắn còn ở tầng một.

Thích ứng, là đặc điểm của chân linh căn.

Chỉ là không biết sau khi tiến hóa thành thần linh căn, lại có thêm biến hóa gì?

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ dưới sự quan sát đầy mong đợi của Phúc Cơ, bắt đầu lợi dụng thần linh căn để tu hành.

Nội dung tu hành cũng rất đơn giản, số công pháp cấp 20 hắn nắm giữ từ lâu đã vượt quá 10 môn, tùy tiện chọn lấy 10 môn để vận hành thì không gì đơn giản hơn.





Muốn làm được điều này trước khi A Chân rời khỏi Đại học Vạn Pháp thì thời gian vẫn rất gấp gáp.

Cũng may hiện giờ mình có đa tầng tư duy, không phải là không có cơ hội.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tranh thủ thời gian vận hành công pháp, dùng công pháp nuôi dưỡng Thanh Liên Kiếm Thai này, đồng thời cảm nhận diệu dụng của thần linh căn.



Đêm hôm sau trên công trường.

Ngọc Tinh Hàn vừa giúp Doanh Tâm mát-xa vừa nói: Hôm nay trên đường sao cảm thấy đông người thế nhỉ?

Lại toàn là người của các đại học khác nữa?

Doanh Tâm bảo: Là vì Giải Phi kiếm đấy. Năm nay địa điểm tổ chức tại trường mình, rất nhiều sinh viên đại học, thậm chí cả cao đẳng đều kéo qua đây, người không đông mới lạ.

Cùng lúc đó, Nhãn hài của Trương Vũ có rất nhiều thông tin liên tục nhảy lên, đều là những cuộc thảo luận về Giải Phi kiếm trong các nhóm.

Nhưng Trương Vũ xem qua, đa số cũng chỉ là thảo luận, những người quen hắn biết dường như không một ai tham gia Giải Phi kiếm cả.

Cũng đúng, phi kiếm là thứ có ngưỡng cửa quá cao, những người có thể tham gia thi đấu liên trường tuyệt đại đa số đều là sinh viên khóa trên.

Nhưng A Chân mới năm hai đã có thể tham gia giải đấu này, xem chừng dưới sự chỉ dạy của Thất Tình thần quân, cô ấy thực sự tiến bộ vượt bậc.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại thấy ảnh chụp màn hình lễ khai mạc trong rất nhiều nhóm.

Lễ khai mạc bắt đầu rồi sao?

Trương Vũ tìm buổi phát trực tiếp lễ khai mạc, tùy tiện bấm vào một cái để xem, liền thấy từng đội đại diện các trường đại học tiến vào sân.

Có đội đại diện Đại học Thiên Yêu chỉ có duy nhất một tuyển thủ tham dự.

Có đội đại diện Đại học Kim Cương tất cả tuyển thủ đều đầy mình pháp hài, tựa như những pho tượng.

Còn có đội đại diện Đại học Hợp Hoan khiến ánh mắt Trương Vũ ngưng trọng, cảm nhận được sự mạnh mẽ vô cùng.

Cùng với việc từng đội đại diện vào sân, người dẫn chương trình buổi phát sóng cũng thỉnh thoảng giới thiệu các tuyển thủ trong đó.

Chỉ có điều Trương Vũ chẳng quen ai trong số các tuyển thủ trường ngoài, đều là nghe tai trái ra tai phải, không mấy để tâm.

Nhưng ngay khi đội đại diện Đại học Thiên Kiếm xuất hiện, ánh mắt Trương Vũ lập tức dồn vào Bạch Chân Chân trong số đó.

Bạch Chân Chân lúc này mặc một bộ trang phục thi đấu màu trắng vàng, cả người hiện rõ vẻ anh tư bộc phát, càng tỏa ra một luồng khí tức sắc bén chưa từng có.

Mà mái tóc dài đen nhánh vốn có của cô lúc này cũng đã biến thành màu trắng vàng, tỏa ra từng tầng kiếm quang chồng chất.

Chỉ nghe người dẫn chương trình giới thiệu: Bạch Chân Chân của Đại học Thiên Kiếm, nếu ai có theo dõi Giải Phi kiếm nửa năm trở lại đây hẳn đều sẽ chú ý tới cô ấy.

Với tư cách là đệ tử thân truyền của Thất Tình thần quân, tốc độ tiến bộ của Bạch Chân Chân nhanh đến mức không tưởng, cũng là tuyển thủ hạt giống cho top 10 của giải đấu lần này.

Mọi người hãy nhìn tóc của cô ấy, sở dĩ có màu sắc như vậy là vì liên tục có tinh kim chi khí lộ ra ngoài.

Nghe nói mỗi một sợi tóc trên đầu cô ấy đều qua sự luyện chế của Thất Tình thần quân, khi cần thiết, mỗi sợi tóc có thể hóa thành một thanh tinh kim phi kiếm để ngự sai.

Cùng lúc đó, Trương Vũ phát hiện trong vài nhóm đều xuất hiện ảnh chụp màn hình và thảo luận về Bạch Chân Chân.

Trong nhóm lớp có người gửi ảnh Bạch Chân Chân, bày tỏ sự ngưỡng mộ và kinh ngạc đối với đệ tử của Hóa Thần.

Ngay cả Cơ Viên Khu nhìn phần giới thiệu về Bạch Chân Chân, trong mắt cũng không kìm được lộ vẻ hướng tới: Đệ tử Hóa Thần… chỉ riêng mái tóc dài này của cô ta đã vượt qua giá trị tài sản của chín thành sinh viên Đại học Vạn Pháp rồi.

Giàu đến mức độ này thì cô ta ở đâu, khí vận nằm ở đó, chỉ cần trở thành bạn của cô ta thôi thì khí vận cũng có thể tăng trưởng rồi.

Còn trong nhóm đồng hương Tung Dương lại càng có nhiều sinh viên @Trương Vũ muốn hỏi thăm tình hình của Bạch Chân Chân, nhưng Trương Vũ đều không đoái hoài.

Tiền Thâm của Đại học Thiên Hải: @Trương Vũ, cậu có biết hiện giờ điểm tổng hợp của Bạch Chân Chân là bao nhiêu không?

Nhìn trong nhóm mãi không thấy Trương Vũ phản hồi, Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Quan hệ giữa Trương Vũ và Bạch Chân Chân có phải cũng không còn tốt như vậy nữa không? Giống như ta hiện giờ, quan hệ với Trương Vũ chắc chắn không tốt bằng hồi cấp ba rồi.

Ta có nên đi hỏi cậu ta không? An ủi cậu ta một chút?

Hay là thôi đi, nếu quan hệ giữa cậu ta và Bạch Chân Chân thực sự nhạt đi, mình đi hỏi thì cậu ta liệu có tưởng mình đang xem trò cười của cậu ta không? Chẳng phải càng không vui sao? Quan hệ giữa mình và cậu ta cũng sẽ càng tệ đi mất?

Hazz, đại học là như vậy đấy, biến sinh viên thành khoảng cách giữa người và ma, bạn học cũ ngày xưa cũng dần xa cách.

Triệu Thiên Hành vẫn còn nhớ hồi mới bắt đầu, nhóm đồng hương ngày nào cũng 999+ tin nhắn, nhưng theo thời gian, giờ đây thường vài ngày chẳng ai nhắn gì, nếu không có sự xuất hiện bất ngờ lần này của Bạch Chân Chân thì cũng không đột nhiên náo nhiệt lại.

Trong nhóm Giải đấu Thổ Mộc.

Doanh Tâm: Mới năm hai mà đã vào được top 10? Dù là đệ tử Hóa Thần thì cũng quá khoa trương rồi.

Công Thâu Tẫn: Đó là Hóa Thần cơ mà, lại còn là người phát hành Thất Tình tệ nữa.

Tiêu Thanh Huyền: Đạt tới mức độ giàu có này thì một ý niệm có thể cải thiên hoán địa, chẳng còn mấy việc không làm được nữa đâu.

Xa Vu Phi: Hazz, tôi mà được làm đệ tử Hóa Thần thì dù có tản gia bại sản cũng cam lòng.

Sư Vân Tường: Hay là chúng ta đi bái vị Bạch Chân Chân này làm thầy đi? Nếu được làm đệ tử của cô ấy, chẳng phải sẽ thành đồ tôn của Hóa Thần sao?

Thi Hoài Ngọc: Làm gì mà dễ thế? Quanh đệ tử Hóa Thần chắc chắn có tầng tầng bảo vệ, đâu phải người thường có thể tiếp cận được.

Thi Hoài Ngọc: Chưa kịp lại gần đã bị giáo viên dẫn đoàn đuổi đi thẳng cổ rồi.

Xa Vu Phi: Sao chị biết?

Thi Hoài Ngọc: Hôm qua chị vừa tới ký túc xá của họ thử rồi.

Ngọc Tinh Hàn nhìn nội dung trong nhật ký trò chuyện, đột nhiên thấy Trương Vũ gửi cho anh ta một tin nhắn, bảo anh ta tạm thời giữ bí mật chuyện họ quen biết Bạch Chân Chân.

Ngoài Ngọc Tinh Hàn ra, Trương Vũ dù không rõ Lý Tiêu biết bao nhiêu về chuyện giữa hắn và Bạch Chân Chân nhưng cũng gửi tin nhắn nhắc nhở đối phương đừng nói lời thừa thãi.

Ngọc Tinh Hàn bên này hồi đáp: Miệng tôi kín lắm cậu yên tâm.

Đồng thời Ngọc Tinh Hàn trong lòng khẽ thở dài: Hazz, vốn định thử xem có thể ké chút danh tiếng, quay một đoạn video phỏng vấn Bạch Chân Chân không, giờ xem ra không được rồi.

Nhưng Bạch Chân Chân hiện giờ và chúng ta có khoảng cách thực sự quá lớn.

Trương Vũ bảo mình giữ kín quan hệ, có lẽ chính là ý của Bạch Chân Chân.

Dù sao cũng là đệ tử Hóa Thần mà, nhất cử nhất động đều can hệ rất lớn, đối phương nếu không muốn công khai quan hệ với chúng ta thì cũng chỉ đành thuận theo thôi.

Ngọc Tinh Hàn hiểu rất rõ, dù đôi bên ngày xưa ở cấp ba còn tính là bạn bè, nhưng giờ đây đã là một trời một vực, có nhận được sự quan tâm của đối phương hay không hoàn toàn tùy vào lựa chọn của đối phương, phía mình không thể cưỡng cầu.

Hửm?

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn đột nhiên phát hiện trên công trường không thấy bóng dáng Trương Vũ đâu nữa.

Người đâu rồi?

Không tăng ca nữa sao?

Đây là lần đầu tiên Ngọc Tinh Hàn thấy Trương Vũ rời đi khi đang tăng ca dở chừng.

Xem chừng Bạch Chân Chân có ảnh hưởng thực sự rất lớn đối với cậu ta.



Sau khi lễ khai mạc kết thúc.

Tại góc khuất bí mật ở tầng 66.

Trương Vũ ôm lấy Bạch Chân Chân, đem chân linh căn trả lại cho đối phương.

Trong tích tắc, Bạch Chân Chân run rẩy dữ dội: Vũ tử… ngươi… ngươi chậm chút…

Cô kinh ngạc nói: Sao ta lại… không thích ứng đến thế này?

Trương Vũ nói: Bởi vì chúng ta đã quá lâu không hoán đổi chân linh căn, sự khác biệt tương hỗ giữa chúng ta đặc biệt lớn, không chỉ ta không thích ứng với những biến hóa ngươi mang lại, mà ngươi chắc chắn cũng không thích ứng với những biến hóa ta mang qua.

Cho nên quá trình thích ứng của chân linh căn mới đặc biệt khốc liệt, phản ứng mới đặc biệt lớn như vậy.

A Chân, ngươi nhịn một chút, không thể trì hoãn thêm nữa, ngươi sắp phải đi thi đấu rồi.

Ừm. Bạch Chân Chân khẽ cau mày, gật đầu nói: Tiếp tục đi.

Giây tiếp theo, cùng với việc Bạch Chân Chân nghiến chặt răng bạc, toàn thân chấn động, cô liền cảm nhận được chân linh căn đã quay trở lại trong đan điền.

Cùng lúc đó, một luồng kích thích mạnh mẽ lấy chân linh căn làm trung tâm, truyền đi khắp châu thân cô, mang lại đủ loại biến hóa không thể tin nổi.