Chương 422: Kết thúc kỳ thi, giàu lên sau một đêm.

Nhìn dáng vẻ của Trương Vũ trong video, Thổ Lực Sơn thầm bảo: Cả thân pháp bảo này tốn không ít linh tệ đâu nhỉ? Cao chủ nhiệm đúng là thực sự coi trọng thằng nhóc này.

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm sau khi xem xong video của Trương Vũ đã hồi đáp: Xác nhận nó lấy được hạng nhất rồi thì cứ để nó kết thúc sớm đi.

Thổ Lực Sơn bĩu môi, thầm nghĩ: Quá thiên vị rồi, không thể để Trương Vũ làm không công thêm chút nữa sao?

Thổ Lực Sơn: Rõ. Ngài cứ yên tâm, tôi vẫn luôn canh chừng đây.

Thế là Công Thâu Tẫn đang vùi đầu khổ cực làm việc chẳng bao lâu sau đã phát hiện trên bảng xếp hạng, Trương Vũ đang ở trên đầu mình… số liệu thống kê tiền lương của cậu ta đã dừng lại.

Hửm? Trương Vũ ngừng việc rồi?

Công Thâu Tẫn ban đầu tưởng đã xảy ra sự cố gì, nhưng sau đó nhanh chóng nhận được tin tức, là Trương Vũ nộp bài sớm đi về rồi.

Sớm thế này đã nộp bài rồi sao?

Nhưng rất nhanh Công Thâu Tẫn đã hiểu dụng ý của Trương Vũ, bởi vì ngay cả khi Trương Vũ đã ngừng việc, số liệu tiền lương đang đứng im trên đầu mọi người đó vẫn đủ để trấn áp tất cả.

Nhìn cảnh này Cơ Viên Khu lộ ra một nụ cười khổ: Chỉ là một bài toán số học đơn giản thôi.

Thời gian còn lại, nhân với hiệu suất làm việc và mức lương của mỗi chúng ta, vẫn không cách nào vượt qua được Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, từng sinh viên trên khảo trường cảm thấy cái tên và con số cao cao tại thượng trên bảng xếp hạng kia giống như một bàn tay che rợp cả bầu trời, chỉ một cái đã dẫm nát thảy bọn họ xuống dưới, dốc hết toàn lực cũng không thể vượt qua.



Không lâu sau, xếp hạng kỳ thi cuối kỳ đã được tính toán xong, sau khi quy đổi thành điểm tổng hợp đã hình thành bảng xếp hạng lớp mới.

Cơ Viên Khu nhìn Trương Vũ vẫn là hạng nhất toàn lớp, hạng nhì Công Thâu Tẫn, hạng ba Doanh Tâm, và hạng tư Ngọc Tinh Hàn, trong lòng chậm rãi thở ra một hơi.

Giải đấu…

Mặc dù trước khi kỳ thi bắt đầu, hắn đã biết kẻ không có điểm giải đấu như mình không thể vượt qua bốn người này, nhưng lúc này thực sự nhìn thấy bảng xếp hạng, lòng hắn vẫn cảm thấy co thắt một trận. Đặc biệt là xếp hạng toàn hệ của Trương Vũ sau kỳ thi này đã một hơi thăng từ hạng 95 lên hạng 62. Những người còn lại như Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn cũng lần lượt có hạng toàn hệ, lần lượt là hạng tám mươi mấy, chín mươi mấy.

Phù…

Không phải lỗi của mình. Cơ Viên Khu thầm nhủ trong lòng: Chẳng qua là nhờ phái Chiến tranh thúc đẩy, giúp Trương Vũ nhận được lượng quán chú tài nguyên ngoài sức tưởng tượng, cũng giúp đám Công Thâu Tẫn đi tới vị trí vượt xa thực lực thật của tụi nó thôi.

Chỉ cần mình thắng giải Thổ mộc sắp tới.

Giải Thổ mộc khóa mới sắp diễn ra, lần này đội ngũ Cơ Viên Khu gia nhập có thực lực vô cùng cường hãn, là thành quả liên thủ lập đội giữa Ma Huyền và Túc Viêm Dương. Hơn nữa theo việc họ bước vào năm ba, nhóm sinh viên năm thứ mười khóa trước đã tốt nghiệp.

Lần này thực lực đội ngũ mạnh hơn năm ngoái, nhóm Đại thập sinh cũ lại đều đã ra trường. Như vậy, chúng ta thậm chí có cơ hội tranh chấp vào top 5.

Hắn tin chắc lần này mình nhất định có thể giành được thứ hạng giải đấu, và cũng buộc phải giành được. Dẫu sao bảy chiếc thẻ tín dụng trong não đã là giới hạn hắn có thể chịu đựng, nếu trước cuối năm nay thành tích không có đột phá để ngưng tụ thêm khí vận thì…

Không sao, thảy đều là điều chỉnh mang tính kỹ thuật, lần này nhất định thành công.

Đợi có thành tích rồi, mình có thể đi khoe khoang khắp nơi để ngưng tụ lại khí vận.

Cơ Viên Khu vô cùng muốn thông qua thủ đoạn thường thấy của hệ Tài chính là… khoe khoang, để ngưng tụ khí vận của bản thân. Đáng tiếc lúc này hắn lại không có đủ điểm số và thứ hạng để mà khoe.



Trong ký túc xá xa hoa.

Trương Vũ nhìn nhật ký trò chuyện trong các nhóm, thỉnh thoảng khóe môi lại nhếch lên lộ ra một nụ cười.

Trương Vũ gắt quá, mới năm hai đã hạng 62 toàn hệ, tôi tin chắc tương lai cậu ta có thể luyện thành Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Tài phú, thiên phú, thể chất… sở hữu một trong ba đã là kỳ tài hiếm có, tôi không ngờ khoa Thổ mộc lại có người hội tụ cả ba, mạnh quá, thực sự là quá mạnh, chết tiệt mạnh đến mức không giống con người nữa rồi!

Đạo tâm sụp đổ rồi, nhìn thành tích của Trương Vũ rồi nhìn lại mình, tôi thấy mình đúng là rác rưởi.

Ngọc Tinh Hàn vừa về phòng đã thấy Trương Vũ đang nhìn vào không trung cười ngô nghê, không nhịn được hỏi: Cậu đang xem cái gì thế?

Trương Vũ liếm môi, điềm tĩnh đáp: Trong tu hành tình cờ có chút sở ngộ, lòng vui không xiết.

Lúc này điều Trương Vũ thấy đáng tiếc nhất chính là mình chỉ có thể ngồi nhìn người khác thổi phồng mình, mà không có lý do gì để chủ động đi khoe một trận. Chủ động đi ‘lòe’ một vố thì có vẻ hơi hạ đẳng. Thôi, cứ đăng cái vòng bạn bè vậy.

Hazz, vẫn là hệ Tài chính sướng hơn, thực lực mạnh là có thể thỏa sức khoe khoang, đi khắp nơi ‘ra vẻ’ mà người ta cũng chỉ bảo là để tu hành, vì khí vận thôi.

Rất nhanh Trương Vũ nhận được tin nhắn chúc mừng của nhiều bạn bè, hắn lướt xem từng người, ai quen thì hồi âm, không quen thì coi như không thấy.

Xa Vu Phi: Gắt nha!

Sư Vân Tường: Tớ và lão Xa bàn rồi, Trương Vũ cậu muốn tuyển thêm người thì cứ bảo tụi tớ một tiếng là được.





Thi Hoài Ngọc: Chúc mừng học đệ, danh tiếng của em trong khoa Thổ mộc ngày càng lớn rồi, hôm nay lên lớp giáo viên tụi chị đều nhắc đến em đấy.

Lý Tiêu: [0.1 linh tệ] Anh ơi, giải đấu năm nay cho em theo một chân với được không?

Doanh Tâm: Đại sư huynh, hôm nay thấy anh có không ít pháp bảo nha? Có cần hồn tu không ạ?

Công Thâu Tẫn: [1 linh tệ] Cảm kích những người bạn thầm lặng đồng hành bên cạnh, chân thành gửi lời chúc phúc, chúc bạn hạnh phúc dài lâu, tình bạn bền vững!

Cao chủ nhiệm: Ngày mai chỗ cũ, ta truyền cho em tuyệt kỹ thứ ba.

Nhìn tin nhắn Cao chủ nhiệm gửi tới, Trương Vũ lòng dâng lên một trận kích động: Cuối cùng cũng tới tuyệt kỹ thứ ba rồi. Như vậy là có thể gom đủ Tiểu Tam Hợp.

Lần đầu thấy Ma Huyền thi triển Tiểu Tam Hợp, Trương Vũ đã vô cùng ngưỡng mộ. Sau khi trải qua những trận đại chiến liên miên ở giải Thổ mộc, hắn càng nhận ra trong giới Thổ mộc Côn Khư, Tiểu Tam Hợp là kỹ năng bắt buộc phải có của một cao thủ Thổ mộc.

Nắm vững Tiểu Tam Hợp xong, cơ hội thi đỗ chứng chỉ quân sự của mình sẽ càng lớn hơn.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ duy trì việc lên lớp, làm thuê, âm thầm chờ đợi đến ngày học công pháp.

Cùng lúc đó, theo việc kỳ thi cuối kỳ kết thúc, thành tích của các viện hệ, các khối lớp lần lượt được công bố, tự nhiên không chỉ có mình Trương Vũ là nổi bật. Mỗi hệ đều có truyền kỳ riêng, mỗi khối đều có hạng nhất riêng. Và sau kỳ thi này của khoa Thổ mộc, ngoài Trương Vũ ra, còn có một người nữa vụt sáng. Chính là Bình Hãn — người sau khi khối Đại mười khóa trước tốt nghiệp thì nay đã thăng lên Đại mười, xếp hạng vọt lên vị trí thứ 2 toàn hệ.

Đồ Đinh Đinh: Học đệ, nghe bảo khoa Thổ mộc các em có sinh viên tên Bình Hãn phất lên rồi hả?

Đồ Đinh Đinh: Bảo là chơi coin phất lên đấy.

Đồ Đinh Đinh: Lúc đi thi khoác trên người toàn pháp bảo và pháp hài hàng đỉnh thôi.

Đồ Đinh Đinh: Sau đó còn liên lạc với từng người ngày xưa không cho anh ta vay tiền chơi coin nữa.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, phát hiện Bình Hãn đã gửi tin nhắn cho mình.

Bình Hãn: [Tệp hình ảnh: Ảnh chụp màn hình lợi nhuận chơi coin].

Trương Vũ nhìn con số trong ảnh, hơi ngẩn người: Lợi nhuận hơn 400 linh tệ? Kiếm được nhiều thế sao?

Bình Hãn: Hazz học đệ, lúc anh hỏi vay tiền em là lúc anh nghèo thật. Nghèo đến mức thuốc còn suýt không có mà cắn. Nếu hồi đó em sẵn lòng cho anh vay tiền thì giờ tiền kiếm được đã có phần của em rồi.

Nhìn tin nhắn Bình Hãn gửi tới, Trương Vũ cuối cùng cũng hiểu lời Đồ Đinh Đinh nói nghĩa là gì. Rất nhanh Trương Vũ lại bắt gặp nhật ký trò chuyện hoặc bình luận của Bình Hãn trong nhiều nhóm khác.



Bình Hãn: Mặc Thương Tẫn, thấy lợi nhuận của tôi chưa? Có hối hận vì không cho tôi vay tiền không? Nếu không ông đã kiếm được nhiều hơn thế này rồi.



Bình Hãn: Tiêu Vân Cơ, giờ cô có hối hận không? Nếu hồi đó cô cho tôi vay tiền, tôi đã giúp cô kiếm không dưới 1000 linh tệ rồi. Giờ tiền tôi tự kiếm hết, chứng chỉ quân sự lần này tôi chắc chắn lấy được, không có phần của cô đâu.



Bình Hãn: @Tất cả mọi người, [Ảnh chụp màn hình lợi nhuận chơi coin]. Mấy người hay khuyên tôi đừng chơi coin đâu rồi? Thực tế chứng minh, kỹ thuật chơi coin của tôi là trình độ đỉnh cao ở khoa Thổ mộc. Khả năng kiếm tiền của tôi đã vượt qua 99.99% các người rồi. Công trường hả, đợi tôi lấy được chứng chỉ quân sự xong tôi sẽ không thèm tới đó nữa. Vì có một vùng trời rộng mở hơn đang đợi tôi, gọi là giới đầu tư.



Nhìn những dòng bình luận của Bình Hãn bị người ta chụp lại, Túc Viêm Dương lòng trầm xuống, nắm chặt nắm đấm của mình. Tên này… thế mà thực sự để hắn kiếm được nhiều tiền như vậy sao? Chết tiệt! Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Bình Hãn vốn dĩ thực lực đã rất mạnh, chẳng qua vì nợ nần quá nhiều, thiếu sự hỗ trợ của pháp hài, pháp bảo nên thực lực sụt giảm lớn. Lần này kiếm được nhiều linh tệ thế này, thực lực e là tiến bộ vượt bậc… thực sự xứng danh hạng hai toàn hệ rồi.

Nghĩ tới việc tháng sau phải cạnh tranh chứng chỉ quân sự với một con quái vật như vậy, Túc Viêm Dương cảm thấy một trận đắng ngắt. Anh thở dài thườn thượt, thầm bảo: Chứng chỉ quân sự chuyến này e là hy vọng mong manh rồi.



Anh Bình ơi, có thể dắt em chơi coin cùng không?

Học trưởng Bình Hãn, em muốn học chơi coin từ anh.

Học trưởng, tiền này anh cầm lấy đi, thua cứ tính cho em.

Bình Hãn nhìn từng tin nhắn bạn học gửi tới, khóe môi hơi nhếch lên, chỉ cảm thấy nỗi uất ức tích tụ bấy lâu trong lòng được trút sạch sành sanh. Bình Hãn hồi âm từng người một, bắt đầu kéo tất cả vào nhóm đầu tư của mình.

Mặc Thương Tẫn, Tiêu Vân Cơ, rồi còn… Trương Vũ, thảy đều không hồi âm mình sao? Bình Hãn thầm bảo: Hừ, chắc là không biết phải trả lời thế nào chứ gì? Đợi tháng sau tôi lấy được chứng chỉ quân sự rồi sẽ gửi cho các người xem tiếp. Đến lúc đó lại tìm các người kêu gọi đầu tư, xem các người có đầu tư không.



Trương Vũ lướt qua những ảnh chụp màn hình đang lan truyền trong các nhóm, thầm nhủ: Cái anh Bình Hãn này trước đó bị dồn nén kinh khủng quá sao?

Phúc Cơ bình phẩm: Có những người là như vậy mà, nhất là mấy tay chơi coin, lúc nghèo bị người ta coi thường, thấy ai cũng khinh mình, một mai bỗng chốc giàu sang… thường sẽ ‘ra vẻ’ dữ dội, đi khoe khoang khắp nơi. Hơn nữa trong quá trình khoe khoang, còn có thể thu hút thêm nhiều linh tệ, nắm giữ nhiều vốn hơn, rồi bắt đầu lăn quả cầu tuyết…

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, nói: Ý bà là anh ta còn có thể kiếm tiếp?

Phúc Cơ không chắc chắn: Tớ có phải Hóa Thần thần quân đâu, cũng chẳng phải đại năng hệ Tài chính, sao mà biết được mấy thứ này? Chúng ta thậm chí còn không biết lần này anh ta chơi coin kiểu gì mà thắng đậm thế. Nhưng sắp tới nếu anh ta thực sự muốn huy động vốn thì chắc chắn sẽ nổ một trận về việc mình đã kiếm tiền như thế nào.

Trương Vũ khẽ gật đầu, kế đó thở dài: Lại đúng lúc này mà giàu lên. Thế thì kỳ thi chứng chỉ quân sự tháng sau, Bình Hãn này xem ra không thể coi thường được rồi.