Chương 497: Thanh toán và chuẩn bị chuyển hệ.

Nhiệt độ đan điền động lực quá cao…

Khớp nối chấn động thứ ba của cánh tay trái bị gãy…

Cảnh báo ngắn mạch mạch lộ linh cơ…

Nhìn từng dòng tin nhắn cảnh báo liên tục nhảy ra trước mắt, Vạn Cấu Huyền hiểu rằng Địa Dũng Thần đã chịu hư hại không nhỏ trong cú va chạm vừa rồi với Trương Vũ. Đồng thời, phía dưới bảng số liệu thống kê còn liệt kê chi phí sửa chữa dự kiến lúc này: 18,23 linh tệ.

Nếu là bình thường, Vạn Cấu Huyền xác suất cao đã cân nhắc xem nên đầu hàng thế nào cho thật ngầu rồi, dẫu sao nếu tiếp tục chiến đấu, chi phí sửa chữa không ngừng tăng lên, thực sự là lợi bất cập hại.

Nhưng ngay lúc này, với trạng thái được thanh toán toàn bộ, hắn không hề sợ hãi. Thậm chí nhìn chi phí sửa chữa dự kiến không ngừng tăng vọt, ý chí chiến đấu của hắn càng thêm sục sôi, chỉ muốn tiếp tục đánh một trận cho thật thống khoái!

Tiếp chiêu!

Một lần nữa vận hành Địa Dũng Thần hết công suất, trong não bộ Vạn Cấu Huyền hồi tưởng lại đòn đánh kinh người vừa rồi của Trương Vũ.

Địa Dũng Thần đều đã bị tổn hại, ta không tin nhục thân của ngươi không sao hết.

Loại tấn công vừa rồi, ngươi còn tung ra được mấy lần?

Trong một tiếng quát lớn, đan điền động lực của Địa Dũng Thần đã vận chuyển mãnh liệt, từng lớp cương khí tuôn trào liên tục tu sửa Cấn Mạch Pháp Tướng, một lần nữa tung ra một đòn kinh thiên động địa.

Đòn tấn công vừa rồi, mình còn có thể thi triển tám lần nữa.

Trương Vũ thầm suy tính: Dùng cương khí và nhục thân của bản thân để gánh vác và bộc phát vĩ lực cường hoành bá đạo của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, trong một chiêu đánh ra uy năng kép của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực… Với thực lực của mình, nhiều nhất sau ba lần, trạng thái cơ thể sẽ bắt đầu đi xuống, tổn thương sẽ không ngừng chồng chất. Sau sáu lần, uy lực bộc phát cũng bắt đầu giảm mạnh. Sau chín lần thì coi như đạt tới giới hạn.

Trong lúc Trương Vũ đang suy tính, Di Sơn Lực Sĩ rít lên một tiếng dài.

Giây tiếp theo, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đột ngột bùng nổ, luồng dẫn lực địa sát cuồn cuộn lấy chính bản thân hắn làm mục tiêu mà hội tụ về. Trong sát na, cùng với việc đại khí bị ép chặt liên tục, từng đạo sóng khí lấy cơ thể hắn làm trung tâm mà phóng thích ra bốn phương tám hướng.

Giữa luồng sóng khí cuồn cuộn, hai tay Trương Vũ lần lượt nâng hai vì tinh tú một đen một trắng, một lần nữa oanh sát về phía Địa Dũng Thần trước mặt.

Trong cuộc ác đấu long trời lở đất, đôi bên lại liên tiếp liều mạng sáu lần.

Di Sơn Lực Sĩ liên tục tan vỡ, co rút, chớp mắt chỉ còn lại chưa đầy một nửa kích thước ban đầu. Mà Địa Dũng Thần cũng bành một tiếng quỳ sụp xuống đất, khắp toàn thân nổ ra những mảng hư hại lớn, đã khó lòng chiến đấu tiếp.

Trương Vũ nhìn cảnh này nhàn nhạt nói: Kết thúc rồi.

Ngay trong những lần liều mạng vừa rồi, não bộ Trương Vũ liên tục xẹt qua các giới thiệu về chức năng, cấu tạo của Địa Dũng Thần. Trong đó có vài điểm yếu về mạch lộ linh cơ và khớp nối chấn động đã trùng khớp với những chỗ hư hại nghiêm trọng của Địa Dũng Thần trước mắt.

Và tất cả những điều này đều bắt nguồn từ môn Giám Bảo Quyết mà hắn tu hành.

Trong đợt liều mạng liên tiếp vừa rồi, ngoài việc dốc toàn lực thúc đẩy nhục thể, cương khí và công lực, điểm quan trọng nhất chính là Trương Vũ thông qua Giám Bảo Quyết để khóa chặt mục tiêu tấn công, tạo ra sự phá hoại lớn nhất có thể.

Vạn Cấu Huyền nhìn Trương Vũ đang đứng trên không trung nhìn xuống mình từ trên cao. Nhìn đối phương xòe năm ngón tay ra, luồng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đang cuộn trào một lần nữa hội tụ.

Vậy mà đơn thương độc mã đã chiến thắng được Địa Dũng Thần của mình.

Vạn Cấu Huyền thầm than: Cái gã này… thực sự mới luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực vài tháng sao?

Chính vào lúc này, Vạn Cấu Huyền định tạm dừng trận đấu để xin chi viện. Theo sắp xếp trước đó, nếu gặp phải sự kẹp chém của Mặc Thương Tẫn thì bắt buộc phải làm như vậy. Mà ngay khoảnh khắc này, Vạn Cấu Huyền cảm thấy chỉ riêng một mình Trương Vũ trước mắt đã không thể chiến thắng nổi rồi.

Nhưng sau khi xin tạm dừng trận đấu, sinh viên hệ Luyện Khí vốn phụ trách chi viện lại nói: Bỏ đi, đừng lãng phí tiền nữa.

Dù tôi giúp ông sửa chữa tạm thời và tăng cường Địa Dũng Thần, ông chưa chắc đã thắng nổi Trương Vũ này, huống hồ còn có cả Mặc Thương Tẫn.

Đối phương lắc đầu nói: Tôi còn phải chuẩn bị cho giải Thập Đại năm nay, không phí thời gian với ông nữa.

Mất đi sự chi viện của đối phương, Vạn Cấu Huyền hiểu rằng ván này thắng bại đã định.

Quả nhiên sau khi thời gian tạm dừng kết thúc và trận đấu tiếp tục, phía Đại học Tiên Binh bại như núi đổ, không chỉ Địa Dũng Thần bị tháo rời triệt để mà các thành viên cũng lần lượt đầu hàng.

Đông đảo thành viên Đại học Vạn Pháp reo hò rời khỏi bãi thi.

Trên khán đài, Cao chủ nhiệm mỉm cười gật đầu, thầm bảo: Trận tiếp theo chính là chung kết với Đại học Thiên Yêu rồi.

Đồng thời Cao chủ nhiệm cũng hiểu, trận chung kết này không chỉ quan trọng với Trương Vũ mà còn rất quan trọng với ông. Nếu trận này thắng, đó sẽ là thành tích đầu tiên của hệ kể từ khi ông chủ trì công việc của hệ Thổ mộc.

Nghĩ đến đây, ông một lần nữa nhìn sang Từ Cực Chân Quân bên cạnh, nói: Từ Cực, đa tạ bà, nếu không có sự giúp đỡ của bà, Trương Vũ đã không trưởng thành nhanh như vậy.

Từ Cực Chân Quân há miệng: Lão Cao, thực ra…

Cao chủ nhiệm: Hửm?

Từ Cực Chân Quân: Không có gì.

Bà thầm nghĩ: Cứ đợi sau khi trận chung kết Thổ mộc kết thúc rồi hãy nói vậy.





Chung kết Thổ mộc kết thúc xong, điểm tổng hợp của Trương Vũ sẽ hoàn toàn đủ, trực tiếp sắp xếp cho nó chuyển hệ, tránh đêm dài lắm mộng.

Nhìn Cao chủ nhiệm trước mặt, Từ Cực Chân Quân thầm bảo: Lão Cao, đừng trách tôi, những đệ tử ưu tú như Trương Vũ ở Côn Khu chỉ xứng đáng thuộc về kẻ mạnh, có trách thì trách ông chưa đủ mạnh, chưa đủ giàu thôi.

Đúng lúc này, Thiên Khôi Chân Quân của Đại học Tiên Binh bên cạnh lên tiếng: Từ Cực, nhìn từ biểu hiện của sinh viên này, công tác phá giải của các người tiến hành thực sự không tệ nha, lần này bà sắp phát tài rồi. Nếu các người sẵn lòng dùng kỹ thuật để đổi lấy thị trường ở Đại học Tiên Binh này, chúng ta có thể thương lượng.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Tạm thời không có hứng thú.

Thiên Khôi Chân Quân mỉm cười nói: Ta có nghe phong thanh Quỳnh Tương Thần Quân đang đi liên kết khắp nơi, muốn cùng gây áp lực lên Đại học Vạn Pháp, chế tài hệ Luyện Khí của các người đấy, nếu bà hứng thú hợp tác thì có thể tìm ta bất cứ lúc nào.

Vậy hẹn gặp lại ở giải Thập Đại nhé, lần này không ít người mong chờ xem Đại học Vạn Pháp các người có thể mang lại bất ngờ gì cho chúng ta đây.

Cao chủ nhiệm nghe vậy nhíu mày, thầm bảo trong lòng: Dự án này giờ danh tiếng ngày càng lớn, e là khiến Vạn Pháp trở thành tâm điểm của cơn bão, khiến Từ Cực cũng dần trở thành đích ngắm của mọi người.

Mặc dù Cao chủ nhiệm cho rằng cường độ đại học chiến tranh tăng lên là điều không thể tránh khỏi, Thập Đại tương lai cuối cùng cũng sẽ xuống sân. Nhưng ông không hy vọng Vạn Pháp là trường đầu tiên xuống sân, càng không hy vọng Từ Cực trở thành ngòi nổ.



Ở phía bên kia, khi Trương Vũ rời sân, hắn phát hiện nhóm Vạn Cấu Huyền trông sắc mặt bình thản, thậm chí còn mang theo một chút vui vẻ và phấn khích, hoàn toàn không giống dáng vẻ vừa thua trận và con rối khổng lồ còn bị tháo rời.

Cảm giác của Trương Vũ không sai, Vạn Cấu Huyền lúc này tuy bại nhưng hắn không hề đau lòng như năm ngoái. Dẫu sao trận này tuy bại, nhiều nhất chỉ có thể thu thập được chút mồ hôi của Trương Vũ trên sân đấu… nhưng vẫn được thanh toán như thường, linh kiện con rối còn tranh thủ đổi thành đồ mới tinh.

Sau khi trận đấu kết thúc, Vạn Cấu Huyền đến công ty Cực Hổ đã thỏa thuận từ trước, nhìn danh sách từng linh kiện cần thay mới, thầm bảo trong lòng: Tất cả đồ đều đổi thành nhãn hiệu Cực Hổ sao?

Giá cả hình như thảy đều tăng hơn mười lần nha.

Quả nhiên, đợt thanh toán này cũng là nhà trường thu mua giá cao từ nhãn hiệu Cực Hổ, đây là cố tình để Cực Hổ kiếm tiền mà.

Vạn Cấu Huyền đương nhiên không có ý kiến gì về việc này, dẫu sao không cần hắn bỏ tiền mà Địa Dũng Thần được cập nhật toàn diện, uy lực chắc chắn có thể lên tầm cao mới. Hắn thậm chí nghi ngờ so với việc thu thập mẫu vật liệu của Trương Vũ, nói không chừng việc thu mua giá cao của Cực Hổ này… đối với một số người mới là quan trọng hơn.

Và khi nhìn đủ loại linh kiện Cực Hổ mới nhất, cao cấp nhất được sử dụng, Vạn Cấu Huyền cảm thấy tinh thần của Đại học Tiên Binh cũng được rót vào trong đó.

Vị giáo viên đứng bên cạnh nói: Trận thi đấu tới, em hãy dùng con Địa Dũng Thần thuần huyết Cực Hổ này để khiến tất cả các trường thay đổi nhận thức về Cực Hổ. Giống như Vạn Đạo Tượng Tông thuần huyết của Đại học Vạn Pháp, Kim Cương Huyền Tạo thuần huyết của Đại học Kim Cương, đây chính là con đường tất yếu để một công ty pháp bảo trỗi dậy từ phân khúc bình dân lên cao cấp.

Vạn Cấu Huyền gật đầu, thầm bảo: Trương Vũ, năm sau tái chiến, ta…

Vừa nghĩ tới đây Vạn Cấu Huyền đột nhiên nhíu mày, mặc dù Địa Dũng Thần trở nên mạnh hơn, nhưng năm sau nếu không được thanh toán, e là chiến đấu lực của hắn còn không bằng hôm nay.

Hắn thở dài trong lòng: Haiz, hệ Thổ mộc Vạn Pháp… e là mấy năm tới đều không có khả năng chiến thắng rồi.



Trên đường Trương Vũ trở về, hắn nhận được tin nhắn từ Cao chủ nhiệm và Từ Cực.

Cao chủ nhiệm: Trận tới, Mặc Thương Tẫn sẽ cùng tham gia với em.

Cao chủ nhiệm: Hai đứa hãy phối hợp cho tốt, tranh thủ giành chức quán quân chung kết.

Cao chủ nhiệm: Nhưng nếu thực sự không được thì cũng đừng miễn cưỡng, Đại học Thiên Yêu phương diện này luôn là thế mạnh, đảm bảo tiềm năng của bản thân mới là quan trọng nhất.

Cao chủ nhiệm vẫn khuyến khích hắn như mọi khi, bảo hắn đừng tự mãn, tiếp tục cố gắng nỗ lực, tranh thủ có biểu hiện tốt trong trận chung kết, tiếp đó lại quan tâm đến công việc và cuộc sống gần đây của Trương Vũ.

Cao chủ nhiệm: Nghe nói công ty của em làm ăn không tệ, qua hai ngày nữa ta bảo Thổ Lực Sơn sắp xếp thêm ít việc cho em.

Cao chủ nhiệm: Tuần sau em đi cùng ta tới gặp các giáo sư hệ Thổ mộc khác, ta dẫn em đi nhận mặt thêm nhiều người.

Cao chủ nhiệm: Hệ Thổ mộc sau này phải trông cậy vào lớp trẻ các em chống đỡ rồi.

Cao chủ nhiệm: Ngoài việc phải biết làm việc trên công trường, còn phải có mạng lưới quan hệ nữa.

Cao chủ nhiệm: Đúng rồi, sinh viên gương mẫu hệ Thổ mộc năm nay em nhớ đăng ký nhé, ta đã chào hỏi trước giúp em rồi.

Trương Vũ có thể thấy được Cao chủ nhiệm thực sự đang coi hắn như truyền nhân đích thực, bất kể trận chung kết hắn có thắng hay không, thảy đều sẽ cầm tay chỉ việc dạy bảo hắn kinh nghiệm lăn lộn trong giới thổ mộc.

Mà tin nhắn của Từ Cực Chân Quân ở phía bên kia thì trực tiếp hơn nhiều.

Từ Cực Chân Quân: Trận chung kết tới nếu thắng thì hãy trực tiếp chuẩn bị chuyện chuyển hệ đi.

Trương Vũ: Vừa mới giành chức quán quân đã chuyển hệ sao? Có phải hơi gấp quá không ạ?

Từ Cực Chân Quân: Sao thế? Không nỡ rời hệ Thổ mộc của em à?

Trương Vũ: Không phải ạ, em chỉ lo Cao chủ nhiệm không đành lòng thôi.

Từ Cực Chân Quân: Một người thầy đủ tư cách sẽ không ngăn cản sinh viên đi tới một nền tảng tốt hơn.

Từ Cực Chân Quân: Với lại việc cấp bách hiện tại của em là đảm bảo chiến thắng cho trận tới.

Từ Cực Chân Quân: Dù chỉ là hệ Thổ mộc, nhưng hệ Thổ mộc của Đại học Thiên Yêu vẫn luôn rất mạnh.

Từ Cực Chân Quân: Chuyện của thầy em đừng nghĩ nhiều, hãy tập trung tâm trí vào thực lực của bản thân, trong thời gian còn lại hãy cố gắng hết sức để nâng cao chính mình.



Đại học Vạn Pháp.

Trong ký túc xá.

Huynh bị thương rồi?

Lạc Mộc Lam đưa dược tể tới trước mặt Trương Vũ, dược tể không có bao bì, chỉ là một lọ thủy tinh đơn giản. Cô có chút lúng túng nói: Đây là… thuốc em làm, huynh có muốn thử xem không?

Lạc Mộc Lam cũng không rõ thu nhập hiện tại của Trương Vũ cao bao nhiêu, chỉ biết là rất cao, rất cao. Cô chỉ hy vọng loại dược tể quý giá nhất của mình có thể giúp ích cho Trương Vũ như trước đây.

Trương Vũ nhận lấy dược tể, mỉm cười nói: Cảm ơn muội.

Xem lịch trình trận chiến với Đại học Thiên Yêu là vào tuần sau, Trương Vũ không lãng phí thời gian nghỉ ngơi, thu xếp và bảo trì lại pháp bảo một chút liền bắt đầu việc tu hành và làm việc như mọi ngày.

Trong tuần lễ cuối cùng này, hắn phải dốc sức nâng cao bản thân.

Hồi tưởng lại ba năm cấp ba, rồi lại là gần ba năm phấn đấu ở đại học, giờ đây sắp có thể chuyển sang hệ Luyện Khí, tiến thêm một bước gần hơn tới việc bước chân vào mười tông môn hàng đầu, hắn tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sai sót nào ở giây phút cuối cùng này.