Chương 7801: Công pháp Tiên Môn cấp Trấn Phái.

Để có thể thuận lợi gia nhập nhóm chuyên án, Trương Vũ quyết định phải nhanh chóng luyện thành hai môn võ học Vũ Thập Nhất và Vũ Thập Nhị.

Mà để tu luyện hai môn võ học này, Trương Vũ biết vấn đề lớn nhất, nơi khó khăn nhất không nằm ở độ khó hay sự phức tạp của bản thân chúng, mà nằm ở giá cả của hai bộ võ học này. Chỉ thấy ánh mắt Trương Vũ lóe lên, trước mắt đã hiện ra giao diện mua sắm của các môn công pháp mà hắn đã sưu tầm, Vũ Thập Nhất và Vũ Thập Nhị hách nhiên nằm trong số đó.

Một bộ đã tốn 10 vạn Tiên Tệ, 100 Đạo Công.

Trương Vũ thầm than trong lòng: Đạo Công thì mình trả nổi, nhưng hai bộ này cộng lại cần tới 20 vạn Tiên Tệ…

Hắn nhìn con số trên tài khoản tiết kiệm của mình, tổng cộng có hơn 2 vạn 5 nghìn Tiên Tệ.

Chỉ còn cách vay vốn thôi.

Tới Côn Khư lâu như vậy, Trương Vũ giờ đã là một lão làng vay mượn sành sỏi. Trương Vũ tự nhủ: Vay mượn bản thân nó cũng là một phần tiềm năng của mình.

Phúc Cơ phụ họa: Phải đó, kể từ khi vào tông môn, Trương Vũ ông hằng ngày nỗ lực làm việc, tu hành, giành được sự thăng tiến về chức danh, chức vụ, nên hạn mức vay mượn mới tăng theo. Hạn mức vay tăng lên cũng giống như lương tăng vậy, vốn dĩ là một biểu hiện của thực lực tăng trưởng. Nếu cứ mãi không hiện thực hóa hạn mức này, chẳng phải thực lực của ông tăng trưởng uổng công sao?

Vay đi Trương Vũ! Phúc Cơ cổ vũ: Đã đến lúc giải phóng cái tiềm năng tích lũy gần một năm trời của ông rồi.

Trương Vũ gật đầu, cơ hội tham gia thẩm định công pháp Tiên Môn lần này hắn không muốn bỏ lỡ. Bởi lẽ bất kể là phán đoán của chính hắn, hay theo kinh nghiệm của Trảm Tiên, thì bản lý lịch này sẽ hỗ trợ cực lớn cho việc thăng chức sau này, thậm chí có thể sánh ngang với 3 đến 5 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí nhóm trưởng.

Nếu từ bỏ cơ hội này, lần tới muốn gặp cơ hội tương tự chẳng biết là bao giờ… Nếu muốn kịp thăng lên chức danh cấp 4 trong vòng 3 năm để lấy thứ Phục Tiên Thiên để lại ở tầng 14, thì cơ hội này bắt buộc phải nắm lấy…

Nghĩ đoạn, Trương Vũ trong chớp mắt đã vay liền mấy nền tảng, gom đủ 18 vạn Tiên Tệ.

Ngay sau đó trước mắt hắn hiện lên một dòng thông báo: Số tiền cần hoàn trả tháng tới là 3824 Tiên Tệ .

Trương Vũ thầm tính: Lương cơ bản hằng tháng của mình thực lĩnh có 2000 Tiên Tệ, nghĩa là… mình bắt buộc tháng nào cũng phải dựa vào tiền thưởng KPI hoặc thu nhập làm thêm, dựa vào những khoản phụ thu này mới trả nổi khoản vay mỗi tháng. Đây đã là khoản vay có số tiền hoàn trả hằng tháng thấp nhất mà Trương Vũ có thể tìm được.

Mà khoản hoàn trả 3824 Tiên Tệ này cần duy trì suốt 5 năm, tổng cộng gần 23 vạn Tiên Tệ. Nghĩ tới con số này, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng áp lực bám đuổi sát nút. Còn cái dòng giảm ngay hạn mức hoàn trả phía sau, Trương Vũ chẳng thèm liếc mắt lấy một cái, hắn biết đó là lời mời hắn đánh cược một ván xem khoản hoàn trả sẽ tăng lên hay giảm đi.

Chứng kiến cảnh này Phúc Cơ cũng cảm thấy một tia căng thẳng, nàng thầm nhủ: Nếu lần vào nhóm chuyên án này không có thu hoạch gì… thì 5 năm tới tài sản của Trương Vũ sẽ không tăng trưởng nổi, nghĩa là hắn phải dậm chân tại chỗ suốt 5 năm trời. Thậm chí nếu gặp phải sự cố ngoài ý muốn, phát sinh thêm chi tiêu phụ, thì sẽ nợ nần chồng chất hơn.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã mua xong hai bộ võ công Vũ Thập Nhất và Vũ Thập Nhị, số dư trong tài khoản tích tắc chỉ còn hơn 5000 Tiên Tệ cùng 240 Đạo Công. Tiếp đó Trương Vũ chuyên tâm làm việc và tu luyện, hai ngày sau đã đẩy cả hai môn võ công này lên trình độ cấp 40. Liên Pháp Đồ Vô Tướng Diễn Võ của hắn cũng đạt trạng thái .

Trương Vũ biết, nếu lúc này hắn chọn đốt cháy 10 môn võ học thì có thể đẩy Vô Tướng Diễn Võ lên trạng thái . Nhưng làm vậy sẽ khiến hắn tạm thời mất đi sự gia trì của Vô Tướng Diễn Võ, cần tốn ít nhất 8 ngày tu luyện lại võ công mới có thể đẩy nó về trạng thái để mở ra đặc hiệu tầng thứ ba. Mà muốn mở đặc hiệu tầng thứ tư của Vô Tướng Diễn Võ thì cần đẩy nó lên trạng thái .

Mấy ngày nữa là vào nhóm rồi. Trương Vũ thầm nhủ: Vô Tướng Diễn Võ là thứ không thể thiếu để thẩm định võ công, tạm thời vẫn không được để có khoảng trống .

Thế là những ngày sau đó, ngoài giờ làm việc, Trương Vũ tiếp tục nâng cấp Nguyên Anh Thánh Thể, đẩy nó lên trình độ . Đồng thời, Trương Vũ được thông báo rằng nhóm chuyên án bị khép kín hoàn toàn, phần lớn thời gian sau khi vào sẽ bị cắt đứt mọi liên lạc với bên ngoài. Cho nên trước khi vào, Trương Vũ cần bàn giao các công việc đang dang dở.

Hắn cũng lần lượt gửi tin nhắn cho Tinh Hỏa Chân Quân, Ngọc Tinh Hàn, Bạch Chân Chân để báo cáo tình hình, tránh để họ lo lắng vì không liên lạc được. Tất nhiên đối với Ngọc Tinh Hàn hay Bạch Chân Chân, nếu không thể liên lạc qua Pháp Giới hay Linh giới, thì có lẽ có thể thông thoại thông qua sức mạnh của tà thần, nhưng việc này cũng cần thử mới biết có được hay không.

Cứ thế, theo từng bước chuẩn bị hoàn tất, thời gian cũng trôi đi từng ngày. Vào đúng ngày trước khi Trương Vũ gia nhập nhóm dự án, Cố Thanh Nhai đã liên lạc với hắn, tiết lộ một số nội tình về nhóm chuyên án lần này.

Người sáng tạo ra công pháp lần này rất thần bí, đến tận bây giờ vẫn không hề có chút tin tức nào rò rỉ ra cả. Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ nói: Dựa theo tin tức tôi có được, ít nhất có hai luồng thế lực đều không muốn bộ công pháp Tiên Môn này được thông qua. Cậu vào đó hãy xem nhiều nghe nhiều nhưng nói ít thôi, cứ thuận theo đại thế mà đi, tuyệt đối đừng tự ý làm bừa.

Trương Vũ thầm nhủ: Một bộ công pháp không được mong muốn thông qua sao?

Mang theo một tia hiếu kỳ, Trương Vũ cuối cùng cũng đón chờ ngày chính thức gia nhập nhóm chuyên án. Khi bước dọc theo hành lang dài theo chỉ dẫn, hắn cảm nhận được sức mạnh Pháp Giới vốn sống động đang từng bước tan biến, liên lạc giữa hắn và thế giới bên ngoài dần bị gián đoạn. Bất kể Linh giới hay Pháp Giới, khoảnh khắc này Trương Vũ đã bị cắt đứt triệt để mọi liên lạc với bên ngoài, chỉ còn lại mạng Pháp Giới nội bộ của khu vực này vận hành.

Mà sau khi bị cắt đứt liên lạc, điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ tới lại là chuyện trả nợ.

Bị ngắt mạng rồi liệu có ảnh hưởng tới việc mình trả nợ không nhỉ?

Trong nhóm chuyên án phải ở bao lâu đây? Có phụ cấp không? Chỉ dựa vào lương cơ bản thì khoản nợ hơn ba nghìn mỗi tháng… mình trụ được tối đa hai tháng…

Nếu thực sự không xong, chẳng lẽ phải ‘vay nợ nuôi nợ’? Tổng không thể đi đánh cược một ván chứ?

Lắc đầu một cái, Trương Vũ nén lại đủ loại tạp niệm, lại tiến hành thử nghiệm, cố gắng thông thoại với Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn thông qua sức mạnh tà thần.

A Chân? Tinh Hàn?

Nhưng tiếng gọi của hắn giống như chìm vào một vực thẳm sâu hoắm, không nhận được một chút phản hồi nào.

Ngay cả giao tiếp bằng sức mạnh tà thần cũng không xuyên qua được sao?

Trương Vũ lại thử phát động sức mạnh của vũ linh căn, liền cảm nhận được vũ linh căn vốn có thể vượt qua rào cản không gian để nhảy trực tiếp sang phía Bạch Chân Chân, lúc này lại giống như bị đúc chết cứng trong cột xi măng vậy, mặc hắn thúc động thế nào cũng không tài nào nhảy tới chỗ Bạch Chân Chân được nữa.

Đến cả không gian cũng bị phong tỏa rồi?

Trương Vũ giật mình kinh hãi, ngày càng cảm nhận được quy mô cực cao và biện pháp bảo mật nghiêm mật của nhóm chuyên án lần này. Đồng thời, Trảm Tiên cũng nói trong não bộ hắn: Linh giới, Pháp Giới, không gian… thậm chí cả sức mạnh tà thần cũng không xuyên qua nổi. Cấp độ bảo mật cỡ này… e là bộ công pháp Tiên Môn các ngươi thẩm định lần này cực kỳ không tầm thường.

Có lẽ… là một bộ công pháp Tiên Môn cấp Trấn Phái.

Trấn Phái? Trương Vũ nghe xong chấn động mạnh.

Hắn biết công pháp Tiên Môn chia làm bốn cấp: Chân Truyền, Chiến Lược, Trấn Phái và Khai Thiên. Nhưng những bộ hắn từng học, từng thấy, cao nhất cũng chẳng qua là cấp Chiến Lược mà thôi.





Công pháp cấp Trấn Phái, dẫu là ở các tầng tông môn, cũng đủ để gây ra phản ứng cực lớn, dẫn động sự biến thiên của nhiều ngành nghề.

Trong lòng Trương Vũ hiện lên vài bộ công pháp cấp Trấn Phái hắn từng thấy trên nền tảng Truyền Pháp Lầu, mỗi bộ giá bán đều từ 1 tỷ Tiên Tệ trở lên, và cần tiêu tốn hàng triệu Đạo Công. Nghĩ tới đây, Trương Vũ không nén nổi sự phấn khích: Chẳng lẽ lần này… mình có cơ hội học được công pháp Tiên Môn cấp bậc Trấn Phái rồi sao?

Nhưng dính dáng tới cấp Trấn Phái, biện pháp ở đây lại nghiêm ngặt thế này, Tịch Pháp Phù liệu có che giấu nổi bí mật trên người mình không đây?

Trảm Tiên đáp: Chắc là được, Tịch Pháp Phù e là thứ tập đoàn Luân Hồi tạo ra nhắm vào những lỗ hổng hiện có của Pháp Giới, không dễ bị nhìn thấu vậy đâu.

Đang lúc Trương Vũ tâm triều sóng dậy, hắn tiếp tục trải qua vài vòng kiểm tra, ngoài nhục thân, ký ức, còn có kiểm tra nhắm vào pháp hài và pháp bảo. Mặc dù biết hễ mình cứ từng bước leo lên trong tông môn thì sớm muộn cũng gặp phải sự giám sát và kiểm tra ngày càng nghiêm ngặt, nhưng lần đầu đối mặt với biện pháp quy mô cỡ này, Trương Vũ vẫn thấy có chút căng thẳng. May mắn nhờ sự gia trì của $Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh$ và Tịch Pháp Phù, những đợt kiểm tra này hắn đều lần lượt vượt qua.

Ngoài ra, trên người Trương Vũ hiện giờ không còn món pháp hài nào, ngay cả nhãn hài ban đầu theo sự ứng dụng của Pháp Giới cũng đã bị tạm thời thay ra. Về pháp bảo, lần này chỉ mang theo một số đồ dùng cần thiết cho văn phòng, tùy tiện giao ra cho họ kiểm tra xong liền được trả lại. Tiếp đó hắn lại trải qua đợt kiểm tra phương diện tài chính, khi thấy Pháp Giới hiển thị tình trạng tài chính của hắn thuộc diện Khỏe mạnh, Trương Vũ không kìm được bật cười.

Mẹ kiếp mình đến lương cơ bản hằng tháng còn chẳng trả nổi nợ, mà vẫn tính là tài chính khỏe mạnh sao?

Sau khi trải qua hàng loạt đợt kiểm tra, Trương Vũ cuối cùng cũng bước vào một căn phòng. Vừa vào phòng, hắn liền cảm nhận được từng đợt ánh mắt chú thị nhìn qua.

Ngọc Thanh Nhượng? Thần Tinh Huyền? Trương Vũ lòng khẽ động, đầu tiên nhận ra hai người quen trong đám đông, chính là các đối thủ cùng tham gia kiểm chứng tính tương thích với hắn lần trước. Ngoài họ ra, khi Trương Vũ quét mắt nhìn những người khác, liền phát hiện thảy đều là các tu sĩ đến từ Nhóm Tâm pháp, Nhóm Luyện thể. Đồng thời còn có Nhóm trưởng của Nhóm Tâm pháp và Nhóm Luyện thể cùng với Lục Hành Chương đang đứng ở vị trí trung tâm, dường như vừa mới nói chuyện gì đó.

Thấy Trương Vũ tới, Lục Hành Chương liếc nhìn một cái rồi cũng chẳng buồn để tâm, tiếp tục trao đổi với hai vị nhóm trưởng bên cạnh qua mạng Pháp Giới nội bộ. Trương Vũ thầm nhủ: Ở đây toàn là tu sĩ hướng võ đạo của Bộ Thẩm định, chẳng phải bảo lần này tuyển người xuyên Các bộ vào nhóm sao? Xem ra người của các bộ phận khác không ở đây.

Cùng lúc đó, Thần Tinh Huyền ở phía khác lại mặt mày ủ dột: Haizz, ngắt mạng Pháp Giới bên ngoài xong là Thiên Vấn Tinh cũng tịt ngóm luôn… Ta nạp bao nhiêu tiền vào Thiên Vấn Tinh, chẳng phải là bị bẻ gãy đôi cánh rồi sao?

Đang lúc Thần Tinh Huyền lo âu, nghe Lục Hành Chương nói với toàn thể mọi người: Đợt thẩm định công pháp Tiên Môn lần này trọng đại vô cùng, để tăng hiệu suất và tỉ lệ chính xác, Các bộ đã đạt được thỏa thuận hợp tác với nền tảng, sẽ kích hoạt Khí linh cao thông minh để hỗ trợ thẩm định…

Nghe lời này mọi người thảy đều giật mình, Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là đang quảng bá khí linh cao thông minh sao? Sau này công việc của Ngự Pháp Các… liệu có trang bị hết khí linh cao thông minh không nhỉ?

Trảm Tiên nói: Nếu thực sự để khí linh cao thông minh tiếp xúc toàn diện với dữ liệu của Ngự Pháp Các, đồng nghĩa với việc chúng có thể bắt đầu tiếp xúc với lượng khổng lồ dữ liệu kỹ thuật tiên đạo tiền phong, và kho kiến thức tiên đạo mênh mông. Một khi tới bước này, kỹ thuật khí linh cao thông minh có thể sẽ dần đón nhận một cuộc nhảy vọt.

Đang lúc Lục Hành Chương tiếp tục giới thiệu về khí linh cho mọi người, thấy người lão đột ngột khựng lại, lời đang nói cũng ngừng bặt, tiếp đó sống lưng khẽ khom xuống, trên mặt dần lộ ra nụ cười cung kính. Phúc Cơ bảo: Nhìn là biết đang nói chuyện với vị lãnh đạo nào rồi.

Sau khi kết thúc cuộc đàm thoại, ánh mắt Lục Hành Chương trở nên sắc sảo trở lại, lão quét mắt nhìn đám đông tại hiện trường, nhạt giọng: Có một vị lãnh đạo cần người giúp đỡ… Lão khẽ điểm ngón tay, Trương Vũ, Ngọc Thanh Nhượng cùng hai tu sĩ khác bị đánh dấu nổi bật lên.

Các ngươi đi một chuyến đi. Nhớ kỹ, bất kể vị này bảo gì, các ngươi cứ làm theo là được, nội dung công việc mấy ngày tới của các ngươi chính là hoàn thành mọi nhiệm vụ cô ấy giao cho.

Nhìn bóng lưng bốn người nhóm Trương Vũ rời đi, Lục Hành Chương thầm nhủ: Trương Vũ… vì màn thể hiện xuất sắc trước đây mà được lọt vào mắt xanh sao? Cũng tốt, cứ để vị kia hành hạ ngươi một trận đã.

Khi nhóm bốn người Trương Vũ, Ngọc Thanh Nhượng nương theo chỉ dẫn tới một phòng thí nghiệm, liền thấy một thiếu nữ đang ngồi trước bàn thí nghiệm. Thiếu nữ cao tầm một mét tám, trong số đông đảo thiếu nữ Trương Vũ từng gặp, có thể coi là nhỏ nhắn xinh xắn. Thiếu nữ khoác trên mình một chiếc đạo bào đen, đôi chân dài lộ rõ ra ngoài, đang rung đùi liên tục… tỏa ra một luồng ý vị nôn nóng.

Cảm nhận được nhóm Trương Vũ tới nơi, thiếu nữ quay người nhìn bốn người nói: Từ chỗ Lục Hành Chương tới à?

Trương Vũ khẽ gật đầu, nhìn thông tin truyền ra từ người đối phương, thầm nhủ: Phó các chủ Diễn Võ Các, Bộ Ảnh Sơ? Cảnh giới Luyện Hư, chức danh cấp 5… trông cũng khá hợp gu thẩm mỹ cổ điển.

Đang lúc Trương Vũ lướt qua những thông tin này, nghe Trảm Tiên đột ngột lên tiếng: Trương Vũ, lát nữa bất kể xảy ra chuyện gì, tuyệt đối đừng làm trái ý người đàn bà này.

Trương Vũ kinh ngạc: Sao vậy?

Mặc dù người phụ nữ trước mắt chức danh cấp 5, lại có cảnh giới Luyện Hư, đối với Trương Vũ hiện nay thảy đều thuộc hàng nhân vật lớn, nhưng đối phương dẫu sao là lãnh đạo của Diễn Võ Các chứ không phải Ngự Pháp Các, phạm vi quản hạt không ở bên này. Vì vậy trong cảm nhận của Trương Vũ, đối phương tuy rất đáng nể nhưng chắc không đến mức nghiêm trọng như Trảm Tiên nói.

Bộ Ảnh Sơ… người đàn bà này là hậu duệ Tiên nhân thực thụ, trong tông môn được gọi là Tiên tộc.

Trương Vũ rùng mình, hắn biết cái gọi là Tiên tộc chính là tộc quần hình thành từ con cháu của các Tiên nhân. Tộc quần này tuy số lượng hiếm hoi nhưng trong tông môn lại nắm giữ vị thế cao quyền trọng.

Trảm Tiên nói tiếp: Lúc ta rời tông môn, trên người cô ta ít nhất đã sở hữu Chứng nhận Sát nhân, Chứng nhận Đoạt xá, Chứng nhận Cường tu, Chứng nhận Gây thương tích hợp pháp, Chứng nhận Làm hư hại công vật hợp pháp… Nếu cô ta sẵn lòng chi tiền, thì có ít nhất hơn mười cách để khiến ngươi chết một cách hợp tình hợp pháp hợp quy tắc. Nếu sẵn lòng thêm tiền, cô ta thậm chí có thể khóa chặt chân linh của ngươi, truy sát ngươi suốt ba đời trở lên. Một chiêu đánh xuống, 3 phần uy lực đã đủ để xóa sổ ngươi, 7 phần còn lại còn bắt ngươi phải dùng kiếp sau, kiếp sau nữa để trả nợ. Một hơi là có thể đánh rớt ngươi xuống tầng 1 Côn Khư. Mà chỉ cần ngươi đánh trả hay phản kháng, thì đó chính là phạm tội.

Trương Vũ nghe xong hết hồn, không kìm được nói trong lòng: Cái đậu mẹ nó…

Trảm Tiên nhắc nhở lần nữa: Tuyệt đối đừng có chửi thành tiếng, nguyền rủa Tiên tộc một khi bị phát hiện cũng bị phạt cho tán gia bại sản đấy. Chuyện này được ghi vào trong Luật Bảo vệ Quyền lợi Tiên tộc rồi.

Trương Vũ biết, ở các tầng tông môn chẳng có cái gọi là Luật Bảo vệ Trẻ em nào cả… à không, điều luật tương tự vẫn có. Đó là sau khi có đệ tử tông môn sản xuất hậu duệ hàng loạt rồi dùng hậu duệ để vay vốn, thì điều luật liên quan ra đời, còn cấm trẻ em tu tiên. Nhưng ngoài ra, những thứ như bảo đảm quyền lợi phụ nữ, quyền lợi người lao động, quyền lợi người già… thảy đều không tồn tại. Thay vào đó là bảo đảm quyền lợi Tiên nhân, quyền lợi Tiên tộc, quyền lợi đệ tử tông môn…

Nhìn thiếu nữ trước mặt, lúc này Trương Vũ đã chẳng còn cảm nhận được chút vẻ đẹp nào trên người đối phương, chỉ thấy một sự nguy hiểm tột độ, giống như một phàm nhân bị nhốt chung với một mãnh thú vậy. Trương Vũ không kìm được hỏi: Hạng Tiên tộc này sao vẫn chỉ là cấp 5? Lại xuất hiện ở đây? Cô ta chẳng phải nên ở vị trí cao hơn sao?

Trảm Tiên đáp: Bộ Ảnh Sơ chắc sinh ra từ hơn tám mươi năm trước, thuộc thế hệ cuối cùng được phồn dục của Tiên tộc. Còn lý do chức vụ và chức danh của cô ta ở trạng thái hiện tại thì ta cũng không rõ.

Đúng lúc này, nghe thiếu nữ trước mắt nhạt giọng: Ta muốn cho môn ‘Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan’ thông qua thẩm định, tải lên Đạo Tàng…

Nghe Bộ Ảnh Sơ nói vậy, bốn người tại hiện trường thảy đều ngẩn ra. Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan chính là bộ công pháp Trấn Phái cần thẩm định lần này, sao vậy? Các ngươi đều chưa xem tư liệu à?

Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan? Trương Vũ thầm nhủ: Cho thông qua?

Hắn vẫn nhớ lời dặn của Cố Thanh Nhai, lần này có đại nhân vật không muốn bộ công pháp này thông qua mới đúng, vậy mà thiếu nữ Tiên tộc trước mắt lại muốn thúc đẩy nó thông qua thẩm định? Nghĩ tới đây Trương Vũ âm thầm kêu khổ, đúng là vừa vào nhóm đã cuốn ngay vào cuộc tranh đấu, lại còn là cuộc tranh đấu dính dáng tới Tiên tộc.

Đúng lúc này, thấy Ngọc Thanh Nhượng ở bên cạnh đành liều mình nói: Thưa Bộ đạo quân, ý định của Các bộ dường như có chút khác biệt… Với tư cách là huyết duệ kiêm đối tác song tu của cựu Bộ trưởng Lạc Vô Cơ, Ngọc Thanh Nhượng dẫu đang nợ nần chồng chất nhưng tin tức vẫn rất linh thông. Thậm chí cô ta biết nhiều hơn Trương Vũ, biết rằng các lãnh đạo tầm cỡ Phó các chủ gần như đã quyết định chặn bộ công pháp Tiên Môn lần này lại. Ngọc Thanh Nhượng nói tiếp: Phía Dương phó các chủ… dường như thấy bộ công pháp lần này vẫn còn một số vấn đề.

Dương Khai Thái? Bộ Ảnh Sơ nhạt giọng: Lão thấy có vấn đề thì đã sao? Ngươi thấy phán đoán của ta không bằng lão?

Ngọc Thanh Nhượng thu người lại, nói nhỏ: Nhưng trong Các bộ…

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh: Ngươi có phải định bảo, Ngự Pháp Các không muốn cho Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan thông qua không? Ngự Pháp Các các người bảo không qua, là không cho thông qua chắc? Cô ta cười lạnh nói: Hãy làm rõ xem mảnh đất các ngươi đang đứng là của ai, là ai cho các ngươi cuộc sống ổn định như hiện nay? Cho các ngươi cơ hội tu tiên vấn đạo? Nếu không nhờ tổ tiên ta đổ máu chiến đấu với ma đạo, hạng tiện dân các ngươi có tư cách gì bước lên tiên lộ? Sớm đã bị ma môn rút gân lột da, đời đời kiếp kiếp không được siêu sinh rồi. Bộ Ảnh Sơ vốn định nói câu này, nhưng nhìn mấy tên hạ tu trước mặt, đột nhiên thấy cũng chẳng có gì để nói với họ.

Ngự Pháp Các, chung quy là Ngự Pháp Các của Vạn Pháp tông. Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng kết luận một câu, tiếp đó nhìn bốn người nói: Ta muốn tách bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan ra để chứng đạo của bộ đó, cần hai người làm thí nghiệm. Để xem trong các ngươi ai có tư cách vậy.

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, việc làm chuột bạch trong tay cô ta để tham gia thí nghiệm cũng là cơ hội mà vô số hạ tu tranh giành sứt đầu mẻ trán, xếp hàng cũng mong cầu được. Việc này giống như các vị Tiên nhân tổ tiên năm xưa, cô ta hiện giờ là hạ phàm ban cho đám hạ tu này một phần cơ duyên vậy. Nhưng cơ duyên cũng không phải ai cũng đón nhận nổi. Mặc dù bốn người trước mắt đã là tinh nhuệ của Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các, nhưng Bộ Ảnh Sơ vẫn phải tuyển chọn một phen, tránh để họ kéo chậm tiến độ của cô ta.

Dứt lời, mũi chân cô ta khẽ động, nhóm bốn người Trương Vũ chỉ thấy một luồng sức mạnh vô hình tuôn ra, dường như có một bàn chân ngọc trắng trẻo mịn màng từ trên trời giáng xuống, giẫm mạnh về phía họ. Uỳnh một tiếng nổ khẽ, 4 người cùng đón nhận đòn đánh, thấy một tu sĩ trong đó thất khiếu chảy máu, ngũ tạng nát bấy, giống hệt một con gián bị giẫm bẹp, cơ thể liên tục biến dạng dưới luồng sức mạnh này.

Quá giòn, cút đi. Bộ Ảnh Sơ bĩu môi, khẽ điểm ngón tay, một chuỗi Tiên Tệ đã bắn qua. Đa tạ Đạo quân, đa tạ Đạo quân. Vị tu sĩ vừa nãy còn mặt đầy kinh hoàng, trong sát na liền hớn hở mặt mày, vừa tạ ơn vừa lùi ra ngoài.

Tiếp đó Bộ Ảnh Sơ nhìn ba người còn lại đang khổ sở chống đỡ dưới sức mạnh của mình, nói: Không bị ta giẫm chết một phát, thể chất cũng khá đấy. Để xem có thể nói chuyện được với ta không nhé.

Bộ Ảnh Sơ đôi môi anh đào khẽ mở, vô số thông tin mãnh liệt đổ dồn về phía ba người. Trong sát na, Trương Vũ chỉ thấy trước mắt như hoa rơi loạn xạ, lượng thông tin khổng lồ như thác đổ ập tới. Phúc Cơ chấn động trong lòng: Người đàn bà này đang dùng tốc độ tư duy của cảnh giới Luyện Hư để giao tiếp với các ông sao?

Phúc Cơ biết, theo sự thăng tiến của cảnh giới, tốc độ tư duy và tốc độ giao tiếp của tu sĩ sẽ ngày càng nhanh. Tu sĩ cảnh giới Luyện Hư lại càng như vậy, nếu họ không tiết chế mà trực tiếp dùng tốc độ tư duy bình thường giao tiếp với hạ tu, thì hạ tu thông thường chỉ có cách kích hoạt gia tốc tư duy của Pháp Giới mới theo kịp. Trong quá trình đối thoại với thượng tu này, các hạ tu nếu sơ suất một chút… liền có thể gánh một khoản nợ khổng lồ .

Nhưng Trương Vũ trước mặt không phải hạ tu bình thường, mặc dù lúc đầu hắn cũng bị lượng thông tin khổng lồ ập tới làm cho choáng váng, nhưng theo sự đồng lòng trợ lực của từng đạo phân thân yêu duệ, hắn bắt đầu có thể miễn cưỡng theo kịp tốc độ giao tiếp của Bộ Ảnh Sơ. Cùng lúc đó, Ngọc Thanh Nhượng ở phía khác rên rỉ một tiếng, đã ôm đầu ngất đi.

Pháp hài vùng não quá tải rồi. Bộ Ảnh Sơ lắc đầu, điểm một ngón Tiên Tệ quét văng Ngọc Thanh Nhượng ra ngoài.

Nhìn Trương Vũ và vị tu sĩ còn lại, Bộ Ảnh Sơ nhạt giọng: Hai người các ngươi còn tạm được, dùng được. Ta chuẩn bị tách công pháp đây, nếu không theo kịp thì bất cứ lúc nào cũng cút khỏi nhóm chuyên án cho ta. Đây là tư liệu về môn Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, các ngươi xem trước đi…

Nhìn tập tài liệu giới thiệu công pháp đối phương gửi tới, lòng Trương Vũ khẽ xao động. Mặc dù không phải chính văn nội dung công pháp, nhưng giống như lúc Trương Vũ xem tư liệu trên nền tảng công pháp, chỉ riêng những tư liệu giới thiệu này đã đủ để kích phát sự nhận diện Liên Pháp Đồ của Vũ Thư.

Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan? Thuộc về Liên Pháp Đồ ‘Đại Thánh Truyền Nhân’ sao?