Chương 186: Bá chủ điện lực của trường, Xuân Thu cấp 10.

Tại trường trung học Tung Dương.

Bên trong lớp 12 .

Mặc dù lớp 10 là lớp có thành tích trung bình kém nhất khối 12 Tung Dương, nhưng bầu không khí Tiên đạo trong giáo phòng vẫn vượt xa các trường trung học phổ thông bình thường.

Khi Bạch Chân Chân với gương mặt lạnh lùng đẩy cửa bước vào, đập vào mắt nàng là những ống tiêm và lọ thuốc bày la liệt trên mặt bàn, cùng với những ánh mắt kính sợ của học sinh lớp 10.

Trong mắt những học sinh lớp 10 này, Bạch Chân Chân – người đứng trong top 2 khối, lại còn đạt giải thi đấu – chính là thiên kiêu nội môn thực sự của Tung Dương, tương lai chắc chắn sẽ phi thăng lên tầng hai để vào đại học.

Còn lớp 10 của bọn họ? Đó chẳng phải thuần túy là phòng tạp dịch sao, tương lai tốt nghiệp trung học là phải đi làm thuê, một chân đã bước vào công xưởng rồi.

Nhưng lúc này thấy thiên kiêu nội môn đến phòng tạp dịch của mình, học sinh tại hiện trường đều một trận kinh ngạc.

Là Bạch Chân Chân! Thiên kiêu lớp kiểu mẫu thế mà lại đến bãi rác của chúng ta!

Đây chính là nữ học bá đứng thứ hai toàn khối đó! Nếu được chép bài thi của nàng, dù có bắt ta cúp học ta cũng sẵn lòng a!

Nàng tới để bắt nạt chúng ta sao? Đừng có cướp bài tập của ta nha!

Ngay lúc tâm tư của các học sinh trong lớp đang dao động, ý nghĩ khác nhau, lớp trưởng lớp 10 vội vàng đứng dậy, tiến về phía Bạch Chân Chân nói: Bạch Chân Chân học tỷ, ngài đến tìm chúng tôi có việc gì không?

Dù mọi người đều là học sinh lớp 12, nhưng trên con đường Tiên đạo kẻ đạt giả vi tiên , để có thể sinh tồn tốt hơn ở Tung Dương, học sinh lớp 10 luôn gọi học bá các lớp khác là học trưởng, học tỷ.

Thấy lớp trưởng tiến lại, Bạch Chân Chân từ trong ngực móc ra một chiếc sạc dự phòng, lạnh lùng nói: Ổ cắm điện của lớp các ngươi ta thầu rồi.

Sau này mỗi ngày ngươi giúp ta sạc đầy chiếc sạc dự phòng này.

Sạc đầy rồi thì mang qua cho ta.

Nói xong cũng chẳng thèm quan tâm đến vẻ mặt đầy nghi hoặc và căng thẳng của đối phương, Bạch Chân Chân liền xoay người rời đi.

Nàng cũng chẳng hề sợ đám học sinh lớp 10 này dám không làm theo lời mình dặn, dù sao ở giới trung học thành tích là thượng tôn, học sinh kém đối mặt với học bá không chút sức phản kháng, đừng nói là chuyện nhỏ nhặt như sạc pin, dù có bắt quỳ xuống dập đầu cũng chỉ đành làm theo thôi.

Sau khi rời khỏi lớp 10, Bạch Chân Chân lại lần lượt đi qua vài phòng học khác, đem những chiếc sạc dự phòng trong ngực phát hết đi.

Tiếp đó Bạch Chân Chân đã tới tầng lầu của khối 10.

Nhìn những căn phòng học trống không, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Sạc dự phòng chỉ là bổ sung chút ít, thực sự muốn trộm điện thì vẫn phải dựa vào việc tay ta chạm trực tiếp vào ổ cắm mới nhanh.

Bấy giờ vẫn là hạ tuần tháng tám, tân sinh khối 10 vẫn chưa nhập học, Bạch Chân Chân tùy ý bước vào một căn phòng học khối 10 đang trống, sức mạnh của nghi thức dò xét trong người đột nhiên phát động, liền quét được bốn chiếc camera giám sát trong phòng.

Nhưng bốn chiếc camera này trong mắt nàng đều tối mịt, Bạch Chân Chân biết điều này chứng tỏ cả bốn chiếc camera đều chưa được kích hoạt.

Dù sao tân sinh khối 10 vẫn chưa vào, phòng học này chưa có người dùng.

Thế là nàng an tâm đi tới trước một ổ cắm điện, đầu ngón tay trắng nõn đã ấn lên ổ cắm.

Cùng với từng tia điện quang lóe lên nơi đầu ngón tay, Bạch Chân Chân liền cảm thấy từng luồng điện tê dại, mang theo tiếng nổ lách tách đã tràn vào trong cơ thể nàng.

Nhận được sự bổ sung của dòng điện này, Bạch Chân Chân chỉ thấy luồng lôi đình pháp lực vốn có trong người cũng đột nhiên hoạt bát hẳn lên, trong lúc đơn vị pháp lực tăng vọt tạm thời, bắt đầu chạy khắp trên dưới toàn thân, vừa cường hóa nhục thân và hệ thần kinh, vừa khiến quanh thân nàng tỏa ra điện quang nhàn nhạt.

Nạp điện được một lúc, Bạch Chân Chân tranh thủ thời gian tu luyện Lôi Kích Chân Thể.

Môn công pháp luyện thể này vốn dĩ là ngưng luyện ra lôi thuộc pháp lực để kích thích và rèn luyện nhục thân.

Mà sau khi đạt tới cấp 10, lại qua Chân Linh Căn suy diễn, càng khiến nhục thân của Bạch Chân Chân dẻo dai hơn, ở trạng thái tốc độ cao nhục thân còn có hiệu quả đệm và hấp thụ năng lượng.

Lúc này dưới sự quán chú của lôi đình pháp lực tăng vọt tạm thời, trực tiếp bớt đi quá trình ngưng luyện lôi thuộc pháp lực, khiến sự vận chuyển của Lôi Kích Chân Thể càng thêm trôi chảy.

Và từ sau khi kích phát tiềm năng, Bạch Chân Chân đối với việc khống chế lôi đình pháp lực trong người càng cảm thấy vận chuyển như ý, giống như thứ này vốn là một phần cơ thể nàng vậy.

Cộng thêm ổ cắm điện ngay bên cạnh, có thể bổ sung tiêu hao pháp lực của Bạch Chân Chân bất cứ lúc nào.

Cứ như vậy qua lại, khiến hiệu quả luyện thể của Bạch Chân Chân mạnh hơn bình thường gấp mấy lần.

Ngay cả trên Chân Linh Căn trong đan điền cũng dần quấn quýt từng tia điện quang.

Mãi cho đến khi gân cốt toàn thân nàng bắt đầu mỏi nhừ, tê liệt, Bạch Chân Chân biết đây là nhục thân sắp quá độ mệt mỏi, lúc này mới tạm thời dừng lại.

Ừm, nghỉ ngơi chút thôi, thuận tiện về xem thu hoạch thế nào rồi.

Thế là Bạch Chân Chân quay lại lớp kiểu mẫu, liền thấy trên bàn nàng đã chất đầy những chiếc sạc dự phòng đã được sạc đầy.

Nhìn cảnh này Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười, lập tức cầm sạc dự phòng chạy ra ngoài, vừa dùng miệng ngậm dây điện của sạc dự phòng, cảm nhận dòng điện từ từ tràn vào, vừa bắt đầu thổ nạp khôi phục pháp lực.

Trong lúc Bạch Chân Chân về lớp lấy sạc dự phòng, có học sinh phàn nàn với Hà Đại Hữu: Hội trưởng, Bạch Chân Chân cứ chiếm ổ điện mãi thế này, thì bọn tôi sạc kiểu gì?





Hà Đại Hữu nghe vậy nhíu mày: Bạch Chân Chân đứng thứ hai toàn khối, ngươi đứng thứ mấy? Ngươi nhường ổ điện cho nàng, chẳng phải là chuyện nên làm sao?

Đối phương nói: Nhưng mà…

Hà Đại Hữu: Không có nhưng nhị gì hết, hoặc là ngươi nhịn một chút, hoặc là thành tích ngươi vượt qua nàng, lúc đó ngươi vào phòng Hiệu trưởng sạc điện cũng không vấn đề gì.

Nhìn đối phương xám xịt rời đi, Hà Đại Hữu lắc đầu, thầm than bản thân là Phó hội trưởng Hội học sinh tự nhiên phải chấp pháp công minh.

Nếu kẻ chiếm ổ điện là Triệu Thiên Hành, hắn nhất định sẽ đứng ra trượng nghĩa chấp ngôn, nhưng kẻ chiếm là Bạch Chân Chân, vậy thì chỉ có thể khuyên các bạn học khác nhịn một chút thôi.



Cùng lúc đó, trên sân thượng trường học.

Trương Vũ đang tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, chỉ thấy mỗi khi một bộ động tác hoàn thành, gân cốt trong người đều giống như bị phá hỏng trong quá trình rèn luyện và xé rách, tiếp đó dưới sự tẩm bổ của Trường Sinh pháp lực mà đẩy nhanh tốc độ sửa chữa và chữa lành.

Cả người hắn cứ thế trong vòng luân chuyển một Thu một Xuân, một tử một sinh này, trở nên ngày càng mạnh mẽ, và không ngừng bài tiết dược độc, đan độc tích lũy trong cơ thể.

Cuối cùng, cùng với việc hoàn thành thêm một vòng Xuân Thu Vô Tận Thiền, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại, Xuân Thu Vô Tận Thiền của hắn rốt cuộc đã thăng lên cấp 10.

Khoảnh khắc này, kinh nghiệm của vô số lần Xuân Thu luân hồi, cùng với tẩm bổ và thanh lọc nhục thân cuồng vọt ra trong não bộ, khiến sự nắm bắt của hắn đối với môn công pháp này đạt tới một đỉnh cao.

49 thức Xuân Thu Vô Tận Thiền lướt qua trong đầu hắn từng chiêu một, Trường Sinh pháp lực tương ứng cũng lưu chuyển toàn thân, vòng luân hồi một Thu một Xuân kia không ngừng cường hóa thể phách, thanh lọc huyết nhục, dường như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Cũng chính khoảnh khắc này, Trương Vũ phát hiện sau khi Xuân Thu Vô Tận Thiền đạt tới cấp 10, năng lượng bài độc của môn công pháp này trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí đan độc, dược độc vốn phải bài tiết ra ngoài cũng có thể khống chế để lưu lại trong cơ thể.

Những đan độc, dược độc này sẽ hình thành một chữ Thiền trên lớp da trước ngực hắn, và theo sự tích tụ của độc tố, màu sắc của chữ sẽ ngày càng đậm hơn.

Những độc tố này bình thường sẽ không ảnh hưởng đến hắn, mà khi Trương Vũ cần, liền có thể đem luồng đan độc, dược độc này bộc phát mạnh mẽ, kích thích cơ thể cực lớn, vắt kiệt tiềm năng sinh mệnh, bộc phát ra sức mạnh nhục thân vượt quá giới hạn.

Có điều độc tố tích lũy càng mạnh, tiềm năng bộc phát càng lớn, nhưng cũng càng tiêu hao thọ mệnh.

Trương Vũ nghiền ngẫm bí ẩn bên trong, thầm nghĩ: Đây là một chiêu dùng để liều mạng, nhưng chưa đến lúc vạn bất đắc dĩ thì vẫn không nên sử dụng.

Còn về việc khi nào dùng chiêu liều mạng này?

Theo Trương Vũ thấy đương nhiên không phải lúc đánh nhau, dù sao đánh nhau đã đủ liều mạng rồi, cộng thêm chiêu này quá dễ lỗ vốn, nói không chừng còn không bằng chịu thua cho rảnh nợ.

Trái lại kỳ thi Trúc Cơ tương lai liên quan đến tiền đồ cả đời, nếu cần hy sinh vài năm thọ mệnh để tăng tỷ lệ thành công, Trương Vũ trái lại có thể chấp nhận được.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10 rồi, tiếp theo phải tìm thời gian gom đủ các môn công pháp cơ bản trung học, để hoàn thành Trung Học Thánh Thể mới được.

Sau khi làm quen một chút với Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10, cùng với tiếng chuông vang lên, Trương Vũ biết đã đến giờ cơm tối.

Mỗi ngày dành lượng lớn thời gian luyện thể, đối với Trương Vũ tầm quan trọng của việc ăn uống không hề thấp hơn luyện thể chút nào.

Hắn lập tức tung người một cái, đã nhảy thẳng từ trên lầu xuống.

Kế đó dưới sự chú ý của mọi người, hắn rơi xuống mặt đất với một tiếng uỳnh, rồi rảo bước đi về phía nhà ăn.

Ánh mắt quét qua dòng người trước nhà ăn, nhìn thấy trong đó có người tím, người đen, người thú, Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán sự đa nguyên hóa của trường Tung Dương hiện nay.

Đặc biệt là những người đen trong đó mang lại cho hắn một cảm giác thân thiết.

Cảm giác như xuyên không trở về vậy.

Không ngờ Côn Khư chúng ta cũng có người đen của riêng mình rồi.

Trong ánh mắt kính sợ của mọi người, Trương Vũ trực tiếp băng qua dòng người đang xếp hàng, sau khi lấy cơm liền đi tới vị trí cũ trong nhà ăn, liền thấy Bạch Chân Chân đã đến từ sớm.

Ngay lúc Trương Vũ vừa ăn cơm, vừa mở điện thoại lựa chọn các môn công pháp cơ bản trung học, Triệu Thiên Hành và Tiền Thâm cũng lần lượt lấy cơm xong đi tới.

Có điều lúc này Triệu Thiên Hành và Tiền Thâm trông đã khác rất nhiều so với dáng vẻ vài tuần trước.

Mặc dù lớp da vẫn còn hơi tim tím, nhưng đã nhạt hơn nhiều so với đám học sinh trung học bên ngoài.

Triệu Thiên Hành còn nhớ lúc đầu trong trường chỉ có một nhóm nhỏ người giống hắn tiên phong làm phẫu thuật cải tạo, biến thành người tím, hắn còn cảm thấy khá ngượng ngùng.

Nhưng khi người tím trong trường ngày càng nhiều, hắn cảm thấy ngày càng tự nhiên, ngược lại những kẻ chưa làm phẫu thuật mới bắt đầu thấy tự ti và ngượng ngùng.

Mà khi tuyệt đại đa số mọi người đều đã làm phẫu thuật cải tạo, kẻ nào có màu càng tím thì lại càng bị coi thường, càng tự ti, càng ngượng ngùng.

Bởi vì sau khi hoàn thành phẫu thuật siêu trao đổi chất, màu da càng nhạt, chứng tỏ sự nắm bắt đối với siêu trao đổi chất càng mạnh.

Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Trong lúc vô tri vô giác, giữa cộng đồng người tím trong trường, đã có tiêu chuẩn phân chia giai tầng mới, từ người tím đậm cấp thấp nhất, đến người tím nhạt cấp trung, rồi đến người không tím cấp cao nhất, màu sắc càng nhạt địa vị càng cao.

Đây mới là trường Tung Dương chưa thực hiện phẫu thuật siêu trao đổi chất toàn trường, nghe nói ở trường Tử Vân ai ai cũng thực hiện phẫu thuật siêu trao đổi chất, màu sắc da đã hoàn toàn hòa nhập vào chế độ đẳng cấp trung học của trường rồi…

Ngay lúc này, lại nghe trong loa phát thanh của trường truyền ra một thông báo, nói rằng tiếp theo phải chỉnh đốn kỷ luật khuôn viên trường, kiểm tra nghiêm ngặt việc đi muộn, cúp học…

Nghe thấy những lời này Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều nhíu mày, bọn họ đều là những đại gia cúp học của Tung Dương.

Dù sao trường trung học hiện tại đã không theo kịp tiến độ Tiên đạo của bọn họ, không cúp học đồng nghĩa với việc lãng phí thời gian, điều này đối với hai người đang cần gấp thời gian để chuẩn bị cho kỳ thi Trúc Cơ rõ ràng là không ổn.