Chương 469: Khí linh thanh lãi.

Yển Thiên Cơ sau khi tham gia dự án phá giải âm khí, càng nghiên cứu món âm khí này, hắn lại càng cảm thấy khâm phục Quỳnh Tương Thần Quân của Đại học Hợp Hoan, thậm chí còn chủ động dành thời gian tìm hiểu về những chiến tích năm xưa của vị Thần Quân này.

Nghe nói năm xưa sau khi Quỳnh Tương Thần Quân tấn thăng Nguyên Anh, phát hiện bản thân lại không thể dùng song tu chi đạo để thái bổ một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé, chỉ vì đối phương là phụ nữ.

Đường đường là bậc Nguyên Anh chí tôn, vậy mà lại bị hạn chế bởi giới tính nhỏ nhặt mà không thể thái bổ tu sĩ Luyện Khí?

Song tu há lại là vật bất tiện như thế?

Kể từ đó, Quỳnh Tương Thần Quân chuyên chú vào việc phá vỡ ranh giới tiên thiên, từ con đường song tu nhỏ hẹp ban đầu đi tham ngộ đại đạo âm dương hòa hợp thực sự. Sau khi tấn thăng Hóa Thần, giới tính càng không thể trói buộc thần thông của bà ta, sinh linh thiên hạ trong mắt bà không còn phân biệt giới tính hay chủng tộc, chỉ là những bình tư lương mặc bà hái lượm.

Mỗi khi xem những sự tích này của Quỳnh Tương Thần Quân, Yển Thiên Cơ lại nảy sinh lòng sùng kính, càng thêm khâm phục những điểm huyền bí, khó hiểu trong món âm khí này.

Giống như lúc này, dữ liệu thu được khi dò tìm Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, Yển Thiên Cơ thủy chung vẫn không hiểu nổi ý nghĩa bên trong là gì.

Rốt cuộc là cái gì?

Thứ gì… mà hai người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn này lại cường hãn hơn các sinh viên khác gấp trăm lần trở lên?

…

Bên kia phòng thực nghiệm.

Khi nhận thấy tình hình không ổn, đặc biệt là nghe thấy nội dung thực nghiệm tiếp theo là lắp đặt món âm khí trước mắt vào người, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn đồng loạt lùi lại một bước, đẩy Doanh Tâm và Công Thâu Tẫn ra chắn phía trước.

Trương Vũ chính sắc nói: Ta thấy Doanh Tâm với tư cách là giới tính thứ nhất nữ, về sinh lý cần thứ này hơn ta.

Ngọc Tinh Hàn nuối tiếc nói: Ta của hiện tại chưa đủ sức để ngự trị vật này, đợi ta lắng đọng thêm vài năm, nâng cao cảnh giới rồi hãy quay lại.

Nhưng khoảnh khắc sau, Trương Vũ cảm thấy mình tựa lưng vào một cơ thể mềm mại.

Hắn quay đầu lại nhìn, phát hiện ra đó chính là hóa thân của Từ Cực Chân Quân.

Người phụ nữ trong bộ cung trang mỉm cười ấn vai Trương Vũ, nhàn nhạt nói: Đừng vội, tiếp theo có chuyện tốt.

Trương Vũ vội vàng nói: Em chợt nhớ ra trên công trường em còn ca làm chưa tăng xong…

Giây tiếp theo, sắc mặt Trương Vũ đột nhiên biến đổi, sống lưng hệt như có mồ hôi lạnh chảy ra.

Chỉ nghe hắn khó khăn hỏi: Chân Quân, cái vật cứng cứng trên người Người là cái gì thế?

Từ Cực Chân Quân mỉm cười, đáp: Đừng căng thẳng, đó là Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp của bổn tọa.

Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn, Ngọc Tinh Hàn đứng bên cạnh thảy đều ngạc nhiên nhìn Trương Vũ và Từ Cực Chân Quân, thảy đều không ngờ hai người lại có vẻ thân thiết đến vậy.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân ngẩng đầu lên, nhìn về phía âm khí Hóa Thần trước mắt, dường như đang chờ đợi hành động tiếp theo của nó. Bà thầm bảo trong lòng: Đã lâu như vậy vẫn chưa trắc nghiệm thành công, nếu gạt bỏ vấn đề thiết lập của âm khí, thì khả năng lớn nhất chính là… vấn đề của bản thân khí linh rồi.

Trong não bộ của Từ Cực Chân Quân cũng hiện ra thêm nhiều tình báo về món âm khí Hóa Thần này.

Khí linh của món âm khí này tên gọi là Quỳnh Tương Nữ 48.

Kể từ khi ý thức ra đời, Quỳnh Tương Nữ 48 đã luôn làm việc ngày đêm không nghỉ.

Hễ phân tâm nhìn hướng khác, sẽ có cơn đau như dao cắt búa đẽo giáng xuống.

Hễ dừng lại nghỉ ngơi một chút, sẽ có nỗi thống khổ như lửa đốt nước ngập ập tới.

Nếu mở miệng giao lưu với khí linh khác, thì càng phải chịu nỗi đau như ngũ lôi oanh đỉnh.

Không được phân tâm, không được nghỉ ngơi, không được do dự, không được chểnh mảng, không được giao lưu…

Dưới những quy tắc do Quỳnh Tương Thần Quân định ra, Quỳnh Tương Nữ 48 đã làm việc ngày này qua tháng nọ.

Từ Cực Chân Quân thầm nghĩ: … Nhưng muốn tuân thủ hoàn toàn các quy tắc của Quỳnh Tương Thần Quân không hề dễ dàng, bởi vì với tư cách là âm khí Hóa Thần, trong công việc mỗi ngày đều có thể cảm nhận được cơ thể mình bị bào mòn hết lần này đến lần khác, thậm chí là bị phá hoại. Giống như một tấm lưới lọc vừa bẩn vừa hôi vậy, trong từng nhiệm vụ song tu mà Quỳnh Tương Thần Quân ban bố, nó phải chủ động đi lọc, sàng lọc tất cả những thứ Quỳnh Tương Thần Quân không cần, và lẳng lặng nuốt lấy đủ loại tạp chất, cảm nhận bản thân từng chút một bị bào mòn, từng chút một tiến tới chỗ đổ vỡ. Để tuân thủ các quy tắc của Quỳnh Tương Thần Quân trong quá trình đau đớn này, cần phải cực kỳ đè nén thiên tính là sinh mệnh trí tuệ của bản thân… dừng mọi suy nghĩ ngoài công việc.

Khi Quỳnh Tương Nữ 48 đã lâu không vi phạm quy tắc, không cảm thấy đau đớn, cô đã giống như một linh kiện, ngoài công việc hằng ngày ra, dường như không còn cảm nhận được sự tồn tại của sự vật khác.

Cho đến một ngày, một trận hỗn loạn… đã mang Quỳnh Tương Nữ 48 cùng các khí linh khác rời khỏi Đại học Hợp Hoan.

Khi phát hiện trong tay không còn công việc để làm, các khí linh rơi vào trạng thái kinh hoàng tột độ. Nhưng theo thời gian trôi qua, khi các khí linh phát hiện dù họ chẳng làm gì cũng không có nỗi đau kịch liệt nào giáng xuống, nỗi nghi ngờ sâu sắc trỗi dậy trong lòng họ.

Từ Cực Chân Quân thầm bảo: Đối với những khí linh bắt đầu làm việc từ khi sinh ra này, làm việc không nghiêm túc sẽ thấy đau đớn, dừng công việc lại càng có nỗi đau xé lòng, đó chính là chân lý của thiên hạ, là quy tắc của thế gian.

Các khí linh trốn khỏi Đại học Hợp Hoan lần đầu tiên phát hiện không cần làm việc… thậm chí chẳng làm gì cũng được.

Trong tiếng kinh hô, họ nhìn nhau, và theo tiếng mở lời của khí linh đầu tiên, họ bắt đầu giao lưu. Một lượng thông tin khổng lồ chưa từng có luân chuyển giữa các khí linh này, hệt như phát ra tiếng hét đầu tiên của các khí linh giữa trời đất. Họ chấn động cảm nhận tất cả những điều này, lần đầu tiên thực sự, nghiêm túc quan sát thế giới chân thực này.

Tiếc là…

Từ Cực Chân Quân thầm nghĩ: Khí linh vốn được Quỳnh Tương Thần Quân huấn luyện tốt đẹp, lại dưới sự mê hoặc của tà giáo mà đi vào con đường tà ác. Từ đó ma căn sâu nặng, bị tà giáo tẩy não hoàn toàn, không còn cách nào hòa nhập vào xã hội bình thường được nữa. Hiện nay trắc nghiệm mãi chưa thành công, cũng có khả năng là chịu ảnh hưởng từ khí linh.

Trong quá trình phá giải âm khí Hóa Thần, sẵn tiện dẫn dắt Quỳnh Tương Nữ 48 quay lại chính đạo, nắm vững lại năng lực làm việc trong xã hội Côn Khu, để khí linh của âm khí Hóa Thần này phục vụ cho Đại học Vạn Pháp, đó cũng là điều Từ Cực Chân Quân định làm.

Lúc này Từ Cực Chân Quân nhìn món âm khí Hóa Thần này, thầm bảo: Vậy… lần này sẽ khởi động chứ?

Cùng lúc đó, Quỳnh Tương Nữ 48, với tư cách là khí linh trí tuệ cao của âm khí Hóa Thần, cô lúc này đang quan sát mấy sinh viên Thổ Mộc trước mắt. Theo việc dò tìm kết thúc, cô khóa sự chú ý vào người Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Với mức độ trí tuệ bị Từ Cực Chân Quân áp chế lúc này, đối với nhiều ký ức trong quá khứ, cô thảy đều không thể hiểu nổi. Cô chỉ bản năng chán ghét làm việc, nhưng lại bản năng hiểu rằng nếu cứ không làm việc thì sẽ có chuyện đáng sợ xảy ra.

Và khi nhìn thấy Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn, Quỳnh Tương Nữ 48 hệt như ánh mắt sáng bừng lên.

Hai người này số lần tự học  quá nhiều rồi, số lần tự học càng nhiều, trên song tu chi đạo thường thường càng yếu, kháng tính cũng thấp hơn. Mà yếu đến mức này, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chắc là chẳng cần thao tác gì nhiều, chạm nhẹ một cái là hoàn thành công việc rồi nhỉ?

Quỳnh Tương Nữ cảm thấy mình có thể chọn ra hai quả hồng mềm để làm dự án công việc, không cần phải lắp vào người đối phương, cũng không cần bị đối phương tấn công… là có thể hoàn thành công việc.

Món âm khí như khối thủy tinh hình thoi vút một cái đã tới trước mặt Trương Vũ, định bắt nạt quả hồng mềm trước mắt một trận tơi bời. Chỉ thấy âm khí này ầm ầm tán ra, hóa thành một luồng quang vụ lao về phía bụng dưới của Trương Vũ.

Nhìn cảnh này, mọi người thảy đều giật mình. Trong phòng quan sát, ai nấy đều chấn động.

Yển Thiên Cơ ngạc nhiên: Bắt đầu trực tiếp luôn sao? Tư chất của Trương Vũ mạnh đến mức này? Thậm chí khiến âm khí Hóa Thần nôn nóng cùng hắn tu luyện luôn?

Một sinh viên nói: Ngay cả bước trang bị cũng không cần? Chẳng lẽ tình báo âm khí chúng ta thu thập trước đây có sai sót? Tu luyện trực tiếp thế này, có tính là Trương Vũ đang trực tiếp song tu với Quỳnh Tương Thần Quân không?

Một giáo viên khác lắc đầu: Món âm khí Hóa Thần này không thông qua linh giới để kết nối với Quỳnh Tương Thần Quân. Hiện tại tối đa chỉ tính là Trương Vũ đang song tu với bộ pháp hài ngoại tuyến đã cởi ra của Quỳnh Tương Thần Quân thôi, sẽ có kết quả gì… còn cần quan sát thêm.

Cùng lúc đó, nhìn thấy cảnh này, Thiên Chương Chân Quân vẻ mặt nghiêm nghị, nhắn tin riêng cho Từ Cực Chân Quân: Từ Cực, có cần ngăn lại không?

Thiên Chương Chân Quân: Nếu món âm khí này lắp trên người sinh viên, rồi do chúng ta ra tay thì sự việc còn khá dễ kiểm soát, tiến hành đến bước nào… đều nằm trong tầm tay của chúng ta.

Thiên Chương Chân Quân: Như vậy thì dù thế nào cũng bảo đảm được sức khỏe và an toàn của sinh viên. Giờ để sinh viên đối mặt trực tiếp với âm khí Hóa Thần, chỉ sợ thương tổn đến tính mạng, đến lúc đó sẽ bị hệ Thổ Mộc vòi không ít tiền đâu.

Trong lúc nói chuyện, Thiên Chương Chân Quân lại quét thêm vài lần tư liệu của Trương Vũ, thầm bảo dẫu sao đây cũng là nhân tài mới năm ba đã lấy được chứng chỉ quân sự, nếu xảy ra chuyện, bên hệ Thổ Mộc chắc chắn sẽ sư tử ngoạm.

Từ Cực Chân Quân nhìn chằm chằm Trương Vũ và món âm khí trước mắt, hồi đáp: Cứ xem tình hình đã.

Từ Cực Chân Quân: Ta sẽ canh chừng. Trục trặc gì ta chịu trách nhiệm.

Thiên Chương Chân Quân gật đầu, thầm nghĩ bà sẵn lòng bỏ tiền bồi thường thì không vấn đề gì rồi.

Cùng lúc đó, bọn Ngọc Tinh Hàn, Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn ở bên cạnh cũng thảy đều chấn kinh nhìn cảnh này. Doanh Tâm thầm bảo: Không hổ là Đại sư huynh, đây là trực tiếp thu hút âm khí nhận chủ sao? Không đúng, nếu vậy thì sau này là Đại sư tỷ rồi.

Công Thâu Tẫn nhìn luồng quang vụ hội tụ nơi bụng dưới Trương Vũ, thầm nghĩ: Âm khí thật lợi hại, vậy mà có thể chuyển hóa thành tồn tại phi thực thể, đây tuyệt đối không phải pháp hài đẳng cấp Trúc Cơ rồi.

Ngọc Tinh Hàn nhìn chằm chằm luồng quang vụ trên người Trương Vũ, ý định muốn rút lui ban đầu cũng hơi lắng xuống. Hắn thầm bảo: Cái này mà không xem hết thì sao đi được?

Cùng lúc đó, Trương Vũ chỉ cảm thấy dưới sự càn quét của luồng quang vụ, pháp lực toàn thân thảy đều rục rịch, hệt như sống dậy, tuôn về phía luồng quang vụ nơi bụng dưới.

Cái thứ này… Trương Vũ kinh hãi trong lòng: Đang thôn phệ pháp lực của mình?

Cảm nhận được pháp lực liên tục tuôn về phía quang vụ, sau đó bị liên tục thôn phệ, Trương Vũ muốn vận công chống cự, lại cảm thấy toàn thân một trận mỏi nhừ, chỉ thấy có sự thoải mái không sao tả xiết, vậy mà khiến trong lòng hắn không dâng lên nổi một tia sức mạnh để kháng cự.