Chương 480: Đột phá lâm trận.

Vô tri vô giác, Trương Vũ đã rơi xuống mặt đất.

Cùng với đợt oanh tạc của mảng lớn mảnh vụn phi kiếm, hắn không còn đi trấn áp phi kiếm nữa, mà là hất tung từng mảng lớn đất đá để tiến hành phòng ngự. Đồng thời phát động hai món pháp bảo là Kim Lũ Ngọc Bích cùng Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn.

Chỉ thấy từng đạo tia sáng thâm hàn từ trong Kim Lũ Ngọc Bích bắn vọt ra, liên tục làm trì trệ sự vận hành của phi kiếm. Cùng lúc đó, Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn phun trào ra từng luồng băng vụ, ngưng kết không khí, cản trở thêm một bước đòn đâm của phi kiếm.

Bị chấn thành phấn vụn vẫn có thể tiếp tục chiến đấu, tiếp tục tự động nhắm mục tiêu, quả nhiên giống như Mặc Thương Tẫn đã nói, đây chính là Kiếm Linh của Đại học Thiên Kiếm sao?

Trong não bộ Trương Vũ nhớ lại lời Mặc Thương Tẫn từng nói.

Đại học Thiên Kiếm để hỗ trợ thao tác phi kiếm tầm xa, đã có kỹ thuật khí linh trí tuệ sơ cấp độc môn của riêng họ, được họ gọi là Kiếm Linh. Loại Kiếm Linh này về năng lực đối thoại, sáng tác, suy nghĩ gần như bằng không, năng lực mạnh nhất nằm ở nhận diện hình ảnh và tự động nhắm mục tiêu.

Phối hợp với tâm pháp độc môn của Đại học Thiên Kiếm, để tu sĩ dùng tâm pháp ôn dưỡng Kiếm Linh, một khi thi triển ngự kiếm chi pháp thì không cần thao tác quá tinh vi, chỉ cần dùng pháp lực cuồng bạo nhất, sức mạnh hung mãnh nhất, đem kiếm nện thật mạnh tới trước mặt mục tiêu là được.

Kiếm Linh sẽ hỗ trợ tu sĩ, dẫn dắt phi kiếm hoàn thành các thao tác cắt, va chạm, phi hành khác nhau. Lại phối hợp với các công pháp ngự kiếm khác nhau, càng có thể tạo ra vô vàn diệu dụng.

Và nghe nói tu sĩ tinh nghiên đạo này, lấy Kiếm Linh phối hợp với mạng linh giới do Tuần Thiên Phi Kiếm giăng ra, thậm chí cách xa hàng nghìn hàng vạn cây số cũng có thể thực hiện những thao tác ở mức milimet.

Nguyệt Quan Khung trước mắt tất nhiên chưa cường hãn đến mức đó, nhưng Kiếm Linh phối hợp với Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí đã giúp phi kiếm trong tầm kiểm soát của hắn dù bị nghiền nát, phá hoại thế nào vẫn có thể duy trì chiến lực.

Chớp mắt, kiếm khí dọc ngang, đại địa dưới chân Trương Vũ bị cắt xẻ từng tầng, hệt như một bàn cờ dọc ngang đan xen trải ra giữa trời đất. Tuy nhiên nhờ vào sự phòng hộ tầng tầng lớp lớp của Trấn Địa Ấn, Trấn Lôi Ấn cùng Kim Lũ Ngọc Bích, Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn, Trương Vũ vẫn vững vàng đỡ được đợt công thế này.



Nhìn cảnh này Nguyệt Quan Khung ánh mắt khẽ động: Ồ? So với trận trước lại có thêm mấy món pháp bảo sao? Lại còn chuyên dùng để phòng bị phi kiếm. Vậy thì để xem, mấy món pháp bảo này của ngươi chống đỡ được bao lâu.

Chỉ thấy Nguyệt Quan Khung đầu ngón tay khẽ búng, bên trong pháo đài không trung bên dưới, từng khẩu kiếm khí hệt như nghe thấy tiếng gọi, đồng loạt chấn động, phát ra tiếng kiếm minh ngày càng hào hùng.

Những kiếm khí này không phải phi kiếm thực sự, chỉ mới sơ bộ có hình kiếm, có độ kiên cố nhất định mà thôi, chẳng mạnh hơn đao kiếm thông thường là mấy. Nhưng điểm mấu chốt nằm ở chỗ những kiếm khí do Đại học Thiên Kiếm thiết kế này có thể chứa đựng Kiếm Linh.

Sau một hồi xây dựng và chuẩn bị vừa rồi, các đồng đội khác của Nguyệt Quan Khung đã lợi dụng vật liệu tại chỗ, lấy vật liệu tại hiện trường hoàn thành việc chế tạo lượng lớn kiếm khí, và rót vào Kiếm Linh.

Đây chính là công sự phòng ngự sở trường của hệ Thổ mộc Đại học Thiên Kiếm —— Kiếm Trận.

Hiệu suất cao, chi phí thấp nhưng uy lực lại không tầm thường, khi Nguyệt Quan Khung kiếm chỉ khẽ điểm, hàng trăm khẩu kiếm khí liền vút lên trời xanh, hệt như cuồng phong bạo vũ càn quét về phía Trương Vũ.

Trong tiếng nổ lách tách, đông đảo kiếm khí nện mạnh vào lớp đất đá Trương Vũ hất lên, nhưng dù có bị đâm cho tứ phân ngũ liệt, mảnh vụn vẫn phát ra kiếm khí sắc bén, tiếp tục chém về phía Trương Vũ.

Cùng với sự va chạm công thế hết lần này đến lần khác, công thế của kiếm khí hệt như đang không ngừng bành trướng. Nếu nói lúc đầu chỉ là một dòng hồng lưu của hàng trăm khẩu phi kiếm, thì theo sự nghiền nát liên tục của kiếm khí, rất nhanh đã giống như trở thành một luồng vân vụ do phi kiếm tổ thành, bao vây chặt lấy Trương Vũ.

Hàng trăm hàng nghìn mảnh vụn kiếm khí lượn quanh Trương Vũ liên tục siết chặt, đại khí trong sự ma sát siêu cao tốc của vô số kiếm khí hệt như sắp sôi trào.

Từng lớp phòng hộ do các món pháp bảo của Trương Vũ dâng lên dưới đợt công sát cao tốc này phát ra một chuỗi tiếng va chạm lách tách liên hồi, đó là tiếng kiếm khí tiếp tục bị nghiền nát, cũng là tiếng kiếm thế tiếp tục bành trướng.



Trên khán đài linh giới, Vương Phán cũng đang xem đấu.

Nhìn Trương Vũ bị ép từ trên không xuống đại địa, lại bị áp chế triệt để dưới sự dọc ngang của kiếm khí, linh quang pháp bảo thỉnh thoảng lóe lên hệt như một điểm nến nhỏ trong cơn bão, có thể vụt tắt bất cứ lúc nào.

Vương Phán thầm bảo trong lòng: Trương Vũ, nếu ngươi bại ở đây, thì đạo tâm ta khổ tu bấy lâu nay chẳng phải là tu uổng phí sao? Ngươi đừng có mẹ kiếp mà thua chứ. Sức mạnh ngươi nhận được từ âm khí đâu rồi? Không được thì gọi tạm dừng, mang âm khí tới hiện trường dùng thêm lần nữa đi.



Theo việc công thế kiếm khí ngày càng mãnh liệt, trong nhãn hài của Trương Vũ cũng liên tục hiện ra hàng loạt cảnh báo.

Pháp lực Kim Lũ Ngọc Bích thấp hơn 5%!

Pháp lực Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn thấp hơn 5%!

Pháp lực Trấn Lôi Ấn thấp hơn 3%!

Pháp lực Trấn Địa Ấn thấp hơn 1%! Vui lòng bổ sung pháp lực trong vòng 30 giây.

Bành!

Theo việc khí trường của Trấn Địa Ấn hoàn toàn sụp đổ, lôi kích của Trấn Lôi Ấn cũng yếu đi nhanh chóng, công thế của Nguyệt Quan Khung lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Đúng lúc này, cương khí quanh thân Trương Vũ đột ngột tăng vọt, từng đạo khí diễm vàng óng cuồn cuộn vút lên trời. Dưới sự gia trì của Thái Ất Kim Dịch Đan, hộ thể cương khí của Trương Vũ bỗng chốc bộc phát sức phòng ngự kinh người.

Chỉ thấy dưới sự va chạm của kiếm khí, hộ thể cương khí trước tiên tiến hành phòng ngự bằng trạng thái rắn, tiếp đó chuyển hóa sang trạng thái lỏng để giảm chấn, cuối cùng lại hóa thành trạng thái khí để triệt tiêu lực.

Dưới sự chuyển hóa tam thái như vậy, Trương Vũ một lần nữa giữ vững thân hình dưới công thế cuồng phong bạo vũ này.

Và sau khi hai bên giằng co một hồi, Nguyệt Quan Khung lại tăng cường công thế lần nữa.

Chỉ thấy một khẩu phi kiếm lúc ẩn lúc hiện hệt như làn khói xanh nhạt lơ lửng trước mặt Nguyệt Quan Khung. Khẩu phi kiếm này chính là món phi kiếm cấp quân sự đời trước Văn Vô Nhai cho hắn mượn —— Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm.





Thực tế Nguyệt Quan Khung không phải không có phi kiếm cấp chuyên nghiệp, phi kiếm cấp doanh nghiệp. Nhưng hai loại phi kiếm này, đặc biệt là cấp doanh nghiệp, đối với hắn cũng chẳng hề rẻ. So sánh ra thì dùng trực tiếp phi kiếm của người khác vẫn có tính kinh tế hơn, lại dễ dàng áp chế Trương Vũ hơn.

Chỉ thấy Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm vút lên trời cao, trong một cái chớp mắt liền hóa thành 81 đạo kiếm quang, siết chặt về phía Trương Vũ. Dưới sự siết chặt của từng đạo kiếm quang, chúng lại hệt như từng đạo ảo ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Nguyệt Quan Khung thầm bảo: Không hổ là phi kiếm cấp quân sự đời trước Văn Vô Nhai sưu tầm. Khẩu Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm này dưới sự ngự sai có thể phân hóa ra 81 đạo kiếm quang, nhưng chỉ có một đạo trong đó là thật, mà khẩu kiếm thật này lại có thể tùy ý chuyển dời giữa 81 đạo kiếm quang bất cứ lúc nào, và phân hóa trở lại.

Ngự sai khẩu Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm này, đối với ta mà nói, bất kỳ một đạo kiếm quang nào cũng có thể là giả, vì vào khoảnh khắc bị bắt trọn, ta liền có thể để kiếm thật chuyển dời sang đạo kiếm quang khác. Còn đối với Trương Vũ, bất kỳ một đạo kiếm quang nào cũng có thể là thật, vì chỉ cần bị kiếm quang bắt được sơ hở, thảy đều có thể hóa thành kiếm thật để tiến hành siết chặt.

Trên chiến trường, 81 đạo kiếm quang qua lại đan xen, hệt như từng đạo ảo ảnh hiện ra, mặc cho sự va chạm của tia sáng thâm hàn, dẫn lực địa sát, hộ thể cương khí cũng không thể có tác dụng với những ảo ảnh này. Và sau khi kiếm quang ảo ảnh xuyên thấu hộ thể cương khí, kiếm quang trong sát na hóa thành kiếm thật thực thể, đâm thẳng về phía Trương Vũ.

Trong một tiếng nổ bành, Trương Vũ vừa mới phát động Thiên Côn Lôn di sơn thần lực chộp về phía Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm, thì khẩu phi kiếm này đã lại chuyển dời sang một đạo kiếm quang khác ở vòng ngoài.

Liền thấy dưới sự vây giết của kiếm khí ngợp trời, 81 đạo kiếm quang nuốt nhả trong đó. Trương Vũ vừa phải kháng cự sự siết chặt của kiếm khí ngợp trời, vừa phải luôn đề phòng những biến hóa vô cùng của Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm, đủ loại đòn đâm hiểm hóc khó phòng, trong chớp mắt liền một lần nữa rơi vào thế hạ phong.



Văn Vô Nhai đang xem thi đấu lòng khẽ động, thầm bảo: Sắp đến giới hạn rồi sao? Quả thực là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 16.

Thỏa mãn được một tính hiếu kỳ của bản thân, Văn Vô Nhai khẽ gật đầu. Còn về việc Trương Vũ có vì Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm mà bại trận? Thì đã sao? Cái đó trong mắt Văn Vô Nhai căn bản không tính là chuyện gì, cuộc sống của người nghèo thay đổi theo một ý niệm của họ là chuyện không thể bình thường hơn.

Lúc này Văn Vô Nhai không còn mong đợi gì vào diễn biến tiếp theo của cuộc thi, trái lại nghĩ tới giá trị bản thân của Trương Vũ. Cậu ta trước đó có chút do dự, có lẽ tiếp xúc thêm một chút là có thể chiêm ngưỡng kỹ thuật song tu của Đại học Vạn Pháp rồi…

Nhưng ngay giây sau, chân mày Văn Vô Nhai đột ngột nhướng lên. Hửm?



Trên sân.

Trương Vũ vốn đang bị áp chế đột ngột quát lớn một tiếng, khí thế trên người bỗng chốc tăng vọt dữ dội.

Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 17 —— Thúc đẩy!

Luồng dẫn lực địa sát khủng khiếp đột ngột co rút, hệt như một khối hố đen khổng lồ thôn phệ từng mảng lớn kiếm khí, kiếm quang.

Cái gì! Nguyệt Quan Khung ánh mắt ngưng lại: Đột phá rồi? Vậy mà đột phá lâm trận?

Đợt đột phá Thiên Côn Lôn di sơn thần lực này lập tức làm xáo trộn công thế của Nguyệt Quan Khung. Vốn dĩ hắn tính toán phạm vi Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 16 của Trương Vũ có thể bao phủ, giờ đột ngột bành trướng không chỉ bao phủ mảng lớn kiếm khí, mà còn bao bọc cả 81 đạo kiếm quang của Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm. Tuy nhiên dưới sự phân hóa kiếm quang liên tiếp nhiều lần của Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm, cuối cùng nó vẫn miễn cưỡng thoát ra khỏi sự trấn áp của Trương Vũ.

Nhưng khoảnh khắc sau, trong một tiếng hừ lạnh, Trương Vũ đã mạnh mẽ tung bước đi lên, vút thẳng lên trời. Chỉ thấy dưới sự rót vào của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cả người hắn trong chớp mắt đâm xuyên đại khí, phá vỡ rào cản âm thanh, đã bắn thẳng về phía pháo đài không trung của Đại học Thiên Kiếm.

Nguyệt Quan Khung thấy cảnh này hừ lạnh một tiếng, nhìn về hướng công trường Đại học Vạn Pháp, liền thấy toàn bộ công trường đã được tầng tầng đại địa phòng ngự lại. Hừ, tưởng công trường được chắn triệt để là có thể xông qua đây dốc hết vốn liếng đánh một trận sao?

Cùng lúc đó, trận pháp của Đại học Thiên Kiếm đã hoàn thành, dưới sự gia trì của trận pháp, toàn bộ bãi thi thảy đều nằm trong sự quan sát của Nguyệt Quan Khung. Đồng thời, những kiếm khí âm thầm bố trí trên cao trước đó đột ngột phát động, theo tiếng búng tay của hắn, trực tiếp xuyên qua đại địa, tấn công về phía nơi sinh viên Đại học Vạn Pháp đang trú ngụ.

Nhưng trận pháp của Đại học Vạn Pháp cũng đã hoàn thành, đại địa hệt như vào khoảnh khắc này hóa thành vách sắt, khiến tốc độ của kiếm khí giảm mạnh. Và trong sự thấu thị của Nguyệt Quan Khung, chớp mắt đã mất đi bóng dáng của đám người Đại học Vạn Pháp. Vậy mà che chắn được cảm ứng của ta?

Cùng lúc đó, trong một hồi tiếng quát lớn của Trương Vũ, hắn một chưởng nện mạnh về phía pháo đài không trung. Trong một tiếng nổ vang rền, kèm theo sự chấn động kịch liệt của pháo đài không trung, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực và sức mạnh trận pháp bên trong điên cuồng va chạm vào nhau.

Nguyệt Quan Khung quát lạnh một tiếng, một lần nữa phát động Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí, điều khiển vô số kiếm khí hội hợp với 81 đạo kiếm quang, muốn một lần nữa xua đuổi Trương Vũ ra ngoài. Lần này hắn cố tình khuếch tán phạm vi, sẽ không để bị Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 17 của đối phương hốt gọn một mẻ nữa.

Nhưng lại thấy Trương Vũ mạnh mẽ lùi về phía sau, tiếp đó một chưởng cách không nện mạnh xuống đại địa. Giữa sự nhấp nhô kịch liệt của địa thế, đường chân trời vậy mà theo lực đạo của Trương Vũ, từng chút từng chút dâng lên cao.

Hửm? Nhìn cảnh này Nguyệt Quan Khung cau mày, đã đoán được Trương Vũ muốn làm gì: Là muốn nhấc bổng đại địa… rồi nện qua đây sao? Nhưng với tu vi của ngươi, lại không có sự gia trì của pháp hài, thì có thể lay động được bao nhiêu địa thế?

Chưa đợi Nguyệt Quan Khung nghĩ xong, liền thấy linh cơ cuồn cuộn hội tụ về phía Trương Vũ. Theo sự gia trì sức mạnh của trận pháp, Trương Vũ liền cảm nhận được ý niệm của mình không ngừng khuếch trương, hướng về bãi thi, đại địa, tầng đá dưới chân không ngừng lan rộng ra.

Khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được phạm vi tác dụng của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực không ngừng khuếch trương, đại địa theo ý niệm của hắn mà run rẩy dữ dội. Pháp lực trong người gào thét! Dẫn lực địa sát không ngừng khuếch tán! Khuếch tán! Lại khuếch tán!

Nguyệt Quan Khung cảm nhận cảnh này liền thúc đẩy kiếm khí, liên tục siết chặt về phía Trương Vũ, dần dần xé nát hộ thể cương khí vàng óng của Trương Vũ thành phấn vụn. Trương Vũ lại chẳng màng tới, tiếp tục tập trung sự chú ý vào đại địa, cố gắng hết sức khuếch tán ảnh hưởng của dẫn lực địa sát.

Theo sự nhấp nhô của đại địa ngày càng mãnh liệt, chân mày Nguyệt Quan Khung cũng dần nhíu lại. Nếu uy lực này cứ tăng lên mãi…

Giây tiếp theo, nhìn thấy mức độ nhấp nhô của đại địa không còn tăng lên nữa, Nguyệt Quan Khung ánh mắt khẽ động, khóe môi thoáng hiện một nụ cười: Dẫu sao cũng chỉ là Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 17, công thế Trương Vũ muốn phát động đã vượt quá năng lực của cậu ta, dù có sự gia trì của trận pháp cũng không đạt tới được.

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ quát lớn một tiếng: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực CẤP 18! CÚT RA CHO TA!

Oanh!

Đại địa hệt như bị một bàn tay khổng lồ vô hình mạnh mẽ chộp nhấc lên.

Đường chân trời của quá nửa bãi thi phi tốc dâng cao, hệt như một mảng đại sơn hình khối hộp vút lên trời xanh, mang theo cái bóng khổng lồ bao trùm toàn bộ pháo đài không trung. Tiếp đó dưới sự chộp nhấc mãnh liệt của Trương Vũ, đại sơn phát ra tiếng oanh minh ù ù, mang theo luồng cuồng phong rít gào, bạo liệt nện xuống pháo đài không trung của Đại học Thiên Kiếm.

Yêu ma, chí quái, tiên thần, giang hồ, ẩn nấp trong kẽ hở của lịch sử, tranh đoạt sự thần bí của trường sinh. Chu Diễn từ Thái Sơn tới, thân mang ngọc sách, tay cầm trường kiếm, đạp phá tiền lộ. Chân Quân giá đáo, bách vô cấm kỵ. Chân Quân Giá Đáo, sách mới của đại thần Diêm zk, mọi người có thể đi xem thử nha~~