Chương 465: 2 cấp Thái Thanh Phù Lục.

Trong linh giới.

Trương Phiên Phiên đang tham gia phá giải âm khí Hóa Thần đột nhiên chân mày nhướng lên.

Ngay vừa rồi, tài khoản của cô đã nhận được khoản chuyển khoản tròn 100 linh tệ, người chuyển chính là cậu em trai tốt Trương Vũ.

Thằng nhóc này…

Trương Phiên Phiên hơi kinh hãi, ngay lúc cô đang nghĩ xem có nên chuyển trả lại số tiền này không, Trương Vũ đã gửi tới một tin nhắn: Tiền công trình của em về rồi, số tiền này chị cứ cầm lấy mà yên tâm dùng.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Trương Phiên Phiên bất lực lắc đầu, khóe môi lại vô tri vô giác nở một nụ cười: Mình thiếu tiền lộ liễu đến thế sao?

Trương Phiên Phiên hồi tưởng lại dáng vẻ Trương Vũ hồi lớp mười còn nợ một đống nợ mạng, suýt chút nữa thì phá sản. Không ngờ chớp mắt một cái, đối phương không những đã trở thành sinh viên năm ba Đại học Vạn Pháp, mà thậm chí còn có thể lấy ra hàng trăm linh tệ để chi viện cho mình.

Tuy nhiên trên đời này người có thể lấy ra 100 linh tệ rất nhiều, nhưng có thể không ký hợp đồng, không đưa ra yêu cầu, chuyển thẳng vào tài khoản của mình như thế này… thì cũng chỉ có cậu em trai này thôi.

Đây chính là người nhà sao?

Không, đại đa số người nhà ở Côn Khu đều không làm được điểm này đâu.

Cậu em trai này của mình, đúng thật là người chí tình chí tính.

Trương Phiên Phiên cảm thán trong lòng: Cũng quá lương thiện rồi.

Nếu sinh sớm năm trăm năm, có lẽ sẽ là một thế hệ chính đạo đại hiệp, cột trụ đạo môn, cuối cùng… chết vì phi mệnh.

Trương Phiên Phiên lắc đầu: Côn Khu hiện nay… có lẽ càng không dung nạp nổi loại người này nhỉ?

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt Trương Phiên Phiên lại luôn tràn đầy một nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng nếu có cơ hội, mình cũng hy vọng đoạn tình chị em này giữa chúng ta có thể cầm cự thêm được nhiều ngày tháng.

…

Trương Vũ ở phía bên kia nhìn bản hợp đồng Trương Phiên Phiên gửi tới, thầm bảo: Hợp đồng mỗi tháng trả 5 linh tệ sao?

Trương Vũ đối với việc này cũng không ngạc nhiên, hắn biết trong mắt chị gái, hắn sẵn lòng cho mượn tiền, đối phương sẵn lòng trả lãi, đây mới là người nhà thực sự, mà bản hợp đồng hoàn trả này chính là ràng buộc giữa hai chị em họ. Đối với tâm ý này của chị gái, Trương Vũ trong lòng cũng vô cùng thấu hiểu.

Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, với tu vi của chị gái, thu nhập chắc chắn sẽ không thấp, chẳng qua đối phương dường như có một lỗ hổng tiêu tiền như hố đen, đem số tiền kiếm được những năm qua thảy đều đổ vào đó, dẫn đến việc Thái Thanh Cảnh cũng không kịp nâng cấp.

Chị mình không phải đang đánh bạc đấy chứ?

Lắc đầu xua tan ý nghĩ viển vông trong đầu, Trương Vũ bắt đầu mong đợi sự nâng cấp của Thái Thanh Phù Lục.

Đến tối hôm đó, khi nhìn thấy Thái Thanh Phù Lục đã thăng lên cấp 2 trên Đạo Chủng Phổ, Trương Vũ lập tức đeo mặt nạ linh giới, phát động sức mạnh của Thái Thanh Phù Lục.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo ý thức của bản thân phi tốc xuyên thấu trong linh giới, vô số thứ rực rỡ sắc màu lướt qua trước mắt. Khi Trương Vũ hồi thần lại, hắn đã đến trước đạo quán mây mù bao phủ, núi non vây quanh.

Chỉ có điều đạo quán hôm nay nhìn qua dường như lớn hơn một vòng so với ngày thường, đại môn và tấm biển trên đại môn hình như cũng trở nên chân thực không hư ảo hơn. Khi Trương Vũ bước vào đạo quán, liền phát hiện ngoài chính điện ban đầu, trong quán lại xuất hiện thêm một gian trắc điện .

Mà Trương Phiên Phiên lúc này đang đứng trước trắc điện, nghe thấy động tĩnh sau lưng liền quay người lại, nhìn Trương Vũ nói: Em cũng cảm nhận được sự thay đổi của Thái Thanh Cảnh rồi sao?

Mặc dù Trương Phiên Phiên không biết tại sao Trương Vũ có thể vào Thái Thanh Cảnh, nhưng đối phương đã vào được thì cảm ứng được sự thay đổi của Thái Thanh Cảnh cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trương Vũ nghe vậy thì gật đầu, hỏi: Gian trắc điện mới xuất hiện này là gì vậy?

Em đến đúng lúc lắm, cùng vào xem thử đi. Trương Phiên Phiên đẩy đại môn trắc điện ra, dẫn Trương Vũ bước vào.

Vừa tiến vào bên trong, Trương Vũ liền phát hiện so với kích thước nhìn thấy từ bên ngoài, không gian thực tế nội bộ của gian trắc điện này dường như lớn hơn gấp mấy lần. Điều khiến hắn ngạc nhiên hơn chính là trong điện trống không, vậy mà không có bất kỳ thứ gì.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, liền thấy Trương Phiên Phiên đưa tay ra hiệu, từng đạo chú văn đã hiện ra trong lòng bàn tay cô, cùng lúc đó một thứ gì đó theo đó được tạo ra. Đó dường như là một góc của một tôn điêu tượng, nhưng chỉ mới tạo ra được một góc như vậy, cả tòa trắc điện liền rung nhẹ một cái, không thể tiếp tục tạo ra thêm được nữa.

Mà một góc này, chính là một góc của hình chiếu linh giới âm khí Hóa Thần mà Trương Phiên Phiên suốt thời gian qua vẫn luôn bận rộn phá giải. Nhìn một góc này, Trương Phiên Phiên thầm bảo: Đây chính là giới hạn hiện tại rồi sao?

Nhìn ánh mắt hiếu kỳ của Trương Vũ bên cạnh, Trương Phiên Phiên giải thích: Bên trong gian trắc điện này, có thể coi là một loại Thái Hư Huyễn Cảnh, có thể mô phỏng tái hiện mọi sự vật trên thế gian…

Trương Vũ lòng khẽ động, nói: Giống như dịch vụ mô phỏng linh giới bên ngoài sao? Vậy có thể mô phỏng thực nghiệm luyện khí không?

Trương Phiên Phiên gật đầu: Không vấn đề gì.

Tuy nhiên mô phỏng không phải là không có hạn chế.

Thái Thanh Cảnh tuy là linh giới động phủ do bậc tiền bối cao nhân khai phá, toán trì linh giới có thể dẫn động có thể gọi là thiên lượng , nhưng đối với người sử dụng cũng có yêu cầu về cảnh giới.

Với đạo tâm cấp 20 cũng như cảnh giới Trúc Cơ hiện tại của chúng ta, giới hạn này sẽ không cao lắm…

Trong lời kể của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ cũng coi như hiểu được thiết lập của gian trắc điện này. Dùng lời của chính hắn mà nói, chính là năng lực mô phỏng ở đây có một loại giới hạn về năng lực tính toán . Giả sử giới hạn toán lực có thể huy động trong toàn bộ trắc điện là 100, lại giả sử mô phỏng một quả táo cần 10 điểm toán lực, vậy Trương Vũ trong cùng một khoảng thời gian tối đa chỉ có thể mô phỏng 10 quả táo trong trắc điện.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Thứ càng phức tạp, càng mạnh mẽ, thì toán lực tiêu tốn càng cao. Với đạo tâm hiện tại của em, nếu muốn tiến hành mô phỏng luyện khí, thì pháp bảo, pháp hài dưới cấp Kim Đan chắc hẳn đều không thành vấn đề. Ngoài hạn chế về toán lực, thứ có thể mô phỏng ở đây cũng bắt buộc phải là thứ em đã thực sự nhìn thấy qua. Mà tiếp xúc với thứ đó càng lâu, càng hiểu rõ, thì độ chân thực mô phỏng càng cao…

Theo sự giới thiệu và chỉ dạy của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ cũng dần hiểu rõ cách sử dụng gian trắc điện này. Mặc dù có đủ loại hạn chế, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa… gian trắc điện này giúp ích cực lớn cho hắn.

Dù sao Thái Thanh Cảnh là nơi ta có thể sử dụng miễn phí, sau này thực nghiệm luyện khí đều có thể tiến hành mô phỏng ở đây, có thể tiết kiệm được bao nhiêu tiền chứ? Trương Vũ lòng đầy phấn chấn, dẫu sao kể từ khi bắt đầu học lại luyện khí, mỗi tháng hắn đều phải tốn không ít linh tệ vào việc mô phỏng luyện khí trong linh giới.

Hơn nữa hiệu suất mô phỏng của Thái Thanh Cảnh cũng cao hơn nha. Động dụng Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, dùng 4 tầng ý thức để tiến hành thực nghiệm, rồi迭 gia thêm gia tốc 20 lần vốn có của Thái Thanh Cảnh, vậy là khoảng 80 lần gia tốc rồi nhỉ? So với gia tốc 10 lần của linh giới thông thường, nhanh hơn tròn 8 lần.

Trương Vũ biết người thực sự giàu có ở trong linh giới, chỉ cần bỏ đủ tiền thì cũng có thể nhận được trải nghiệm gia tốc trên 10 lần. Nhưng Thái Thanh Cảnh thì không cần tiền.

Tiếp theo Trương Vũ còn thử xem có thể tu luyện công pháp ở đây không, kết quả là…

Không được sao?

Trương Vũ thầm bảo: Mô phỏng đủ loại vật liệu, pháp bảo để nâng cao cấp độ kỹ nghệ luyện khí thì không vấn đề gì. Nhưng tu hành công pháp lại liên quan đến nhục thân của ta. Ở đây dường như không thể mô phỏng hoàn toàn trạng thái nhục thân của ta, là do toán lực vẫn chưa đủ sao?

Mặc dù không rõ nguyên nhân trong đó, nhưng Trương Vũ cũng không nản lòng, dẫu sao chỉ riêng việc có thể tiến hành thực nghiệm luyện khí miễn phí, hiệu suất cao tại nơi này đối với hắn đã là sự giúp đỡ cực lớn rồi.

Thái Thanh Phù Lục cấp 2 giúp ích to lớn thật nha, không biết khi nào mới có thể nâng lên cấp 3 đây. Theo quan sát sau đó của Trương Vũ, việc nâng cấp Thái Thanh Phù Lục cấp 3 vậy mà cần tới tròn 1000 linh tệ, đã xa vượt quá khả năng gánh vác ở giai đoạn Trúc Cơ.

Và ngay lúc Trương Vũ tiến hành đủ loại thử nghiệm, Trương Phiên Phiên ở phía bên kia trước mặt từng đạo phù chú không ngừng cuộn trào, một góc của âm khí Hóa Thần kia đang được cô liên tục phân tích, nghiên cứu điều gì đó. Trương Phiên Phiên thầm bảo trong lòng: Mặc dù chỉ có thể mô phỏng ra một góc, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả, ít nhất đối với phần công việc phá giải được phân cho mình, mình có thể làm một số việc mà trước đây vốn không dám làm rồi.

…

Trong lớp học.

Doanh Tâm quay đầu liếc nhìn chỗ trống bên cạnh, thầm bảo: Đại sư huynh thật sự đã lâu rồi không lên lớp. Cô lại nhìn sang Cơ Viên Xu ngồi ở hàng cuối cùng, hắn hiện nay khoác trên mình bộ pháp hài nhãn hiệu Cực Hổ, mỗi ngày đến lớp đúng giờ đúng giấc, không còn thấy vẻ ý khí phong phát hồi năm nhất nữa.

Cô thầm cảm khái, Cơ Viên Xu bây giờ ngày nào cũng đi học đúng giờ, ngược lại Trương Vũ, cùng với Công Thâu Tẫn hiện tại đều thường xuyên không lên lớp, bình thường đều bận rộn đủ loại chuyện công trường, học tập, tu hành, dựa vào khóa học mạng gia tốc trong linh giới để thay thế cho các tiết học ngoài đời thực.

Đặc biệt là Trương Vũ, Doanh Tâm với tư cách là kế toán trưởng của công ty đối phương, hiểu rất rõ hiện tại hắn bận rộn đến mức nào. Không những mỗi ngày phải bôn ba, thi công trên công trường, mà còn phải quan tâm đến công tác tài chính của công ty, mỗi ngày gần như đều hồi đáp tin nhắn của cô trong giây lát, và luôn có thể tiến hành đủ loại chỉ đạo đối với công việc của cô, chỉ ra những sơ hở trong đó.

Cô thầm bảo: Không ngờ Đại sư huynh ngoài thổ mộc lợi hại ra, đối với tài chính, thuế vụ đều quen thuộc đến vậy. Xem ra huynh ấy đã sớm có chuẩn bị, chưa từng định làm một công nhân bình thường trên công trường. Nghĩ đến việc bản thân cũng nhờ đó mà tìm được cơ hội để thoát khỏi công trường, Doanh Tâm liền âm thầm phấn chấn hẳn lên.

Đúng lúc này, cô lại nhận được tin nhắn của Trương Vũ.

Trương Vũ: Báo cáo ngày hôm qua đâu?

Trương Vũ: Doanh Tâm à, ta thấy trạng thái làm việc hai ngày nay của cô không được lý tưởng cho lắm.

Doanh Tâm vội vàng hồi đáp: Sắp thi cuối kỳ rồi, em hơi bận ạ.

Trương Vũ: Đừng tìm lý do. Ta hy vọng cô có thể cùng công ty trưởng thành. Ví dụ cô phải có năng lực làm việc chủ động, không phải ta giao việc cho cô thì cô mới làm.

Doanh Tâm: Lát nữa em sẽ tranh thủ ra báo cáo ngay ạ.

…

Bên kia, trên một công trường dã ngoại.

Phúc Cơ nhìn tin nhắn hồi đáp của Doanh Tâm, thầm bảo trong lòng: Thật là, đám nhân viên này vẫn là cho nhiều tiền quá mà. Mẹ kiếp công việc tăng ca còn chưa làm xong, sao dám đi lên lớp chứ? Haiz, Trương Vũ vẫn còn quá non nớt, phải theo lời ta nói ép lương cơ bản xuống, rồi phối hợp đánh giá KPI để phát tiền thưởng, cái tính tự giác này lập tức lên ngay.

Cùng lúc đó, Trương Vũ bên cạnh đang đeo mặt nạ linh giới ngồi xếp bằng, ý thức đã tiến vào trong Thái Thanh Cảnh. Khoảng thời gian này, Trương Vũ tranh thủ thời gian bắt đầu dự án thứ hai của công ty. Mà bất kể đi đến công trường hay ở lại thành phố đại học, mỗi ngày Trương Vũ đều mang theo mặt nạ linh giới trên người. Ngay cả khi ở công trường, hễ có thời gian rảnh là hắn sẽ đeo mặt nạ vào, độn nhập vào trong Thái Thanh Cảnh, tranh thủ thời gian tiến hành thực nghiệm mô phỏng.

Dẫu sao thời gian trước vì bận rộn qua lại cho Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, kỹ nghệ luyện khí của hắn đã lâu không có tiến bộ. Mà đối thủ gặp phải trong kỳ thi đấu Thổ Mộc tiếp theo ngày càng mạnh mẽ, hắn cần phải cập nhật đổi mới từng món pháp bảo trên người, bấy giờ mới có thể để pháp bảo theo kịp nhịp độ chiến đấu hiện tại của mình.