Chương 540: Nhóm tội phạm nhỏ của Trương Vũ.

Tường Thần quanh thân hào quang rực rỡ, chỉ nghe ông ta hừ lạnh một tiếng, dường như còn muốn tranh luận.

Tuy nhiên Hỉ Thần nghìn mắt nghìn chân ở bên cạnh đã ngăn ông ta lại, trực tiếp hỏi: Có quan hệ gì với phòng nghiên cứu?

Phúc Cơ thản nhiên: Cái gọi là phòng nghiên cứu, là cơ quan thực quyền quản lý các dự án nghiên cứu tiên đạo của đại học Vạn Pháp.

Việc nghiên cứu hóa thần pháp hài tự nhiên cũng nằm trong số đó.

Mà Phong Vũ Hãn với tư cách là người đứng đầu phòng nghiên cứu, cũng là người phụ trách chính của dự án hóa thần pháp hài này, các ngươi bảo ông ta có then chốt hay không?

Ở một số phương diện mà nói, ông ta thậm chí còn then chốt hơn cả Từ Cực, có thể can thiệp vào việc vận hành nguồn vốn của dự án, quản lý nhân sự, trước đó thậm chí còn tiến hành phong tỏa nhân sự đối với phòng thí nghiệm.

Nhưng đồng thời, ông ta lại dễ đối phó hơn Từ Cực nhiều.

Bất kể các ngươi muốn đơn thuần khống chế ông ta, hay ép ông ta nhập ma giáo, hoặc là chuyển hóa thành tín đồ của các ngươi, đều đơn giản hơn nhiều so với việc nhắm vào Từ Cực hay Thiên Chương.

Đặc biệt là trong tình cảnh Linh giới bị các ngươi cưỡng đoạt, với tư cách là nhân viên hành chính, ông ta vừa không có phản ứng nhạy bén như Thiên Chương Chân Quân, lại mất đi nhiều sự gia trì thường ngày, chính là lúc yếu ớt nhất.

Nghe những lời này của Phúc Cơ, ba vị tà thần trong bóng tối lại một trận trao đổi thần tốc.

Lời bà ta nói phù hợp với lẽ thường, nhân viên hành chính quả thực biết nhiều hơn vật thí nghiệm, cũng dễ đối phó hơn Từ Cực và Thiên Chương.

Cái gã này miễn phí cho chúng ta nhiều tình báo như vậy, e là cũng muốn lợi dụng chúng ta để đối phó với Phong Vũ Hãn này.

Lợi dụng thì đã sao? Chỉ cần có lợi lộc, lợi dụng lẫn nhau cũng là chuyện bình thường?

Đúng lúc này, lại nghe Phúc Cơ tiếp tục lên tiếng: Bàn bạc xong chưa?

Chỉ thấy cô đột ngột đứng dậy, hai tay nện mạnh xuống mặt bàn tròn, ngẩng đầu lườm ba bóng hình cao lớn trước mắt, lạnh lùng nói: Phong Vũ Hãn tùy các ngươi đối phó, ta có thể thả ông ta cho các ngươi, coi như một món quà gặp mặt.

Nhưng đại học Vạn Pháp là địa bàn của ta, các ngươi cũng chơi đủ rồi đấy, đã đến lúc phải đi rồi chứ?

Hào quang quanh thân Tường Thần tăng vọt, không hề nhượng bộ mà nói với Phúc Cơ: Ồ? Nếu chúng ta không bằng lòng thì sao?

Vậy thì đừng trách ta… Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng: Trực tiếp báo cáo mọi thứ ở đây cho chính thần, đem quan hệ giữa các ngươi và ma giáo tung ra hết.

Hừ, tín đồ của các ngươi không ít kẻ còn mang theo công cụ thông tin phải không? Các vị chính thần chắc hẳn cũng rất hứng thú với kỹ thuật bên trong đó đấy.

Sát na sau, Trương Vũ liền cảm thấy sát cơ tại hiện trường trỗi dậy, ba bóng hình khổng lồ dường như khoảnh khắc sau sẽ ép tới.

Hồi lâu sau, Hỉ Thần nghìn mắt nghìn chân thản nhiên cười nói: Phúc Thần, lần này coi như chúng ta nợ bà một nhân tình. Nhưng trước đó, chúng ta thực sự không biết đại học Vạn Pháp sớm đã có một vị thâm niên như bà hạ thủ rồi.

Phúc Cơ xua tay, xoay người rời đi: Mau cút đi cho khuất mắt.

Sau này những chuyện liên quan đến đại học Vạn Pháp thì trực tiếp tìm ta bàn bạc, đừng có làm loạn như ngày hôm nay nữa.

Nếu làm hỏng đại sự của ta, sẽ có chuyện hay cho các ngươi xem đấy.

Lúc này Phúc Cơ trong mắt ba vị thần hạo nhiên đã trở thành chuyên gia về vấn đề Vạn Pháp.

Hỉ Thần hỏi: Tìm bà bằng cách nào?

Phúc Cơ thản nhiên: Các ngươi không biết sử dụng chức năng triệu hồi của phòng họp này sao?

Nhìn ba vị thần đang im lặng, Phúc Cơ thản nhiên mỉm cười, đầu ngón tay khẽ điểm đã gửi một địa chỉ mã hóa cho ba vị thần.

Có chuyện gì thì thông qua Ám Linh Giới mà gửi tin nhắn qua đây.

Nói xong tất cả những điều này, bóng hình Phúc Cơ đã tan biến trong Ám Linh Giới.

Nhìn theo hướng Phúc Cơ biến mất, nghìn cánh tay của Hỉ Thần đồng loạt vặn vẹo, mở lời: Thế nào? Tra được gốc gác của bà ta chưa?

Tường Thần ở bên cạnh hào quang thu hẹp lại, nói: Ta đã liên lạc thử, các tà thần ở tầng hai đều không quen biết bà ta, cái gã này… thực lực này, bố cục này… có lẽ là từ tầng trên xuống, thế thì tra cứu sẽ rất phiền phức, cần thêm nhiều thời gian.

Một vị tà thần khác nói: Bà ta ẩn giấu rất kỹ, ta không bám theo được.

Hỉ Thần thản nhiên: Vậy thì cứ theo kết quả vừa bàn bạc mà làm đi.

Kế hoạch tiếp theo của chúng ta, e là bắt buộc phải tính đến vị này rồi.



Đại học Vạn Pháp, bên trong thành phố đại học.

Trương Vũ đột ngột hồi thần, chỉ cảm thấy ý niệm của mình đã từ Ám Linh Giới trở về thế giới thực.

Mà Phúc Cơ thì thở phào một hơi nhẹ nhõm, thầm nhủ trong lòng: Mẹ kiếp, ba gã này cứ điên cuồng thông qua Ám Linh Giới để tra gốc gác của ta, còn tiếp tục dây dưa với họ, đúng là có rủi ro bị họ tra ra thật.





Trương Vũ trong thâm tâm nói với Phúc Cơ: Sao đi nhanh vậy? Không thừa cơ dò hỏi thêm ít tình báo từ họ sao?

Phúc Cơ bình thản: Không vội, cứ để gió thổi thêm một lát.

Đợi họ kết thúc hành động ở đây, xác nhận lại tình báo ta cung cấp, lần giao lưu tới tự nhiên sẽ thuận lợi hơn.

Hì hì, có được phòng họp Ám Linh Giới này, là có được kênh giao tiếp an toàn với đám tà thần rồi.

Sau này có thể trao đổi tình báo với họ, thậm chí nghĩ cách trao đổi vật tư, trong tay đám gã này chắc hẳn có không ít đồ tốt.

Cuộc giao tiếp giữa Trương Vũ và Phúc Cơ hoàn thành trong tích tắc, kế đó hắn nhìn về phía mọi người trước mặt.

Trương Vũ phát hiện thời gian dường như không trôi qua bao lâu, rõ ràng hắn và Phúc Cơ vừa rồi ở Ám Linh Giới đã giao lưu với đám tà thần khá lâu.

Phúc Cơ nói: Tốc độ vận hành của Ám Linh Giới rất nhanh, vào đó đều là giao lưu thông tin tốc độ cao, đàm thoại trong đó hồi lâu nhưng đối với thế giới bên ngoài cũng chỉ là công phu trong nháy mắt mà thôi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được bầu không khí tại hiện trường có chút kỳ quái, mà nghĩ kỹ một chút, hắn liền hiểu ra ngay.

Dù vừa rồi họ đã cùng nhau chiến thắng một vị Kim Đan ma giáo, tránh được nguy cơ bị giết hoặc bị ép gia nhập ma giáo, nhưng trong quá trình trận chiến vừa rồi, mỗi người đều ít nhiều bại lộ những bí mật về vi phạm bản quyền, phạm pháp, tội lỗi của riêng mình.

Lúc này đại chiến kết thúc, bầu không khí căng thẳng nhất đã qua đi, khi hồi thần lại họ ít nhiều đều cảm nhận được sự bất an trong lòng.

Bị phát hiện thì phải làm sao?

Bị bại lộ thì tính thế nào?

Phải đền bao nhiêu tiền?

Lo âu, căng thẳng, sợ hãi, khiếp nhược… tất cả những thứ này đều là những phản ứng bản năng sau nhiều năm bị vô số khuôn phép của Côn Khư đè nén gắt gao.

Cảm nhận được tất cả điều này, Trương Vũ rất thấu hiểu phản ứng của mọi người, bởi lẽ ngay cả một nửa người Côn Khư như hắn, lúc này trong lòng cũng từng trận sợ hãi về sau.

Nhưng hắn biết, lúc này bắt buộc phải có người đứng ra nói chuyện, mọi người bắt buộc phải cùng nhau giữ bí mật mới được.

Các vị. Trương Vũ nhìn mọi người nói: Chuyện ngày hôm nay ngoài bảy người chúng ta ra, sẽ không còn ai khác biết được nữa.

Trước đây, chúng ta có lẽ đến từ những nơi khác nhau, kiếm những đồng tiền không giống nhau, nhưng từ nay về sau, có chết thì cùng chết, có phá sản thì cùng phá sản.

Còn có Trương Vũ ta một ngày, tương lai tuyệt đối sẽ không để các bạn chịu thiệt.

Nghe lời Trương Vũ nói, mọi người không tự chủ được mà khẽ gật đầu.

Vô tình, vị Trương Vũ vừa rồi còn dũng mãnh tiến lên, đi đầu chống đỡ Kim Đan ma giáo này, đã nhận được sự tin tưởng tự nhiên của họ.

Thấy ánh mắt tin phục của mọi người, Trương Vũ khẽ thở phào, quay sang nói với Doanh Tân: Doanh Tân, em và Sư Vân Tường cùng nhau dọn dẹp chiến trường một lượt, đừng để lại bất kỳ dấu vết nào cho thấy chúng ta đã chiến đấu ở đây.

Hoài Ngọc, phiền bạn kiểm tra lại vị trí của các thi thể, xác nhận không để lại manh mối.

Tinh Hàn, đệ đi xem lão Mặc tỉnh chưa? Sẵn tiện lắp lại bộ pháp hài tay cho huynh ấy.

Thanh Huyền, Mộc Lam, phiền hai người giúp tôi nối lại cánh tay.

Theo sự sắp xếp của Trương Vũ, mọi người nén lại sự bất an trong lòng, bắt đầu xử lý cục diện trước mắt một cách có trình tự, tâm trạng cũng dần bình tĩnh trở lại.

Sư Vân Tường vừa dọn dẹp chiến trường, vừa nhìn những người bạn khác đang cùng làm việc, trong lòng đột nhiên lướt qua một cảm giác lạ lùng.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, hắn cùng người khác phạm trọng tội, cùng tử đấu với cường địch, lại cùng tin tưởng lẫn nhau để tiến hành xử lý hậu quả.

Cảm giác chưa từng có này không chỉ tràn ngập trong tim Sư Vân Tường, mà còn tràn ngập trong tim mỗi người có mặt tại đây.

Vui vẻ? Hả hê? Sảng khoái? Phấn khích?

Doanh Tân không tìm được từ ngữ cụ thể để hình dung, chỉ thấy khoảnh khắc này Trương Vũ giao những việc phạm quy cho mình, bản thân lại cùng Sư Vân Tường tiếp tục phá hoại hạ tầng cơ sở, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ diệu.

Thi Hoài Ngọc tỉ mỉ kiểm tra từng ngóc ngách nơi thi thể vừa nằm, trong lòng cuộn trào một loại cảm giác không thể phụ sự tin tưởng của Trương Vũ, không thể phụ sự tin tưởng của các bạn đồng hành.

Rõ ràng bây giờ là làm việc không công giống như tăng ca vậy, nhưng cô không cảm thấy một chút mệt mỏi nào, ngược lại trong tinh thần trào dâng từng đợt hưng phấn.

Phúc Cơ cảm nhận từng cảnh tượng này, thầm nhủ trong lòng: Đám gã này, cùng nhau phạm tội, cùng nhau mạo hiểm nguy cơ phá sản để tử đấu, lại nắm giữ bí mật của nhau, lấy Trương Vũ làm cột trụ, đã dần trở thành một tập thể gắn kết.

Và… ít nhất là ở giai đoạn đầu hình thành tập thể lúc này, họ rất tận hưởng cảm giác trở thành một phần của tập thể này.

Cái gã Trương Vũ này… có lẽ rất giỏi trong việc gây dựng một ma giáo đấy.



Ngay khi Trương Vũ dẫn mọi người dọn dẹp chiến trường, hủy thi diệt tích.

Bên trong thành phố đại học cũng đang phong vân biến ảo.

Trong ngoài trung tâm dữ liệu, Vũ Hóa Đồng Tử một tay trấn áp Linh giới, một tay chống đỡ sự vây đánh của vô số thầy trò khoa Bùa Chú đại học Vạn Pháp cùng các vị chính thần.

Vòng ngoài thành phố đại học, từng đạo ánh sáng rực rỡ lấp lánh nơi chân trời, là Vô Nghiệp Lão Nhân đang cản trở sự chi viện từ bên ngoài.

Cùng lúc đó, lượng lớn tín đồ ma giáo lao về phía tầng 666 của thành phố đại học, cũng như văn phòng của phòng nghiên cứu, và bùng nổ xung đột kịch liệt.

Sau khi xung đột tại hai địa điểm này kết thúc, Vô Nghiệp Lão Nhân, Vũ Hóa Đồng Tử liền dẫn người rút lui.

Ngoài ra, dĩ nhiên còn có lượng lớn giáo chúng ma giáo đến từ ngoài trường tự mình rút khỏi thành phố đại học.

Còn những giáo đồ gia nhập ma giáo ngay trong đại học Vạn Pháp, tự nhiên là ở lại trong trường, trở thành từng quân bài của ma giáo cắm vào đại học Vạn Pháp trong tương lai.

Về phần những giáo đồ đã xem tài liệu ma giáo rồi tự nguyện nhập giáo, có kẻ còn đang cướp bóc, chiến đấu khắp nơi. Có kẻ lại cảm nhận được sự thay đổi của thời cuộc, sau một trận hôi của liền trốn biệt tăm, sớm ngày rút lui khỏi sóng gió.

Lại có những kẻ dù lòng hướng về ma giáo, nhưng từ đầu đến cuối chỉ lạnh nhạt đứng ngoài quan sát tất cả.

Các tu sĩ đại học Vạn Pháp cũng bắt đầu sửa chữa Linh giới.

Nhưng ngay trong quá trình ma giáo dần rút đi, tại một nơi không thuộc bất kỳ chiến trường quan trọng nào, càng không nhận được bất kỳ sự quan tâm nào của cấp cao…

Một tên giáo đồ ma giáo trong khi rút lui, hướng về phía dược điền, tung một quyền oanh ra một đạo hỏa diễm cương khí.

Đám người giàu chết tiệt, thiêu sạch dược điền của các người…

Ngay khi dược điền lóe lên từng đạo hỏa tinh, một trận mưa rào đã dập tắt ngọn lửa.

Kế đó một uy áp khiến người ta run sợ từ trên trời giáng xuống.

Một bàn tay vô hình hiện ra trong mắt tất cả mọi người.

Bất kể là trong thành phố đại học, ngoài thành phố đại học, trong Linh giới, ngoài Linh giới… tất cả mọi người đều nhìn thấy bàn tay khổng lồ này vào khoảnh khắc đó.

Theo bàn tay giáng xuống, mạng lưới Linh giới được khôi phục trong tức khắc, các vị chính thần đồng loạt trở lại vị trí.

Tất cả những giáo đồ ma giáo ngoại lai đang rút lui chỉ trong một sát na, liền bị tách rời nhục thân và hồn phách.

Thành phố đại học trong nháy mắt đã khôi phục lại trạng thái bình thường, mọi trật tự tái giáng lâm, cứ như thể sự hỗn loạn vừa rồi chỉ là một giấc mộng huyễn.

Nhưng nhìn những tay chân đứt rời trên mặt đất, nhìn từng mảng hạ tầng cơ sở bị phá hoại, trong lòng vô số người đều biết… có những thứ đã không còn giống như trước kia nữa rồi.