Chương 563: Đại chuyên ngộ đạo.

Đây là Bảo Biểu, một tân sinh khoa An ninh của trường nghề .

Với tư cách là một sinh viên trường nghề, Bảo Biểu trước ống kính của đoàn làm phim dường như có một sự tự tin khác hẳn với những sinh viên trường nghề khác.

Trong suốt thời gian quay phim, cậu ta cũng kiên quyết yêu cầu đoàn làm phim phải gọi mình là sinh viên đại học.

Bất kể là theo luật pháp hay theo nội quy trường học, sinh viên trường nghề chúng tôi đều thuộc về một loại sinh viên đại học.

Các người biết không? Chúng tôi có thể tự gọi mình là sinh viên đại học, đây là điều mà Thiên Đình đều cho phép.

Ước mơ của tôi? Chính là có thể làm việc trong một công ty có phúc lợi cao.

Công ty đó ít nhất phải có cung cấp nước đóng bình, có trợ cấp lưu lượng Linh giới, còn có thể tăng ca 24 giờ và cung cấp dược tề, như vậy tôi có thể không cần ngủ miễn phí.

Lúc đi làm phải có thể tùy ý đi lại, tốt nhất còn phải cung cấp nhà vệ sinh, như vậy tôi còn có thể tiết kiệm được một khoản chi phí cải tạo cơ thể.

Tôi biết hiện tại tìm được một công việc có thể uống nước sạch, có thể đi vệ sinh, lại còn có thể không ngủ là không dễ dàng, rất nhiều người đều nói yêu cầu của tôi quá cao… nhưng dù sao tôi cũng là sinh viên đại học, không phải học sinh trung cấp, cũng không phải học sinh trường kỹ thuật, tôi thấy sinh viên đại học chúng ta vẫn phải có chút theo đuổi.

Để tìm được công việc trong mơ của mình, Bảo Biểu mỗi ngày đều cần cù tu luyện trong khuôn viên trường, thậm chí ngay năm thứ nhất trường nghề đã đăng ký tham gia kỳ thi Trúc Cơ.

Mặc dù thi không đỗ, nhưng lòng tin của Bảo Biểu rất đủ.

Khi đối mặt với sự thăm hỏi của đạo diễn, Bảo Biểu báo cho đạo diễn biết, cậu ta thấy năm thứ nhất chỉ là do mình chưa chuẩn bị kỹ, những năm còn lại thi lấy bằng Trúc Cơ vẫn còn có cơ hội.

Một tháng sau, khi đoàn làm phim gặp lại Bảo Biểu, họ phát hiện vị sinh viên trường nghề từng hăng hái ngày nào giờ đây đã trở nên thất hồn lạc phách.

Tôi đã ròng rã bảy ngày không được ngủ rồi.

Trước ống kính, vị sinh viên đại học này không ngừng than khổ với đoàn làm phim, và nhiều lần bày tỏ nghi ngờ nhà máy dược phẩm gần đó đã làm ô nhiễm nguồn nước của trường, khiến sinh viên dễ buồn ngủ hơn, từ đó để bán được nhiều dược tề hơn.

Tuy nhiên khi nhắc đến nội dung học tập, Bảo Biểu vẫn lộ vẻ phấn khích.

Kỳ thi lần trước, tôi chỉ mất 3 giây đã quật ngã người thuê nhà, 5 giây đuổi được người giao hàng, gặp phải kẻ gian có thể rút lui an toàn trong vòng 0,5 giây.

Thầy giáo nói tôi cứ như thể đã làm công tác an ninh được 10 năm rồi vậy.

Một tháng sau, khi đoàn làm phim lại tới phòng trọ của Bảo Biểu, họ bị bạn cùng phòng của cậu ta thông báo rằng Bảo Biểu đã không còn nữa rồi.

Không còn nữa nghĩa là sao?

Cậu ấy va chạm với một học tỷ trường thượng đẳng, làm xước pháp bảo của người ta, bị bắt đi luyện thành sinh hồn rồi…

Vì sự mất tích của Bảo Biểu, đoàn làm phim cảm thấy bất lực, nhưng họ hiểu sinh viên trường nghề chính là như vậy, một lần va chạm với sinh viên trường thượng đẳng, một lần sai sót của công ty, một sự sơ suất của nhà trường, hay một lần biến động giá cổ phiếu nào đó, đều có thể dẫn đến sự sinh diệt của sinh viên trường nghề.

Đoàn làm phim chỉ có thể tạm dừng việc quay phim theo chân Bảo Biểu, bắt đầu ghi hình vị sinh viên trường nghề tiếp theo.

Trương Vũ thu hồi tầm mắt, nhìn vào tên của kịch bản này: Một trăm cách chết của sinh viên trường nghề.

Cái quái này thực sự là phim tài liệu sao?

Nghĩ đến việc mình phải nhập vai vào hàng trăm cách chết của sinh viên trường nghề, Trương Vũ cũng không khỏi do dự: Hơi bị ngược đãi nha.

Ánh mắt hắn khẽ động, lại nhìn sang kịch bản mô phỏng tiếp theo.

Lần này không chỉ có giới thiệu bằng văn bản, thậm chí còn có một vài đoạn video.

Nhân vật chính là một sinh viên trường nghề học ngành quản lý logistics…

Ba năm trung học, tiền trong nhà chỉ đủ cho một người đi học thêm.

Và giữa anh trai và A Minh, người cha đã chọn anh trai.

Không có tiền đi học thêm, thành tích của A Minh ở trường trung học tụt dốc không phanh, trở thành đáy của chuỗi khinh miệt, chỉ có thể ăn cơm trong nhà vệ sinh, quỳ lạy khi lên lớp, bài tập bị cướp… chịu tận sỉ nhục.

Sau khi kỳ thi đại học kết thúc, A Minh cầm tờ thông báo nhập học của trường nghề rời nhà ra đi.

Trên đường rời nhà, người cha nhìn cậu ta với vẻ mặt phức tạp: A Minh…

A Minh đi học trường nghề rồi! Là do ông chọn mà! Cha!

Ông có biết ba năm trung học này tôi đã sống thế nào không?

Cậu ta quay đầu bỏ đi không thèm nhìn lại, trong lòng không ngừng tự nhủ, mình phải thi liên thông lên đại học, mình phải đỗ hệ chính quy, tương lai phải tìm được công việc tốt hơn anh trai, mình phải chứng minh người cha đã chọn nhầm người!

Trên đường tới trường, A Minh nhớ kỹ sự thay đổi sắc mặt của từng người sau khi biết cậu là sinh viên trường nghề, nhớ kỹ những lối đi sinh viên trường nghề không được sử dụng, nhớ kỹ những khu vực sinh viên trường nghề không được tới, nhớ kỹ những lời cảnh báo chỉ sinh viên trường nghề mới nhìn thấy, nhớ kỹ sinh viên trường nghề không được đi cùng một chuyến phi chu với sinh viên đại học…

Cậu đem những nỗi nhục nhã này từng cái một… khắc sâu vào trong lòng.





Cậu tự nhủ hết lần này đến lần khác, học trường nghề không mất mặt, học trung cấp mới mất mặt.

Cậu tự nhủ, trường nghề đều là dựa vào thực lực mà thi đỗ, chỉ có một con đường thi đại học mới vào được trường nghề. Không giống như đại học, có đầy cửa sau, đầy rẫy những kẻ dựa vào đủ loại tà môn ngoại đạo mà vào.

Tám năm thời gian ở trường nghề, cậu đã vượt qua hết đối thủ này đến đối thủ khác có thứ hạng trên mình.

Những sinh viên trường nghề này từng người một đều nỗ lực như thế, từng người một đều không ngừng vay nợ, từng người một đều giống nhau là nợ nần ngập đầu…

Theo bước A Minh vượt qua từng người một, đôi khi cậu cũng không phân biệt được ai là ai, cứ như thể họ đều được đúc ra từ một khuôn mẫu.

Và mỗi khi cậu vượt qua một người, luôn có thể phát hiện trên đầu đối phương vẫn còn vô số những sinh viên trường nghề tương tự.

Giống như một con đường vĩnh viễn không có điểm dừng, bất kể A Minh có chạy gắng sức thế nào cũng không thấy đích.

Cho đến năm tốt nghiệp, A Minh cũng không thể liên thông lên đại học thành công.

Cậu quyết định nghiêm túc tìm việc làm.

Cậu chuẩn bị kỹ lưỡng sơ yếu lý lịch của mình, làm đủ các phương án dự phòng cho đủ loại tình huống có thể gặp phải khi phỏng vấn.

Sau đó A Minh phát hiện công việc cậu có thể tìm được vốn không cần phỏng vấn, ai đến sớm thì ngay ngày hôm đó có thể đi làm luôn.

Vỏn vẹn một năm trời, khoản vay của A Minh không giảm bớt, tiền tiết kiệm cũng chẳng tăng thêm, công việc mỗi ngày của cậu cứ như thể đang ở trên một chiếc máy chạy bộ… luôn dậm chân tại chỗ.

Hừ… học trường nghề, cả đời không có tiền đồ.

Cậu vốn tưởng đời mình sẽ cứ dậm chân tại chỗ như vậy, vĩnh viễn không bằng được sinh viên đại học, không ngờ một lần tải xuống tệp tin bị lỗi đã khiến cậu tải nhầm vào tàn hồn tiên nhân.

Xem tới đây Trương Vũ hơi ngẩn ra, tiếp đó nhìn vào tiêu đề và giới thiệu của từng tập bên dưới kịch bản.

Tập 2: Tiên Tôn sa cơ, bắt đầu từ việc bê gạch

Tập 3: Vả mặt trung gian, làm chấn động công trường

Tập 4: Nhảy việc sang phân loại chuyển phát nhanh, hạng nhất phân loại, quản đốc nghi ngờ

Tập 5: Thách thức từ công nhân chính thức! Công nhân chính thức cấp ba, cũng chỉ đến thế mà thôi

Tập 6: Phú quý cầu trong hiểm nguy, vay tiền mua phi kiếm

Tập 7: Cuối cùng trở thành shipper hạng nhất, tiền đồ vô lượng!

Tập 8: Một ngày 300 đơn, trạm trưởng chấn kinh

Tập 9: Thẹn quá hóa giận, bắt đầu tố cáo

Tập 10: Giới shipper hắc ám ập tới! Tình thế nguy cấp

Tập 11: Tiên Tôn truyền pháp, ngự kiếm đại thành



Đại kết cục: Tiên Đế đặc cách! Liên thông lên đại học! Cuối cùng trở thành sinh viên đại học!

Nhìn tiêu đề từng tập này, Trương Vũ giật giật khóe miệng, thầm nghĩ: Phim rác cho sinh viên trường nghề thủ dâm tinh thần à?

Mình đến để thu thập tình báo chân thực về sinh viên trường nghề, chứ không phải đến để chơi đồ hàng.

Mà cảm giác cũng chẳng sướng tí nào.

Trương Vũ lắc đầu, lại nhìn sang các kịch bản tiếp theo, liền thấy Chuyện tình trường nghề, Cuộc sống trường nghề phi tiêu chuẩn, Hãy gọi tôi là sinh viên đại học, Triệu phú khu ổ chuột trường nghề…

Trương Vũ càng xem càng thấy không đúng: Mấy cái này tính giải trí quá mạnh, độ chân thực không đủ nha.

Hắn quay lại trang đầu tiên, cảm thấy vẫn nên trải nghiệm kịch bản sinh viên trường nghề chân thực nhất.

Nhìn câu chuyện Tiểu Minh và Tiểu Hồng theo học khoa Tình tu trường nghề, Trương Vũ cảm thấy cái này vẫn chân thực hơn chút.

Đeo mặt nạ Linh giới lên, ý niệm kết nối Linh giới…

Một lát sau, Trương Vũ tháo mặt nạ xuống, trong mắt lộ ra một vẻ phong trần, ánh mắt tiết lộ một sự trưởng thành và nhạy bén chưa từng có, giống như một bậc trí giả đã đi qua ngàn dặm, nhìn thấu sự đời.

Phúc Cơ tò mò hỏi: Thế nào rồi?

Trương Vũ cảm thán: Hóa ra thời cổ đại có một môn phái tên là Thái Thượng Đạo, đi con đường Thái Thượng Vong Tình, cần phải từ bỏ gia đình người thân, cuối cùng coi chúng sinh như cỏ rác.

Nhưng phương pháp tu hành của Thái Thượng Đạo độ khó quá cao, tư tưởng cổ nhân lúc đó bị hạn chế bởi tầm ảnh hưởng của thời đại, khó lòng làm được việc từ bỏ gia đình như thế, người tu luyện mười không được một, tỷ lệ thất bại quá cao.

Trương Vũ thao thao bất tuyệt: Thế là có một vị tiền bối cao nhân đời sau đã sắp xếp lại phương pháp tu luyện của Thái Thượng Đạo, và theo trình tự từ dễ đến khó, giúp con người có thể từng bước hoàn thành đạo Thái Thượng Vong Tình.

Bước đầu tiên, chính là trơ mắt nhìn kẻ khác cưỡng ép song tu với đạo lữ của mình.

Nâng thêm một tầng độ khó nữa, chính là nhìn người ta cưỡng ép song tu với cha mình.

Cứ thế từng bước một, cho đến khi cả nhà già trẻ lớn bé cùng nhau tu hành ngay trước mặt người tu luyện mà họ vẫn có thể coi như không thấy gì, tâm như tro tàn, thì đạt đến cảnh giới tối cao của Thái Thượng Vong Tình.

Toàn bộ bộ phương pháp tu hành này có thể nói là từng bước một, không cần vừa lên đã từ bỏ gia đình, có thể đi từ dễ đến khó, để một người từ từ luyện thành đạo Thái Thượng Vong Tình, coi như là một sáng tạo lớn của giới tiên đạo.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu…

Trương Vũ cảm thán một tiếng, nói tiếp: Sau này Hợp Hoan Tông sáp nhập Thái Thượng Đạo, lấy tinh hoa bỏ bã nhặng, lại tiến thêm một bước cải tiến môn phương pháp tu luyện này.

Dùng cả gia đình để tu hành cho một người thì hiệu suất quá thấp, tỷ lệ tiêu hao và sản lượng cũng quá cao.

Nhưng nếu trong cái gia đình này, cả nhà già trẻ đều tu hành Thái Thượng Vong Tình thì sao?

Vậy thì mỗi một người trong nhà đều là tài nguyên tu hành của những người khác.

Mỗi một lần bị cưỡng ép song tu, đều có thể trở thành dưỡng chất tiên đạo của tất cả mọi người trong nhà.

Hợp Hoan Tông chỉ một thay đổi như vậy đã khiến sản lượng nhân tài của môn tu hành này tăng vọt không dưới 10 lần, hơn nữa còn dựa vào pháp này mà khai sáng ra Đa Tình Đạo.

Cái gọi là có tình sau đó mới có thể vong tình, vong tình sau đó mới có thể đa tình, đây chính là con đường mà Quỳnh Tương thần quân của đại học Hợp Hoan hiện nay đang đi, gọi là Thái Thượng Đa Tình Đạo.

Phúc Cơ nói: Không nhận ra nha, ngươi mô phỏng cuộc sống sinh viên trường nghề mà học được cũng khá nhiều đấy.

Thế này mà đã nhiều sao? Trương Vũ mỉm cười nói: Vẫn còn nữa.

Thái Thượng Đa Tình Đạo mặc dù nâng cao đáng kể hiệu suất bồi dưỡng nhân tài, nhưng vẫn còn có khiếm khuyết. Dù sao không phải ai cũng có đạo tâm kiên định, ngay cả khi đã cung cấp lộ trình từ dễ đến khó, cũng không phải ai cũng có thể thuận lợi vượt qua…