Chương 539: Ám Linh Giới.

Nhìn ba bóng người cao lớn vô cùng trước mắt, Trương Vũ trong lòng không khỏi kinh hãi, não hải hồi tưởng lại quá trình mình vừa cầm được viên châu rồi giao tiếp với Phúc Cơ trong tâm trí.

Ngay khi nhìn thấy viên châu còn sót lại sau cái chết của Vô Ảnh, Phúc Cơ đã đoán ra đại khái đây là thứ gì.

Tên này vừa rồi có thể khuấy động sức mạnh của Linh giới, một mặt là do Vô Nghiệp Lão Nhân đã cưỡng đoạt Linh giới trong ngoài thành phố đại học, mặt khác chính là nhờ viên châu này phải không?

Người của Vũ Hóa giáo, Vô Nghiệp giáo có thể cưỡng đoạt Linh giới, kỹ thuật mà họ sử dụng e là cũng có liên quan đến thứ này.

Trong não hải Phúc Cơ lướt qua nhiều thước phim ký ức, trong lòng cảm thán: Sinh ra dựa vào bóng tối của Linh giới, ẩn náu trong sự đen tối của Linh giới, một thế giới tinh thần thuộc về tà thần — Ám Linh Giới.

Không ngờ đám gã đó cuối cùng lại thực sự làm ra được.

Lần này còn để Vũ Hóa giáo, Vô Nghiệp giáo lợi dụng Ám Linh Giới.

Sau khi Trương Vũ nắm chặt viên châu, Phúc Cơ liền thử kết nối với sức mạnh trong đó, và càng xác nhận thêm suy đoán của mình.

Quả nhiên là Ám Linh Giới.

Có điều thứ này để đám giáo chúng ma giáo tầm thường dùng, tối đa là dùng để liên lạc với nhau, rồi khuấy động chút ít sức mạnh Linh giới.

Còn ta…

Phúc Cơ rất nhanh đã giải mã được thông tin Ám Linh Giới chứa đựng trong viên châu, trong lòng ngày càng phấn khích.

Thông qua thông tin Ám Linh Giới trong đó, có thể kết nối được với các tà thần ở Ám Linh Giới.

Nghĩ đến đây, Phúc Cơ liền không thể chờ đợi thêm được nữa mà muốn lập tức thao tác ngay.

Tuy nhiên nếu làm như vậy, ý niệm kết nối Ám Linh Giới khiến cô không thể quan sát thế giới bên ngoài, khó lòng duy trì giao tiếp liên tục với Trương Vũ, rất dễ bị Trương Vũ nhận ra điểm bất thường.

Cùng lúc đó, dường như cảm nhận được sự khác lạ của Phúc Cơ, Trương Vũ hỏi: Phúc Cơ, đây là thứ gì vậy?

Nếu là Phúc Cơ trước đây, đại khái sẽ không do dự dù chỉ một giây, trực tiếp lừa dối Trương Vũ, che giấu phương thức giao tiếp với tà thần này.

Nhưng lúc này đây, nghĩ đến Trương Phiến Phiến đứng sau lưng Trương Vũ, nghĩ đến mối quan hệ hiện tại của mình với Trương Vũ, nghĩ đến việc Trương Vũ vừa rồi cùng kịch chiến với bọn Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc…

Phúc Cơ thầm nhủ: Tên này có sự hỗ trợ kỹ thuật của Trương Phiến Phiến, vạn nhất sau này hắn cầu cứu Trương Phiến Phiến, đến lúc bị phát hiện hành động nhỏ của mình thì chút lòng tin khó khăn lắm mới gây dựng được lại tan thành mây khói.

Lòng tin của thằng nhóc này… vẫn có chút hữu dụng.

Mẹ kiếp… bị thằng nhóc này lây nhiễm lâu ngày, sao ta cũng trở nên lề mề đàn bà thế này?

Không, ta không phải lề mề, ta chỉ đang dùng cách mà thằng nhóc này có thể chấp nhận được để lấy được lòng tin của hắn, sau này mới thu hoạch hắn thật mạnh tay được, bởi theo quan sát của ta, cách tốt nhất để thu hoạch thằng nhóc này chính là lấy được lòng tin của hắn!

Nghĩ đến đây, Phúc Cơ liền mở lời nói ra phát hiện của mình.

Trương Vũ kinh ngạc: Ám Linh Giới cũng thuộc về một phần của Linh giới sao? Có thể coi là mật thất trong Linh giới? Đường hầm ngầm? Kênh bí mật? Nhưng chỉ có tà thần biết mật mã mới có thể lưu thông trong đó, tương đương với việc lén lút mượn nhờ Linh giới của chính thần để đạt được mục đích của mình.

Phúc Cơ đáp: Đại loại vậy, anh có thể hiểu như thế. Tiếp theo ta sẽ thông qua Ám Linh Giới để giao tiếp với tà thần, nếu anh không yên tâm thì cùng vào đi.

Trương Vũ hỏi: Có nguy hiểm không?

Phúc Cơ mỉm cười: Kỹ thuật thần đạo nguyên thủy của Ám Linh Giới này… có một phần công lao của ta đấy.

Hay nói cách khác, việc xây dựng Ám Linh Giới này, ta mẹ kiếp nên được tính là một trong những nguyên lão.

Chỉ tiếc là ta chưa đợi được đến ngày Ám Linh Giới hoàn thành thì đã bị người ta hại…

Hì hì, những người bạn cũ của ta chắc hẳn lúc này đang ở Ám Linh Giới tầng cao hơn rồi, không biết ở Ám Linh Giới tầng 2 Côn Khư này có gặp được người quen nào không.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã dưới sự kéo dắt của Phúc Cơ vượt qua tầng tầng lớp lớp Linh giới, đến một mảnh hư không sâu thẳm trong Linh giới, một nơi có thể gọi là Ám Linh Giới.

Và ở nơi sâu thẳm nhất của Ám Linh Giới này, ba bóng người đang vây quanh một chiếc bàn tròn gỗ chạm khắc cổ phác.

Họ dường như vừa rồi còn đang trao đổi điều gì đó, nhưng sau khi Phúc Cơ và Trương Vũ đến, tất cả đều đồng loạt quay đầu lại.

Ba pho tượng khổng lồ này đầu đội trời chân đạp đất, mỗi pho lại có một hình tượng kỳ quái khác nhau.

Trong đó một pho toàn thân dường như do vô số tay chân hợp thành, mỗi một tay chân đều mọc đầy mắt, lúc này đang đồng loạt nhìn chằm chằm vào Phúc Cơ, chậm rãi nói: Ồ? Không ngờ hôm nay lại có vị khách mới tới thăm?

Nhìn thấy cảnh này, lòng Trương Vũ trầm xuống, trong thâm tâm nói với Phúc Cơ: Ba tên tà thần này chính là kẻ đứng sau ma giáo sao?

Phúc Cơ phản hồi: Nên nói là một trong những kẻ đứng sau thôi.

Tà thần có lẽ có tài trợ cho ma giáo, hoặc là chuyển hóa một số giáo chúng ma giáo thành tín đồ của họ, ban cho sức mạnh nghi thức.

Nhưng ngoài tà thần ra, đứng sau chắc hẳn còn có những thực thể khác.





Lúc này đây, ý niệm của Phúc Cơ và Trương Vũ tụ lại một chỗ, và trong Ám Linh Giới hóa thành một pho tượng bù nhìn làm từ vải rách, cúc áo, rơm rạ và những đường chỉ khâu.

Đây cũng là hình ảnh của họ sau khi tiến vào Ám Linh Giới.

Đối mặt với tà thần trước mắt, Trương Vũ dĩ nhiên không lên tiếng, giao phó toàn bộ việc giao tiếp cho Phúc Cơ.

Khách thăm sao?

Chỉ thấy pho tượng bù nhìn vải rách do Phúc Cơ hóa thành cười lạnh một tiếng, bước tới trước bàn tròn, cùng với một cái phất tay của cô, trước mắt đã hiện ra một chiếc ghế cổ nhã.

Thấy Phúc Cơ có thể sinh ra vật phẩm trong Ám Linh Giới một cách dễ dàng như vậy, ba vị tà thần trong lòng đều một trận kinh ngạc.

Phúc Cơ tùy ý ngồi xuống ghế, nhìn ba vị tà thần nói: Các ngươi có thể gọi ta là Phúc Thần, một trong những vị thần sáng lập Ám Linh Giới.

Nếu là ở Linh giới, hay ở thế giới thực, Phúc Cơ sẽ không dám cao ngạo như thế, tiếp cận các tà thần khác một cách dễ dàng như vậy.

Nhưng Ám Linh Giới thì lại khác, một mặt… việc am hiểu cấu trúc kỹ thuật thần đạo tầng đáy của Ám Linh Giới giúp Phúc Cơ có thể ẩn giấu thông tin của mình tại đây một cách hiệu quả hơn.

Mặt khác, Phúc Cơ càng biết rõ một điểm mấu chốt, đó là thực thể sáng tạo ra Ám Linh Giới năm xưa sở dĩ muốn tạo ra Ám Linh Giới, chính là để sở hữu một nơi mà các tà thần có thể an toàn trao đổi thông tin.

Đây là khu vực an toàn không thể tấn công lẫn nhau, không thể chiến đấu.

Chứng kiến thao tác gọi ghế của Phúc Cơ, nghe những lời vừa rồi của cô, ba vị tà thần trước mắt đều không nói lời nào, dường như đều đang suy tính về tính chân thực trong đó, dùng các kênh riêng của mình để xác thực độ chính xác của tin tức này.

Nhưng bất kể thế nào, Phúc Cơ trước mắt trong mắt họ đều trở nên thâm bất khả trắc.

Phúc Cơ lại nói tiếp: Ba người các ngươi họp ở đây là vì thành phố đại học của Vạn Pháp sao?

Vị tà thần nghìn tay nghìn chân nói: Hỉ Thần, ngươi có thể gọi ta như vậy.

Chỉ nghe Hỉ Thần nói tiếp: Phúc Thần ngươi cũng có hứng thú với đại học Vạn Pháp sao?

Phúc Cơ tùy ý đáp: Ai biết được chứ? Dù sao nếu ta muốn ra tay với thành phố đại học, chắc chắn sẽ đánh tầng 666 trước.

Một bóng người khác cấu thành từ những quầng sáng màu sắc: Tại sao?

Thấy ánh mắt Phúc Cơ nhìn sang, quầng sáng này nói: Ngươi có thể gọi ta là Tường Thần.

Phúc Cơ thản nhiên mỉm cười: Các ngươi không biết sao? Tầng 666 là nơi Vạn Hóa Thần Quân cất giữ nhục thân của ông ta, ở đó có không ít nhục thân mà ông ta đã bỏ ra cái giá cực lớn để mua về đấy.

Tùy tiện cướp được một cái, đều có thể từ đại não của những nhục thân đó lấy được tình báo quý giá.

Cảm nhận được ý niệm dao động trong Ám Linh Giới, Phúc Cơ dường như đã thấy ba tên tà thần đang nhắn tin riêng, đang xì xào bàn tán.

Và ba vị tà thần quả thực cũng đang âm thầm giao tiếp.

Có thể tạo ra vật phẩm dễ dàng như vậy trong Ám Linh Giới, vị Phúc Thần này đối với Ám Linh Giới nếu không phải cấp bậc người sáng lập thì e là cũng thuộc hàng thâm niên nhất.

Tầng 666 của thành phố đại học Vạn Pháp vậy mà lại là nơi cất giữ nhục thân của Vạn Hóa Thần Quân sao? Hèn gì bị phong tỏa triệt để, không cho người ngoài tiến vào, cũng không nghe ngóng được một chút tình báo nào bên trong.

Vị Phúc Thần này ngay cả tình báo cơ mật như vậy cũng biết được, xem ra bà ta đã bố cục trong thành phố đại học Vạn Pháp từ rất lâu rồi, có lẽ đã chuyển hóa được một tu sĩ quan trọng nào đó thành tín đồ của mình.

Nói như vậy, chẳng lẽ hành động lần này của chúng ta đã cản trở bố cục nhiều năm của bà ta? Bà ta mới tìm đến đây để hưng sư vấn tội sao?

Muốn đòi chúng ta bồi thường sao? Hừ, dù bà ta có thâm niên thì cũng không có cái lý đó.

Thực lực kỹ thuật cao thâm, mạng lưới tình báo khó lường, khoảnh khắc này Phúc Cơ trong mắt ba tên tà thần càng lúc càng trở nên sâu xa khó đoán.

Dù không biết ba tên tà thần đang tán gẫu chuyện gì, nhưng Phúc Cơ vẫn nói tiếp: Hay là các ngươi có hứng thú với món hóa thần pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân kia? Cũng phải thôi, dù sao đó cũng là ngòi nổ có thể dẫn phát chiến tranh đại học, nếu là ta ta cũng sẽ có hứng thú.

Hỉ Thần nghìn mắt nghìn chân thản nhiên: Phúc Thần ngươi cũng có hiểu biết về món hóa thần pháp hài đó sao?

Phúc Cơ ngả người ra sau, hai tay ôm đầu tựa vào ghế, tùy ý nói: Món pháp hài bị đánh cắp của Quỳnh Tương Thần Quân lưu chuyển khắp nơi, có một món chảy vào phòng thí nghiệm của đại học Vạn Pháp, cũng đâu tính là tin tức cơ mật gì phải không?

Có điều các ngươi muốn ra tay với ai? Từ Cực? Thiên Chương? Hay là tên sinh viên vật thí nghiệm kia?

Tường Thần toàn thân sáng rực nhấp nháy một cái, tỏa ra từng trận hào quang: Dĩ nhiên là tên sinh viên vật thí nghiệm kia dễ đối phó nhất rồi.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ trong lòng khẽ giật mình, thầm nhủ: Tên tà thần này nhắm vào mình rồi sao?

Phúc Cơ ha ha cười lớn nói: Dễ thì đúng là dễ, nhưng một vật thí nghiệm thì biết cái gì? E là hắn ngay cả món pháp hài đang nghiên cứu thuộc về ai, đến từ thế lực nào cũng không rõ đâu.

Tường Thần với hào quang rực rỡ quanh thân thản nhiên: Ồ? Vậy ngươi thấy nên ra tay với Từ Cực? Hay là đi tìm rắc rối cho Thiên Chương?

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng nói: Từ Cực là người trong vòng 20 năm tới có hy vọng nhất trở thành vị Hóa Thần thứ tư của đại học Vạn Pháp, muốn đối phó với cô ta cần phải bỏ ra cái giá lớn nhường nào? Lợi bất cập hại.

Thiên Chương là giáo sư khoa Bùa Chú, Linh giới trong đại học Vạn Pháp có bất kỳ vấn đề gì, ông ta chắc chắn là nhóm người đầu tiên cảm ứng được, chắc chắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng rồi, các ngươi không tìm được cơ hội đối phó ông ta đâu.

Hào quang trên người Tường Thần một trận biến hóa, lạnh lùng nói: Cái này không được, cái kia cũng không xong, vậy ngươi thấy nên làm thế nào?

Phúc Cơ khẽ cười, nói: Xem ra tín đồ của các ngươi ở đại học Vạn Pháp không cao cấp cho lắm, đối với những quy tắc ngầm bên trong trường đại học này tìm hiểu không sâu nha.

Muốn nhắm vào phòng thí nghiệm, mục tiêu tốt nhất đương nhiên là Phong Vũ Hãn của phòng nghiên cứu.