Chương 780: Lời mời vào nhóm.

Tháng 11.

Tầng 11 Côn Khư, khu làm việc của Ngự Pháp Các.

Trương Vũ đang ngồi trong văn phòng, bắt đầu làm việc như thường lệ.

Nhưng khi ánh mắt quét qua, nhìn những cái tên đã tối đi trong danh bạ, hắn thầm nghĩ: Không biết nhóm sư tỷ thi cử thế nào rồi?

Kể từ khi Trương Vũ bái nhập tông môn đến nay đã trôi qua gần một năm.

Cách đây không lâu, bốn người Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam, Văn Vô Nhai và Lý Tuyết Liên đều đã lên đường trở về hạ giới để tham gia kỳ thi tông môn.

Trương Vũ đã bàn bạc xong xuôi với họ về những sắp xếp sau này: nếu thi trượt thì tiếp tục quay lại làm ngoại bao. Còn nếu họ có thể đỗ vào tông môn, thì sẽ đưa thêm những người bạn học khác lên làm ngoại bao.

Nếu cả bốn người đều đỗ, có thể mang thêm bốn người bạn học nữa lên đây.

Ta và nhóm Ngọc Tinh Hàn cũng có thể mỗi người mang thêm một ngoại bao nữa, hai bên cộng lại là 8 người.

Như vậy, năm tới lại có thêm 8 người bạn học được trải qua rèn luyện trong tông môn, rồi trở về hạ giới tham gia thi cử.

Nếu họ cũng đều vượt qua, thì lần tới… chúng ta có thể mang tổng cộng 16 người bạn học lên làm ngoại bao. Rồi 16 thành 32, 32 thành 64…

Đúng lúc này, Phúc Cơ ở bên cạnh đã dập tắt mộng tưởng của Trương Vũ: Ngươi định bê cả Đại học Vạn Pháp lên đây đấy à? Đến lúc đó có phải định mang luôn cả đám sinh viên trường nghề trực thuộc Vạn Pháp lên theo, thăng chức thành sinh viên tông môn chuyên nghiệp không?

Trương Vũ cười cười: Ta cũng muốn lắm, tiếc là… lúc này ta vẫn chưa làm được.

Trương Vũ thừa biết tình trạng tăng trưởng gấp đôi như vậy thuộc về trường hợp lý tưởng nhất trong các loại lý tưởng. Còn thực tế là trong bốn người Dạ Tinh Ly và Nhạc Mộc Lam trở về dự thi lần này, chính hắn cũng không chắc chắn có mấy người cuối cùng sẽ thành công.

Dựa vào những điều kiện ưu đãi độc nhất vô nhị trong tầng tông môn, các chỉ số cơ bản của họ về cơ bản đã tiệm cận hoặc đạt tới giới hạn trên của cảnh giới Kim Đan.

Số Tiên Tệ kiếm được cũng đều dùng để mua những sản phẩm đặc thù của tầng tông môn để cường hóa bản thân.

Linh Vận Khí Tâm của sư tỷ cũng dưới sự trợ lực của ta mà thăng lên cấp 3…

Thông qua việc cùng Dạ Tinh Ly hoàn thành bản vẽ thiết kế pháp bảo kỳ Kim Đan, Trương Vũ đã thành công giúp đạo chủng của Dạ Tinh Ly hoàn thành nâng cấp. Mà Linh Vận Khí Tâm cấp 3 cho phép hắn và Dạ Tinh Ly có thể tiến hành dung hợp ba bản vẽ thiết kế cùng một lúc.

Phía bên kia, Nhạc Mộc Lam cũng giống như Ngọc Tinh Hàn và Bạch Chân Chân, một năm trước khi tiếp nhận ký ức thi tông môn ở hạ giới, đã được Trương Vũ truyền thụ $Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công$.

Trong một năm qua, Nhạc Mộc Lam đã có thể phân ra 8 đạo phân thân, hiệu suất học tập và tu luyện tăng nhanh cực đại.

Trương Vũ thầm nhủ: Hơn nữa sau vài lần ta hỗ trợ và chỉ dẫn, nàng đã có thể dựa vào Thâm Hàn Pháp Mạch để đóng băng phân thân thi cử, coi như có thể tự chủ kiểm soát phân thân thi cử rồi.

Họ… chắc là thi đỗ được thôi nhỉ?

Bởi vì Vạn Pháp tông những năm gần đây thúc đẩy phát triển kỹ thuật song tu, mỗi đệ tử tông môn đều có yêu cầu về dữ liệu phương diện song tu, bằng không sẽ bị Khoa Hỗ trợ Song tu nhắm vào.

Theo những tin tức Trương Vũ biết được, nghe đồn bên trong Khoa Hỗ trợ thần bí và khủng bố này cao thủ nhiều như mây, cường giả đông như mưa, chuyên môn lùng bắt những người có số lần song tu bằng không trong một khoảng thời gian.

Một khi bị những người này nhắm trúng, không biết sẽ phải chịu đựng sự dày vò tàn khốc đến nhường nào!

Thế là cứ cách một thời gian, Trương Vũ lại kéo Nhạc Mộc Lam cùng nhau dùng Tịch Pháp Phù để làm giả dữ liệu song tu, thuận tiện trợ giúp đối phương tu hành.

Ban đầu Trương Vũ cũng định dùng phương pháp tương tự để giúp Ngọc Tinh Hàn một tay, nhưng Ngọc Tinh Hàn khi đó chỉ mỉm cười, mặt đầy can trường nói:

Tình hình cụ thể trong Khoa Hỗ trợ Song tu, tôi đã tham vấn thầy Tinh Hỏa rồi.

Phải thừa nhận rằng, ở nơi đó… Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Quả thực sẽ tấn công vào điểm yếu và gân gót của tôi.

Nhưng đường tiên đạo, không tiến ắt lùi.

Mọi người đều sợ bị Khoa Hỗ trợ nhắm vào, tôi lại muốn đi ngược lại số đông, lấy thân thử hiểm, để xem cái hang ma đó rốt cuộc khủng bố đến mức nào, nhằm mài giũa một trái tim đạo tâm đã qua nghìn lần rèn luyện này.

Trương Vũ không biết sau đó Ngọc Tinh Hàn đã trải qua những gì trong Khoa Hỗ trợ, chỉ thấy tinh thần đối phương dường như trở nên kiên định hơn, đấu chí trong mắt mãnh liệt hơn, còn trở thành khách quen của Khoa Hỗ trợ nữa.

Mình có nên cũng tự khảo nghiệm bản thân một chút không? Tới Khoa Hỗ trợ để lịch luyện một phen?

Đúng lúc này, Trảm Tiên tiếp tục bàn luận với Trương Vũ về chuyện nhóm Dạ Tinh Ly quay về dự thi.

Trương Vũ, ngươi nên hiểu rằng, đích đến mà chúng ta muốn hướng tới, chung quy không phải mọi đồng bạn đều theo kịp.

Trên con đường này, cuối cùng sẽ có người rớt lại phía sau, có người bị bỏ lại, thậm chí có người trong tương lai sẽ trở thành kẻ thù của ngươi cũng không chừng.

Có lẽ vậy. Trương Vũ nghe xong mỉm cười nhạt, nói: Nhưng ít nhất lúc này, ta vẫn hy vọng bản thân… có thể cố gắng hết sức để không bỏ rơi họ.

Nếu là 7, 8 năm trước, hồi còn học cấp ba hay đại học, Phúc Cơ chắc đã bắt đầu bác bỏ Trương Vũ, hy vọng đối phương vứt bỏ thứ tư tưởng lạc hậu đó rồi. Nhưng lúc này, Phúc Cơ cảm thấy suy nghĩ của chính mình cũng đã vô tình thay đổi.

Nàng thầm nhủ: Trước đây mình còn chưa hiểu lắm cái kiểu đi đâu cũng muốn dắt theo một lũ đồng hương của Trương Vũ.





Nhưng nhìn thành tựu của hắn vài năm qua, cách làm này không phải là không có điểm tốt.

Đặc biệt là ở trong tông môn này, đưa thêm nhiều người của mình lên, sau này lập điều luật hay trợ giúp đạo thống gì đó cũng là một phần trợ lực…

Ngoài những thay đổi của các đồng bạn, bản thân Trương Vũ sau khi trở thành nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 cũng đạt được không ít tiến bộ.

Khi có thêm nhiều thời gian rảnh mỗi ngày để tu luyện, Trương Vũ kiên trì thúc đẩy các công pháp cơ bản, hiện đã đẩy Nguyên Anh Thánh Thể lên mức .

Mức ban đầu có thể tăng 60% hiệu quả Nguyên Anh Thánh Thể, lúc này con số đó đã được chồng lấp lên tới đúng 140%.

Hiện tại Trương Vũ chỉ cần cùng các phân thân yêu duệ vận hành công pháp cơ bản gần trăm lần là có thể đẩy nó lên cấp 40. Việc này khiến tốc độ tu luyện công pháp cơ bản của Trương Vũ ngày càng nhanh, thời gian tiêu tốn ngày càng ít.

Thế là ngoài công việc chính thức, hắn lại nhận thêm một số việc làm thêm .

Tông vụ viên trong Vạn Pháp tông, ngoài nhiệm vụ chính thức của mình, có thể tiếp nhận các nhiệm vụ làm thêm do các đơn vị khác hoặc doanh nghiệp tông môn đưa ra. Các nhiệm vụ này chủ yếu cung cấp Tiên Tệ, là kênh quan trọng để vô số tu sĩ giành thêm thu nhập ngoài lương.

Một số nhiệm vụ chất lượng thậm chí vừa đăng tải trong ngày đã bị tranh cướp sạch sành sanh, thu hút đám đông đối thủ cạnh tranh. Mà nhiệm vụ thường có đủ loại yêu cầu về cảnh giới, kỹ năng, lý lịch của người làm thuê, không phải muốn nhận là nhận được.

Hồi Trương Vũ mới vào tông môn còn là tân binh, nhiệm vụ hắn nhận được thường chỉ có thù lao vài chục Tiên Tệ. Hắn cần liên tục hoàn thành nhiệm vụ, nhận đánh giá tốt mới có thể nhận được các nhiệm vụ chất lượng hơn, thù lao hậu hĩnh hơn.

Nay sở hữu thân phận Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 và một bản lý lịch đầy ắp KPI, các nhiệm vụ Trương Vũ có thể lựa chọn đã nhiều hơn rất nhiều. Chẳng hạn như thiết kế môi trường thử nghiệm công pháp, chỉ dẫn thiết kế công pháp… Trương Vũ đều có thể nhận, và đưa ra không ít gợi ý để dễ dàng vượt qua vòng thẩm định.

Thu nhập làm thêm, cộng với thu nhập từ công việc chính thức và tiền thưởng từ Nhóm Võ đạo 3 chuyển sang, đã khiến thu nhập của Trương Vũ tăng trưởng mạnh mẽ, hiện nay hắn hách nhiên đã thay xong Tiên linh căn.

Lúc đầu chọn Tiên linh căn, Trương Vũ cũng từng do dự. Thực sự là Tiên linh căn ở tầng tông môn qua nhiều đời phát triển, dưới sự trợ lực của đủ loại kỹ thuật tiên đạo, chủng loại phong phú đến mức khiến Trương Vũ hoa mắt chóng mặt.

Có loại vừa dài vừa thô, trực tiếp mang sẵn 18 sợi linh mạch.

Có loại dung lượng trữ đồ kinh người, mang được hơn hàng chục vạn lít vật chất.

Thậm chí có loại dùng cho sản xuất, hằng ngày ngưng luyện lượng lớn tiên dược.

Nhưng công hiệu càng nghịch thiên thì giá cả tự nhiên càng đắt đỏ. Một số Tiên linh căn hiếm có thường cần phải đặt trước hàng năm trời.

May mà Vũ linh căn của mình vốn đã mạnh mẽ, mua thêm cái Tiên linh căn chẳng qua là để làm cảnh mà thôi.

Thế là sau một hồi chọn lựa, Trương Vũ mua một mẫu Tiên linh căn rẻ nhất và cũng là bản cơ sở nhất. Tiên linh căn này không có bất kỳ chức năng đặc biệt nào, tác dụng duy nhất là thối luyện linh cơ, nâng cao pháp lực, chẳng qua hiệu suất cao hơn Thiên linh căn hàng trăm lần.

Cứ thế, Tiên linh căn mua loại rẻ nhất, chi tiêu tu hành và sinh hoạt hằng ngày cũng tiết kiệm hết mức có thể, cuối cùng giúp khoản tiền tiết kiệm hiện tại của Trương Vũ vượt mức 25.000 Tiên Tệ cùng 440 Đạo Công.

Trương Vũ thầm nhủ: Tiếp tục tiết kiệm thôi, đợi đến khi có hơn 10 vạn Tiên Tệ… xem có môn công pháp Tiên Môn nào giảm giá không.

Đang lúc hắn âm thầm tích góp tiền bạc, Trương Vũ đột nhiên phát hiện khối lượng công việc trong nhóm đột ngột tăng thêm một mảng lớn. Giống như có rất nhiều công pháp võ đạo cùng lúc bùng nổ, trực tiếp được gửi tới Bộ Thẩm định để thẩm định. Mà khi lật xem những công pháp võ đạo này, Trương Vũ nhận thấy rõ ràng giữa các võ công này dường như đều có những tầng liên kết với nhau…

Cứ như là… cùng được phát triển từ một nhóm dự án vậy.

Và những chuyện xảy ra sau đó đã minh chứng cho suy đoán trong lòng Trương Vũ.

Công pháp Tiên Môn?

Trương Vũ nhìn Khúc Dịch Chi trước mặt, hiếu kỳ hỏi: Ông nghe được tin này từ đâu thế?

Làm nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3 nhiều năm, Khúc Dịch Chi rõ ràng sở hữu kênh thông tin riêng trong Ngự Pháp Các, lúc này lão nói: Nghe đồn cấp cao đã truyền tai nhau hết rồi, chẳng bao lâu nữa chúng mình cũng sẽ biết thôi. Dẫu sao công pháp cấp Tiên Môn mà muốn thẩm định, chắc chắn là do bên trên dẫn đầu, thiết lập nhóm chuyên án , rồi mới rút tinh anh từ bên dưới vào nhóm.

Thấy trong mắt Trương Vũ vẫn còn một tia nghi hoặc, Khúc Dịch Chi vội vàng bổ sung: Trương Chân Quân, ngài xem không ít công pháp thẩm định gần đây rồi chứ? Ngài không thấy rất nhiều môn đều cùng một gốc mà ra sao?

Cái gọi là ‘một con cá voi chết, vạn vật sinh’. Một bộ công pháp Tiên Môn mới ra đời, thường có thể từ đó mở rộng ra vô số kỹ thuật tiên đạo, vô số công pháp và vô số sản phẩm. Bên nộp đơn thẩm định cũng thường sẽ nộp cùng lúc những thứ này để thiết lập ‘hào ngăn’ bản quyền, tránh bị kẻ khác trục lợi. Những thứ chúng mình thẩm định gần đây, chắc hẳn chính là các công pháp mở rộng từ bộ công pháp Tiên Môn đó.

Trương Vũ đã hiểu ra, khẽ gật đầu rồi hỏi tiếp: Biết là công pháp gì không?

Khúc Dịch Chi lắc đầu cảm thán: Chẳng có chút đầu mối nào cả. Nói đi cũng phải nói lại, trong tông môn, những phòng thí nghiệm đỉnh cấp có khả năng sáng tạo ra công pháp Tiên Môn tổng cộng chỉ có vài nhà đó thôi, nhưng bộ công pháp lần này lại không xuất phát từ những phòng thí nghiệm đó, trước khi ra mắt thực sự là không hề có chút tiếng gió nào. Phải biết rằng việc phát triển mỗi một môn công pháp đều cần lượng đầu tư khổng lồ và liên tục. Vì vậy các loại công pháp Tiên Môn dẫu đang trong lúc phát triển thường cũng sẽ tiến hành đủ loại tuyên truyền để thu hút nguồn lực đổ vào. Nếu tính đến chuyện tiêu thụ sau này thì càng cần phải tuyên truyền khắp nơi, quảng cáo che trời lấp đất mới phải…

Gương mặt Khúc Dịch Chi lúc này cũng đầy vẻ hiếu kỳ: Nhưng bộ công pháp lần này lai lịch lại thần bí, đến cả nhà nào đầu tư cũng không ai biết, một cái quảng cáo cũng chẳng thấy đâu, cứ như thể từ dưới đất chui lên vậy.

Nghe những lời này Trương Vũ cũng bắt đầu tính toán trong lòng, hắn muốn tham gia vào việc thẩm định bộ võ đạo Tiên Môn này.

Nếu trong bản lý lịch của mình có thêm phần thẩm định một bộ công pháp Tiên Môn, chắc hẳn cũng sẽ hỗ trợ không ít cho việc thăng chức sau này của mình nhỉ?

Nghĩ vậy, Trương Vũ lại hỏi: Khúc nhóm trưởng, ông có biết làm thế nào mới vào được cái nhóm chuyên án đó để tham gia thẩm định bộ công pháp Tiên Môn này không?

Khúc Dịch Chi nghe vậy mỉm cười, thầm than trong lòng: Ai mà chẳng muốn vào nhóm đó cơ chứ? Lão cất lời: Công pháp cấp bậc Tiên Môn, thì ít nhất cũng phải cỡ Phó các chủ dẫn đầu thẩm định rồi, nhân sự cụ thể tự nhiên cũng do họ tuyển chọn. Tuy nhiên lãnh đạo các bộ phận đều có thể đề cử lên trên, với màn thể hiện của Trương Chân Quân ngài, tôi thấy vẫn có cơ hội lớn được chọn đấy.

Trong lòng Khúc Dịch Chi vẫn còn một câu chưa nói, đó là vị cấp trên trực tiếp của họ, Phó bộ trưởng Bộ Thẩm định phụ trách võ đạo – Lục Hành Chương… nếu lão ta muốn gạt Trương Vũ ra, thì xác suất Trương Vũ vào nhóm sẽ giảm mạnh.

Trương Vũ cũng đã nghĩ tới điểm này, thế là hạ quyết tâm trong lòng, phải tìm Cố Thanh Nhai tìm cách đề cử mình vào nhóm.

Và chỉ lát sau, khi Trương Vũ tìm tới Cố Thanh Nhai nói ra ý nguyện của mình, câu trả lời của đối phương lại khiến hắn thấy bất ngờ hơn.

Tôi có thể đề cử cậu, nhưng chưa chắc đã trúng.

Cố Thanh Nhai nói: Bộ võ đạo Tiên Môn lần này đã quyết định do đích thân Các chủ chủ trì, tuyển chọn tinh anh từ các bộ phận để cùng sàng lọc. Thậm chí ngoài Ngự Pháp Các ra, còn tuyển chọn cao thủ từ các Các bộ khác qua để cùng tham gia dự án này.

Đích thân Các chủ chủ trì? Trương Vũ nghe xong giật mình kinh hãi, Các chủ Ngự Pháp Các với tư cách tu sĩ chức danh cấp 7, hách nhiên đã là đại năng trên cả Luyện Hư, sớm đã không quản các sự vụ cụ thể hằng ngày của Ngự Pháp Các nhiều năm nay rồi.

Cố Thanh Nhai nói tiếp: Ban đầu tôi cũng tưởng bộ công pháp Tiên Môn này cùng lắm do Phó các chủ tọa trấn, chẳng ngờ đến cả Các chủ cũng bị kinh động. Mặc dù Các chủ xác suất cao cũng chỉ đứng tên cho có chứ chưa chắc đã đích thân ra tay, nhưng cũng đủ thấy bộ công pháp Tiên Môn này được coi trọng thế nào. Chưa kể việc tuyển chọn cao thủ từ các Các bộ khác sang nữa, việc thúc đẩy một dự án liên kết kiểu này… kẻ đứng sau ra tay e là còn thâm bất khả trắc hơn.

Nói đến đây, Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ hỏi: Dự án quy mô cao thế này, tuy là cơ duyên nhưng chắc chắn ẩn chứa rủi ro, cậu chắc chắn muốn tham gia chứ?

Trương Vũ gật đầu kiên định, càng như vậy hắn càng cảm thấy đây là cơ hội của mình. Và hắn biết muốn leo lên cao trong tông môn, hắn bắt buộc phải nắm bắt mọi cơ hội. Dẫu chuyến này không giúp được mình thăng chức, thì học được một bộ công pháp Tiên Môn cũng là tốt rồi.

Lúc này điều Trương Vũ lo lắng chính là Lục Hành Chương sẽ phá đám, ngăn cản hắn gia nhập nhóm chuyên án. Sau khi nói ra nỗi lo của mình, Cố Thanh Nhai liền an ủi một hồi, bảo sẽ giúp hắn để mắt tới Lục Hành Chương.

Điều khiến Trương Vũ không ngờ tới là không lâu sau khi rời văn phòng Cố Thanh Nhai, Lục Hành Chương đã trực tiếp liên lạc với hắn qua Pháp Giới. Đầu ảnh Pháp Giới hạ xuống, không có sự khách sáo giả tạo, cũng chẳng có nụ cười nào, Lục Hành Chương trước mắt dường như không thèm làm ra bất kỳ sự ngụy trang nào trước mặt Trương Vũ nữa, hay nói đúng hơn lão thấy không cần thiết phải ngụy trang, ánh mắt đầy rẫy sự khinh miệt, chán ghét và địch ý mãnh liệt đã đặt lên người Trương Vũ.

Đây.

Lục Hành Chương búng nhẹ ngón tay, một thông báo đã hiện ra trước mặt Trương Vũ. Ánh mắt Trương Vũ đanh lại, đó hách nhiên là một thư mời gia nhập nhóm chuyên án.

Mời mình vào dự án sao? Bên Cố Thanh Nhai chắc không nhanh thế được… Đang lúc Trương Vũ nghĩ vậy, hắn thấy cái tên Lục Hành Chương ở mục người đề cử.

Đây là… Lục Hành Chương làm? Lão ta đề cử mình? Trương Vũ vẻ mặt đầy cảnh giác nhìn Lục Hành Chương, hỏi: Lục Phó bộ trưởng, không biết ngài có ý gì đây?

Lục Hành Chương nhạt giọng: Sao? Ngươi không muốn đi à?

Cố Thanh Nhai chức danh cao hơn ta thật, nhưng lão ta là Bộ trưởng Bộ Thẩm định, không thể tham gia công việc của nhóm chuyên án được. Còn ta với tư cách phó bộ trưởng phụ trách võ đạo, lần này sẽ dẫn người gia nhập nhóm chuyên án. Bên trên bảo ta đề cử vài người, ta định đề cử ngươi đấy. Ngươi nếu không muốn đi thì cứ trực tiếp từ chối yêu cầu của nhóm chuyên án là được…

Nói đoạn, đầu ảnh Pháp Giới của Lục Hành Chương khẽ nháy mắt đã biến mất trước mặt Trương Vũ.

Hồi tưởng lại dáng vẻ ánh mắt ngưng trọng của Trương Vũ, Lục Hành Chương thầm cười lạnh trong lòng: Càng cảnh giác, càng cẩn trọng thì đã sao? Lũ hạ súc các ngươi bò từ hạ giới lên, chẳng khác nào loài chó hoang thấy thịt là cắn chặt không buông. Trước một cơ hội để leo lên trên, dẫu có nguy hiểm tính mạng… các ngươi cũng sẽ không từ bỏ. Đó chính là bản tính thấp hèn của các ngươi, định sẵn cả đời bị bọn ta dắt mũi.

Cùng lúc đó ở phía bên kia, Trương Vũ đã xuyên qua Pháp Giới hoàn thành trao đổi với Cố Thanh Nhai.

Nếu từ chối lời mời của nhóm chuyên gia lần này… dẫu Cố Thanh Nhai có giúp mình đăng ký lại, e cũng không vào được nhóm chuyên án nữa rồi. Cái tên này… Trương Vũ nhìn cái tên Lục Hành Chương trên thư mời, thầm nhủ: Cố ý kéo mình vào nhóm sao?

Mặc dù hiểu rõ đối phương không có ý tốt, nhưng Trương Vũ vẫn quyết định gia nhập. Hắn thầm nhủ: Chỉ cần là thẩm định công pháp, ta chẳng việc gì phải sợ.

Thế là dưới ánh mắt khinh miệt của Lục Hành Chương, lão nhận được thông báo chấp nhận lời mời từ Trương Vũ. Lục Hành Chương gửi tin nhắn nhắc nhở: Một tuần nữa vào nhóm, trước khi vào… nhớ tu luyện Vô Tướng Diễn Võ tới mức Vũ Thập Nhị, đây là yêu cầu tối thiểu để làm việc trong nhóm dự án.

Lục Hành Chương biết, một bộ Vũ Thập Nhất đã tốn 10 vạn Tiên Tệ, hai bộ cộng lại là 20 vạn. Với một tông vụ viên làm việc nhiều năm thì cắn răng cũng gom đủ. Nhưng với một kẻ vào tông môn chưa đầy một năm như Trương Vũ, đó là một khoản tiền khổng lồ.

Sẽ đi vay tiền khắp nơi chứ gì? Trong mắt Lục Hành Chương đó là sự tất yếu, lão biết tu sĩ bò từ dưới lên như Trương Vũ, dẫu có gánh nợ khổng lồ, dẫu có tán gia bại sản cũng sẽ không từ bỏ việc leo lên. Trong não bộ Lục Hành Chương lúc này dường như đã hiện lên bóng hình đối phương đi vay mượn khắp nơi. Nghĩ tới việc đối phương vì thế mà nợ một khoản lãi suất không hề thấp, khóe môi Lục Hành Chương lộ ra một tia mỉm cười.

Hiện tại khoản nợ đó có lẽ vẫn nằm trong khả năng gánh vác của ngươi. Nhưng đợi đến khi ngươi nếm trải thất bại trong nhóm chuyên án, khoản nợ này sẽ dần trở thành sợi rơm cuối cùng đè chết con lạc đà là ngươi.

Còn về việc giành được thành công trong nhóm chuyên án? Lục Hành Chương người đã sớm biết một phần nội tình hiểu rõ… Không thể nào đâu. Bộ công pháp Tiên Môn này định sẵn sẽ bị từ bỏ. Một số kẻ trong nhóm chuyên án cũng định sẵn sẽ trở thành vật hy sinh .