Chương 2: Trường Học.

Tiếng kim đồng hồ tích tắc tích tắc không ngừng vang lên, Trương Vũ trong phòng học đang với vẻ mặt nghiêm túc làm bài thi trước mắt.

Thế nhưng bài thi giống như vô tận, bất kể hắn làm thế nào, điền ra sao, lại luôn không thấy được khoảnh khắc hoàn thành.

Mà vị trí hắn ngồi cũng ngày càng cách xa các bạn học, dần dần đã không còn nhìn rõ bóng hình phía trước, giống như bị bóng tối phía sau từng chút một nuốt chửng.

Mồ hôi lạnh từ trên đầu ứa ra, nỗi hoảng hốt dâng lên trong lòng, bàn tay không ngừng viết bắt đầu bủn rủn, bắt đầu không còn sức lực.

Cho đến khi hắn cùng vô số sách vở, bài thi cùng nhau rơi vào trong bóng tối không đáy kia, Trương Vũ mới đột nhiên từ trên giường tỉnh lại.

Nằm mơ sao?

Hình như đều là một vài ký ức trước kia của Trương Vũ.

Hắn xoa xoa đầu, cảm giác vô số ký ức vụn vỡ thuộc về nguyên thân đang trồi sụt trong não hải, biến hóa không ngừng.

Mặc dù lúc này Trương Vũ đã nắm giữ được thân thể này, nhưng đối với ký ức nguyên bản vẫn chưa hoàn toàn dung hợp, nhiều phần chi tiết đều cần phải tập trung hồi tưởng mới có thể nhớ ra.

Đặc biệt là về ký ức liên quan đến nghi thức quái dị ngày hôm qua, chỉ cần Trương Vũ hơi hồi tưởng là cảm thấy một trận choáng váng, hoàn toàn không nhớ ra nổi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này hắn nhìn điện thoại, phát hiện mới năm giờ sáng, vốn định nằm xuống ngủ tiếp, lại phát hiện thân thể này thế nào cũng không ngủ được nữa.

Giống như mỗi ngày năm giờ thức dậy đi học đã trở thành một loại bản năng của thân thể này.

Sao cảm thấy nằm tiếp lại có một loại cảm giác tội lỗi thế này?

Trương Vũ ngồi dậy, thầm nghĩ đây chắc là ảnh hưởng từ ký ức của nguyên thân mang tới cho hắn.

Sờ sờ cái bụng hơi xẹp, Trương Vũ dứt khoát đứng dậy, trong lòng nghĩ: Thôi vậy, đi đến trường thôi, ít nhất còn có thể ăn được bữa cơm no.

Hắn nhớ cao trung Tùng Dương hình như là cung cấp ba bữa mỗi ngày, tiền cơm tháng này cũng đã sớm nạp vào thẻ rồi.

Mà hiện tại gánh trên vai món nợ khổng lồ 70 vạn, trên dưới toàn thân chỉ còn hơn năm mươi tệ như hắn thì làm gì có tiền ăn cơm bên ngoài nữa.

Thế là rời khỏi căn chung cư oi bức, băng qua con hẻm nhỏ đầy nước thải, Trương Vũ đi theo một nhóm người chen chúc lên xe buýt.

Chen chúc trong toa xe hỗn tạp mùi mồ hôi, mùi thức ăn, điều hòa có bật cũng như không, Trương Vũ chỉ cảm thấy mình giống như một phần đồ ăn nhanh bị ép đến biến dạng, đang bị vận chuyển từng nhịp từng nhịp về phía trung tâm thành phố.

Tốn một tiếng rưỡi, đổi hai tuyến xe, Trương Vũ đầy mình mồ hôi cuối cùng cũng chen xuống được xe buýt.

Lau mồ hôi trên đầu, Trương Vũ thầm nghĩ: Nói đi cũng phải nói lại, tại sao ta lại phải đi học ngoại trú nhỉ.

Ồ, nhớ ra rồi, là bởi vì không trả nổi tiền nội trú.

Khác với nơi Trương Vũ cư trú, chỗ xuống xe lúc này nằm ở khu đô thị, đập vào mắt đều là những tòa nhà cao tầng và những con đường rộng lớn sạch sẽ gọn gàng, ngay cả không khí cũng trong lành hơn nhiều.

Mà nam nữ đi lại trên đường phần lớn cũng ăn mặc chỉnh tề, dáng vẻ như những tinh anh đô thị.

Vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng cũng đi tới trước cổng trường, Trương Vũ từ xa đã nhìn thấy mấy chữ lớn Trường Cao trung Tiên đạo Tùng Dương ở cổng.

Mà trên màn hình điện tử ở cổng trường thế mà còn có một dãy bảng điểm, liệt kê mười hạng đầu thành tích tháng trước của cả ba khối cao trung lên trên đó.

Từ điểm này thực ra có thể thấy được cao trung Tùng Dương là một ngôi trường vô cùng coi trọng thành tích học sinh.

Mà nếu để Trương Vũ lúc này vừa hồi tưởng vừa tổng kết lại, thì đó chính là cao trung Tùng Dương, thành tích là tôn quý nhất, đây là một thế giới mà ai ai cũng duy thành tích luận.

Học tập và thi cử ở nơi này tự nhiên như hơi thở, hơn nữa hầu như ai ai cũng có sự kỳ thị điểm số cực đoan.

Kiểu như điểm của ngươi thấp thế kia, hèn chi ngươi đến nhà ăn xếp hàng lại lâu như vậy; điểm của ngươi thấp thế này, ngươi căn bản không có tư cách ngồi cùng bàn ăn cơm với chúng ta trong nhà ăn; hay là học bá là phải sỉ nhục học tra thật mạnh miệng vào nha… đều thuộc về năng lượng tích cực trong khuôn viên trường.

Đây hoàn toàn là một thế giới lấy điểm số làm trọng, địa ngục của học tra.

Trương Vũ nhìn nhìn dòng chữ Khối mười tổng điểm hạng 10 Trương Vũ trên màn hình điện tử, trong lòng thở dài: Cũng may ta là người có điểm số cao.

Mặc dù cái thứ hạng này của ta hiện tại xem ra có lẽ có chút hữu danh vô thực, nhưng ít nhất bây giờ vẫn chưa bị vạch trần, vậy chắc còn có thể sống những ngày tháng thể diện trong trường chứ?

Nhà ăn của cao trung Tùng Dương có cung cấp bữa sáng, Trương Vũ cũng theo ký ức đi tới đây.

Đi suốt một quãng, hắn liền phát hiện học sinh xếp hàng ăn cơm trong nhà ăn tuy rằng rất nhiều, nhưng thảy đều im phăng phắc, hầu như tất cả mọi người đều lặng lẽ xếp hàng, lặng lẽ lấy cơm, yên tĩnh tìm chỗ ngồi ăn cơm, giống như từng chiếc bánh răng khảm vào nhau, vận hành chuẩn xác từng bước một.

Cũng có một số học sinh vừa ăn cơm vừa cầm sách đọc, tranh thủ từng phút từng giây để học tập.

Tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Trương Vũ vừa cắn một miếng bánh bao thịt, liền phát hiện một người đã ngồi xuống vị trí trống trước mặt mình.

Đây là một thiếu nữ có mái tóc đen nhánh, khuôn mặt trắng nõn.

Trong não hải Trương Vũ hiện lên tên của đối phương.

Bạch Chân Chân.

Chính xác mà nói là Bạch Chân Chân hạng nhất tổng điểm khối mười, người phụ nữ nằm ở đỉnh cao của chuỗi khinh miệt khối mười.

Nhìn thiếu nữ đang ngồi trước mặt mình húp cháo, Trương Vũ thầm nghĩ: Đối phương và ta là bạn bè?

Bởi vì ta là hạng mười của khối? Nhẽ nào đây chính là cái gọi là vòng tròn học bá?

Bạch Chân Chân là kiểu người chỉ cần không cười ra tiếng, là cảm giác giống như đang hờn dỗi, ngay cả những lời nói bình thường, thốt ra từ miệng nàng cũng có thể cảm nhận được một loại cảm giác xa cách như muốn gạt người khác ra ngoài ngàn dặm.

Giống như lúc này ngồi trước mặt Trương Vũ, chỉ cần nàng một câu cũng không nói, liền khiến Trương Vũ cảm thấy đối phương có phải có ý kiến gì với mình hay không.

Ngay lúc Trương Vũ đang tập trung hồi tưởng lại những ký ức liên quan đến Bạch Chân Chân trong đầu, muốn xác nhận xem đôi bên rốt cuộc là quan hệ gì.

Liền nghe thiếu nữ mở miệng nói: Ăn cơm xong thì ra tiểu hoa viên, tôi đợi cậu ở đó.

Nhìn bóng lưng đối phương rời đi, trong mắt Trương Vũ lướt qua một tia suy tư.

Một lát sau, đợi hắn ăn no uống đủ cũng nhấc bước rời khỏi nhà ăn, đi tới tiểu hoa viên phía sau trường học.

Nơi này là chỗ tĩnh mịch phía sau dãy nhà nội trú, trong tình huống hiện tại đại đa số học sinh đều đang vội vã tới dãy nhà giảng đường, thì nơi này lại càng hầu như không thấy bóng người.

Bạch Chân Chân đứng trước một bồn hoa, vừa nghe thấy tiếng bước chân của Trương Vũ nàng liền xoay người lại, rảo bước đi tới trước mặt hắn.

Cha ơi!

Phịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, Bạch Chân Chân ôm lấy đùi Trương Vũ nói: Lúc nãy nhà ăn đông người quá, tôi ngại không dám nói.

Cậu cho tôi mượn ít tiền đi, khoản vay mạng của tôi đã quá hạn gần một tháng rồi! Tôi quỳ xuống xin cậu đấy…

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này, Trương Vũ trong lòng thầm mắng một câu: Cái trường học rách nát gì thế này, hạng nhất và hạng mười của khối đều là vay nợ để làm màu phải không?

Mà Trương Vũ lúc này cũng đã hồi tưởng lại được, hắn và Bạch Chân Chân quen biết nhau không phải vì cái vòng tròn học bá gì, mà là vì đối phương là cấp trên của mình, từng tiếp thị khoản vay cho mình.

Một lần nữa trịnh trọng giới thiệu, bạn cùng lớp của Trương Vũ — Bạch Chân Chân, là người anh em cùng chia sẻ tình báo vay nợ ở các nền tảng lớn với Trương Vũ, có một tình bạn kiên cố từ việc cùng nhau đi khắp nơi vay tiền.

Nghĩ đến dưới cái khuôn mặt poker lạnh lùng của đối phương trong nhà ăn lúc nãy, là đang không ngừng nghĩ cách làm sao để mượn tiền mình, Trương Vũ liền bất lực lắc đầu: Cậu buông tôi ra trước đã, tôi làm gì có tiền cho cậu mượn?

Bạch Chân Chân lắc đầu nói: Cậu mới hạng mười của khối, có thể tiêu bao nhiêu tiền chứ? Khoản vay đăng ký chắc chắn là ít hơn tôi nhiều phải không?

Nói đoạn, nàng có chút cứng nhắc lại thẹn thùng nói: Chỉ cần giúp tôi trả nợ, cậu muốn làm gì cũng được.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhìn vẻ mặt như hoa đào lúc này của Bạch Chân Chân vốn dĩ lạnh lùng, chỉ cảm thấy có một loại mị lực khác biệt.

Hắn nhìn lên nhìn xuống thân hình của Bạch Chân Chân, hỏi: Thật sự cái gì cũng được?

Bạch Chân Chân khẽ cắn môi, gật đầu: Ừm.

Trương Vũ: Vậy tôi có thể đem cậu đi thế chấp không?

Bạch Chân Chân buông tay ra, lườm Trương Vũ nói: Vũ tử, cậu thật sự hết tiền rồi sao?

Trương Vũ lấy điện thoại ra cho nàng xem số dư và thông tin quá hạn.

Bạch Chân Chân đứng dậy, phủi phủi ống quần đầy bụi đất của mình, sau đó có chút không thể tin nổi nhìn Trương Vũ nói: Cậu nợ bảy mươi vạn? Cho dù là sau khi tốt nghiệp đại học e rằng cũng phải làm việc rất lâu mới trả hết được nha.

Cậu hiện tại mới lớp mười mà tiêu tiền đã kinh khủng thế này rồi?

Bạch Chân Chân nói đến đây liên tục lắc đầu: Trương Vũ, số tiền này rốt cuộc cậu đã tiêu vào việc gì thế?

Trương Vũ xoa xoa đầu nói: Tôi quên rồi… cậu đợi tôi nghĩ một chút.

Bạch Chân Chân nghi hoặc nhìn Trương Vũ: Cậu nhẽ nào mang đi đầu tư cái gì rồi chứ? Cậu có phải bị người ta lừa rồi không?

Trong lúc Trương Vũ hồi tưởng, cũng có chút không chắc chắn: Chắc là… không có đâu nhỉ?

Vẻ mặt Bạch Chân Chân đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, càng nghĩ càng thấy số tiền hơn bảy mươi vạn này Trương Vũ tiêu có vấn đề: Đưa điện thoại của cậu cho tôi xem.

Trương Vũ hiểu đối phương đây là đang quan tâm hắn, dù sao thì đầu tư, lừa đảo, cờ bạc, đột tử và tẩu hỏa nhập ma lần lượt là năm nguyên nhân tử vong hàng đầu ở thành phố Tùng Dương, trong đó tẩu hỏa nhập ma xếp thứ năm.

Mà trong lòng hắn lúc này cũng nảy sinh nghi hoặc đối với nguyên thân, lập tức lấy điện thoại ra: Cũng đúng lúc tôi muốn rà soát lại xem số tiền này đã tiêu thế nào, vậy thì cùng xem lịch sử giao dịch đi.

Ánh mắt hai người quét qua màn hình điện thoại, liền thấy từng khoản chi tiêu của nguyên thân Trương Vũ.

Mà khi Trương Vũ nhìn thấy những thứ này, nhiều chi tiết ký ức liên quan cũng không ngừng tuôn ra từ não hải.

Hiệu thuốc Đan Đỉnh -280.00

Hiệu thuốc Đan Đỉnh -250.00

Tĩnh thất Thời Bất Đãi Ngã -120.00

Trương Vũ vừa xem vừa nói: Đây là tôi mua đan dược ở hiệu thuốc, sau đó thuê tĩnh thất để thổ nạp…

Nội dung giảng dạy của cao trung Tùng Dương ngoài các môn phổ thông như ngữ văn, toán học, vật lý, lịch sử vân vân ra, thì chính là các môn học liên quan đến tiên đạo.

Mà cái gọi là tiên đạo, chính là con đường tu hành từ người từng bước thành tiên, đây cũng là nội dung giảng dạy quan trọng nhất, chiếm tỷ trọng điểm số cao nhất trong suốt giai đoạn cao trung, lại càng là hạng mục then chốt để thi đỗ vào các trường đại học danh tiếng.

Thổ nạp là một loại kỹ năng cơ bản nhất của tiên đạo, thông qua thổ nạp hội tụ linh cơ trong đại khí, mới có thể tích lũy pháp lực trong cơ thể người tu tiên.

Mà chỉ khi sở hữu đủ pháp lực, mới có thể thúc đẩy chiến lực mạnh hơn, leo lên cảnh giới cao hơn, có thể nói pháp lực là căn cơ vận hành của mọi công nghệ tiên đạo.

Ví dụ như cảnh giới Luyện Khí muốn đột phá tới cảnh giới Trúc Cơ, yêu cầu về pháp lực là từ 60 điểm trở lên, mà hạn mức pháp lực cao nhất cảnh giới Luyện Khí có thể nắm giữ là 100 điểm.

Trong hệ thống mà mười đại tông môn nỗ lực xây dựng, mọi thứ đều cố gắng được tiêu chuẩn hóa, số hóa, ngay cả pháp lực cũng là như vậy, giống như việc kiểm tra pháp lực hiện tại trong trường thảy đều chính xác tới một chữ số sau dấu phẩy.

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, tiếp tục lật xem tiếp.

Công ty TNHH Dịch vụ Ăn uống Thủy Tú -532.00

Trương Vũ nói: Đây là tiến hành thực bổ bồi dưỡng thêm ở nhà ăn, tiêu tốn hơi nhiều.

Trong tu luyện tiên đạo, cường độ của nhục thân cũng quan trọng không kém, mà việc nạp vào lượng lớn thức ăn giàu linh cơ và các yếu tố tiên đạo cũng là một khâu hằng ngày của người tu luyện, được gọi là thực bổ.

Công ty TNHH Dịch vụ Giáo dục Long Tường -1500.00

Công ty TNHH Dịch vụ Giáo dục Long Tường -3000.00

Trương Vũ hồi tưởng một chút rồi nói: Ừm… đây là phí học thêm chuyến trước, còn có phí thuê mướn linh căn.

Linh căn vốn là một loại thiên phú đặc biệt, chỉ có cực ít thiên tài sở hữu, có thể khiến hiệu suất tu luyện và chiến lực của người tu tiên tăng trưởng vượt bậc.

Với tư cách là ngưỡng cửa nổi tiếng nhất của tiên đạo trước đây, thậm chí ngay cả Trương Vũ và mẹ lúc trước học trung học cơ sở cũng đã biết những truyền thuyết về linh căn, dẫn đến việc Trương Vũ trước kia khi học thêm trả nợ còn dùng việc thuê mướn linh căn làm cái cớ để mẹ chuyển tiền.

Tuy nhiên sau khi công nghệ tiên đạo ngày càng phát triển như hiện nay, những người bình thường không có linh căn như Trương Vũ cũng đã có thể bỏ tiền ra thuê linh căn để nâng cao hiệu suất tu luyện.

Tiếp tục lật xuống, ngoài lúc bắt đầu Trương Vũ giải thích đôi chút ra, các hạng mục chi tiêu phía sau hầu như quanh đi quẩn lại đều là những nội dung tương tự, hầu như thảy đều liên quan đến tu hành tiên đạo.

Rất nhanh đã lật xem xong hết các khoản chi tiêu mấy tháng gần đây của Trương Vũ, trong ánh mắt Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ đã tràn đầy sự thương hại: Cái thằng nhóc này, cậu thật sự đã tiêu tốn nhiều như vậy vào việc tu hành tiên đạo của mình sao?

Kết quả là nợ hơn bảy mươi vạn mới leo lên được hạng mười?

Mới khai giảng hơn ba tháng thôi mà? Cậu định tính sao đây?

Là một người mới xuyên không tới dị thế giới ngày đầu tiên, Trương Vũ tự nhiên cũng thấy mịt mờ về con đường phía trước, lúc này nhún vai nói: Cứ tạm bợ đã, từ từ nghĩ cách.

Nhìn thời gian sắp đến giờ vào lớp, hai người vừa đi về phía dãy nhà giảng đường vừa trò chuyện.

Cậu nợ hơn bảy mươi vạn thế mà trông còn thong dong hơn cả người nợ hơn hai mươi vạn như tôi?

Bạch Chân Chân nhìn vẻ bình thản của Trương Vũ, nhắc nhở: Tiếp theo cậu làm gì còn tiền để tiếp tục ném vào việc học tập nữa!

Cậu có biết hậu quả của việc không có tiền học tập là gì không? Có biết tình hình hiện tại của chúng ta nguy hiểm thế nào không?

Trương Vũ: Hậu quả gì?

Bạch Chân Chân nói: Còn ba tuần nữa là đến kỳ nguyệt khảo rồi, ba tuần này cậu không có tiền thuê linh căn, không có tiền mua đan dược, không có tiền đi học thêm, ngay cả chất bổ sung hằng ngày cũng không có tiền mua… Mà những người khác mỗi phân mỗi giây đều đang tiến bộ, đến lúc đó thứ hạng trong khối của cậu tụt xuống mấy chục vị trí là chuyện hết sức bình thường, khi đó sẽ trực tiếp bị đá khỏi lớp thí điểm!

Kết hợp với lời Bạch Chân Chân nói, trong não hải Trương Vũ lại tuôn ra nhiều ký ức liên quan.

Cả khối mười tổng cộng có mười lớp, từ lớp một đến lớp mười, phân lớp theo thành tích của kỳ nguyệt khảo mỗi tháng.

Dựa theo thứ hạng của Trương Vũ, đương nhiên là được phân vào lớp một có đãi ngộ tốt nhất, cũng được gọi là lớp thí điểm.

Mà thành tích của kỳ nguyệt khảo mỗi tháng ngoài việc xem các môn thi phổ thông thông thường ra, quan trọng nhất chung quy vẫn là thành tích về tu vi tiên đạo.

Dù sao thì giáo dục phổ thông chỉ chiếm 50 điểm, các môn tiên đạo còn lại cộng lại có tới tận 650 điểm.

Đặc biệt mọi người đều là học sinh lớp mười, cũng đều là sau khi khai giảng mới chính thức tu tiên, phương diện tu vi thực ra thảy đều chênh lệch có hạn.

Mặc dù hắn nhìn qua là hạng mười, nhưng nếu mấy tuần tiếp theo không thể duy trì tốc độ tiến bộ như trước, thì rất dễ dàng sẽ bị bỏ lại sau mấy chục hạng.

Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Tiếp tục không có tiền, thứ hạng ngày càng kém, đãi ngộ ngày càng thấp, dưới cái vòng xoáy ác tính này sẽ từng bước từ lớp một bị đá xuống tới lớp mười!

Nàng đầy vẻ nghiêm trọng nói: Không tiền không thành tích, cậu sẽ trở thành rác thải dễ cháy trong mắt giáo viên, trò cười trong miệng học sinh lớp thí điểm, đối tượng để đám vai phụ ở lớp thường thực hiện sự ưu việt bản thân rẻ mạt!

Bạch Chân Chân ôm lấy đầu: Trong tình huống như vậy đừng nói đến tài nguyên tu luyện, ngay cả đạo tâm cũng khó lòng duy trì ổn định, thành tích cũng sẽ chỉ ngày càng tồi tệ hơn, cuối cùng rơi vào vạch đào thải, chỉ có thể mang theo một thân thương bệnh và một đống nợ nần, bị cao trung Tùng Dương một cước đá văng khỏi trường.

Dường như nhìn thấy tương lai bi thảm đó trong não hải, Bạch Chân Chân ngửa đầu nhìn trời, ai oán nói: Nhẽ nào cậu muốn sống ở dưới đáy của chuỗi khinh miệt toàn trường, bị người ta sỉ nhục đi sỉ nhục lại! Cuối cùng trở thành cặn bã xã hội thôi học cao trung sao?

Trương Vũ nghe vậy nhếch nhếch khóe miệng: Vậy cậu nói xem nên làm thế nào?

Bạch Chân Chân im lặng một lát, xoay đầu lại: Người anh em, nói thật lòng một câu… Nợ bảy mươi vạn mới leo lên được hạng mười, cậu có lẽ thật sự không thích hợp với tiên đạo đâu.

Tôi không biết cậu vào Tùng Dương bằng cách nào, nhưng kiến nghị của tôi là… thôi học đi làm thuê đi, nếu không tôi sợ cậu càng lún càng sâu.

Trương Vũ không đáp lại, trong lòng lại là một trận thở dài: Cái thế giới rách nát này điểm tốt duy nhất chính là có thể tu tiên rồi, kết quả mới tới được một ngày đã nói với tôi là không có thiên phú tu tiên?

Về đến phòng học không lâu sau, Trương Vũ cầm lấy chiếc điện thoại đang rung, liền phát hiện là Bạch Chân Chân đã chuyển cho hắn 500 tệ, còn gửi một tin nhắn.

Bạch Chân Chân: Nộp tiền điện nước trước đi đã.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, đột nhiên ngửi ngửi quần áo của mình, lập tức hiểu ra Bạch Chân Chân là đã ngửi thấy mùi mấy ngày không tắm trên người mình rồi.

Mùi này mặc dù bản thân hắn đã quen, nhưng trong mắt người bên cạnh ngửi thấy chắc hẳn là khá rõ ràng.

Nghĩ đến tình trạng kinh tế của đối phương kém như vậy mà còn gửi tiền cho hắn, Trương Vũ trong lòng thở dài một tiếng, dùng điện thoại gõ một tràng chữ dài rồi lại xóa sạch sành sanh, cuối cùng đáp lại: Cảm ơn.

Đáp lại xong điện thoại, Trương Vũ nhìn về phía lòng bàn tay mình, phát hiện ký hiệu phía trên đã bị màu đen lấp đầy một nửa.

Suốt chặng đường tới trường bước vào phòng học, Trương Vũ đã phát hiện ký hiệu trên lòng bàn tay này chỉ có một mình hắn nhìn thấy.

Lúc này hắn tính toán thời gian, ước chừng ký hiệu này tối ngày hôm nay sẽ bị màu đen lấp đầy hoàn toàn, chỉ là không biết sau khi lấp đầy xong rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì.

Mở sách mới rồi, là một câu chuyện thú vị, thời gian cập nhật tiếp theo là 12 giờ trưa mỗi ngày, hoan nghênh mọi người sưu tầm theo dõi.