Chương 93: Ám Học Bang, dạy thử.

Trong căn nhà hoang.

Trương Vũ lúc này lặng lẽ đứng giữa đại sảnh trống trải, trong đầu không ngừng cảm nhận hiệu quả mà Quật Tiến Chưởng đạt tới cấp 10 mang lại.

Dưới một chưởng, khả năng kiểm soát Xẻng Đấu Kình của mình sâu hơn, phạm vi có thể xúc mở rộng gấp đôi rồi nhỉ?

Trương Vũ lại vung ra một chưởng, kình lực xẻng đấu mang theo tiếng rít vù vù trong không khí, chậm rãi oanh tạc về phía trước.

Cái môn Quật Tiến Chưởng này tuy có thể bộc phát sức mạnh rất lớn, nhưng thời gian chuẩn bị quá dài, động tác quá chậm chạp lại thiếu sự linh hoạt, quả nhiên không hợp để chiến đấu nha.

Nếu không đi công trường thì chẳng có tác dụng gì lớn.

Bất lực lắc đầu, anh biết ngay mấy cái công pháp kiếp trâu ngựa này chẳng giúp ích gì cho thành tích đại khảo của mình cả.

Không sao cả, mài dao không uổng công cắt củi.

Chỉ cần có thể giúp mình kiếm thêm tiền, lãng phí chút thời gian tu luyện mấy môn võ công này cũng được.

Nhưng vì hôm nay đã luyện Quật Tiến Chưởng lên cấp 10, Trương Vũ đương nhiên sẽ không tiếp tục tu luyện môn này nữa.

Và vì thời gian hồi của Vũ Thư vẫn chưa hết, anh tiếp tục tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10, nỗ lực nâng cao cường độ nhục thân của mình.



Thấm thoát lại năm ngày trôi qua.

Trong năm ngày này, Trương Vũ không chỉ luyện Quật Tiến Chưởng, Pháo Xa Cước lên cấp 10, mà ngay cả Điếu Xa Trảo, Thang Máy Túng cũng đều mua về và tu luyện lên cấp 10.

Cộng thêm tiền ăn, tiền đi lại và đủ thứ chi phí trong năm ngày qua khiến tiền tiết kiệm của Trương Vũ liên tục sụt giảm, may mà lại dạy thêm cho Tống Hải Long hai buổi, lúc này mới giữ được số dư tài khoản ở mức hơn 1 vạn 5 ngàn tệ.

Và lúc này, sau khi xin thêm một lá Ẩn Nặc Phù từ Trương Phiên Phiên, Trương Vũ dùng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí thay đổi vóc dáng, rồi lên đường đi dạy thử.

Khác với lần trước phải chạy bộ đến đích, lần này Trương Vũ đã sử dụng công pháp Pháo Xa Cước trong lúc di chuyển.

Chỉ thấy pháp lực trong người anh gầm rú, phát ra từng đợt tiếng động vù vù như động cơ ô tô.

Dưới sự quán chú của pháp lực, đôi chân anh chuyển động tốc độ cao, cả người mang theo một chuỗi tàn ảnh lao vút đi.

So với hai môn Quật Tiến Chưởng và Điếu Xa Trảo, thì Pháo Xa Cước và Thang Máy Túng hữu dụng hơn nhiều.

Nghĩ đến việc Quật Tiến Chưởng cấp 10 giúp xúc thêm gấp đôi nguyên liệu, Điếu Xa Trảo cấp 10 giúp tung song trảo kéo vật nặng… Trương Vũ lại thấy một trận cạn lời.

Cũng giống Quật Tiến Chưởng, tiền dao lớn, động tác chậm, không hợp chiến đấu, chỉ là công pháp trâu ngựa chuyên để làm việc.

So ra, Pháo Xa Cước và Thang Máy Túng có tỷ lệ hiệu năng trên giá thành cao hơn hẳn.

Là công pháp thường dùng của nhân viên giao hàng , Pháo Xa Cước dùng pháp lực quán chú vào đôi chân để tăng tốc di chuyển, chạy nhanh như gió, không cần ô tô hay xe điện cũng có thể giúp shipper xuyên qua thành phố cực nhanh, đến đích đúng giờ.

Thang Máy Túng càng lợi hại hơn khi có thể dùng pháp lực thu thúc gân thịt, khiến cơ thể người như lò xo bộc phát lực bật nhảy mãnh liệt, giúp các shipper khi đối mặt với những tòa nhà không có thang máy không còn phải nản lòng, liên tục nhảy vọt là lên thẳng tầng mục tiêu, người đến hàng đến.

Nói đi cũng phải nói lại, đây là lần đầu tiên mình luyện khinh công, cái thứ này đúng là giúp cuộc sống hàng ngày tiện lợi hơn nhiều.

Nhớ lại hiệu ứng cấp 10 của hai môn này, Trương Vũ cũng không nhịn được mỉm cười, cảm thán về tính thực dụng của chúng.

Pháo Xa Cước cấp 10 có thể dùng pháp lực bảo vệ đế giày, giảm mài mòn, hạ thấp tần suất thay giày.

Thang Máy Túng cấp 10 càng bá đạo hơn khi có thể biến nhảy cao dọc thành nhảy xa ngang, từng hỗ trợ vô số shipper nhảy qua đèn xanh đèn đỏ và những dòng xe tắc nghẽn để giao hàng đúng giờ.

Lúc này pháp lực Trương Vũ khởi từ đan điền, quán chú vào đôi chân và vùng eo bụng, cùng với sự thu thúc của gân thịt, cả người anh đột ngột nhảy vọt lên, băng qua quãng đường hơn hai mươi mét, vượt qua cái đèn đỏ trước mắt.

Có Pháo Xa Cước và Thang Máy Túng này, mỗi lần mình đi dạy thêm chắc chỉ mất tầm ba, bốn mươi phút là đến nơi rồi.

Theo việc pháp lực của mình ngày càng hùng hậu, sức mạnh nhục thân càng lớn, tốc độ di chuyển và khoảng cách nhảy vọt cũng sẽ mạnh hơn, lúc đó còn nhanh nữa…

Con búp bê treo trên cổ Trương Vũ chứng kiến cảnh này, đến tận lúc này vẫn cảm thấy không thể tin nổi.

Nó thầm nhủ: Không phải chứ… bốn bộ võ công này tuy đơn giản, nhưng trong thời gian ngắn ngủi thế này mà đã đồng loạt vọt lên cấp 10 rồi?

Thằng nhóc này đúng là do mình kích phát tiềm năng sao?

Mẹ kiếp mình cũng muốn tự kích phát cho mình một cái quá, rốt cuộc nó làm bằng cách nào vậy?

Trong năm ngày qua, ngoài việc luyện thêm bốn môn võ công mới này, Trương Vũ dành phần lớn thời gian để khổ luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí.

Chỉ tiếc là không còn sự gia trì của Hỗn Nguyên Đan, lại phải phân tâm vào việc khác, khiến cường độ nhục thân của anh sau năm ngày cũng chỉ thăng lên cấp 1.98.

Thèm ăn Hỗn Nguyên Đan quá đi mất, luyện công mà không cắn đan dược cứ có cảm giác càng luyện càng lỗ vốn vậy.







Lại tới tòa nhà nhỏ trong khu công nghiệp.

Người đàn ông trung niên từng tiếp đón Trương Vũ đã đợi sẵn từ lâu, ông ta nhìn Trương Vũ mỉm cười: Ngài tới rồi sao?

Nói đi cũng phải nói lại, vẫn chưa biết nên xưng hô với tiên sinh như thế nào?

Trương Vũ tùy tiện đáp: Cứ gọi tôi là Mã Vân Đằng đi, còn anh? Tôi nên gọi thế nào?

Đối phương bảo: Ngài cứ gọi tôi là Hắc Nha là được, mời đi theo tôi, các vị giáo viên đang đợi ngài rồi.

Trương Vũ đi theo đối phương tìm thấy một cánh cửa bí mật, bước vào căn cứ dạy thêm ngầm dưới lòng đất, liền thấy bên trong cứ năm bước một người, mười bước một trạm, đâu đâu cũng thấy bảo vệ.

Chỉ cần nhìn vào những hình xăm kiểu ‘Ngày ngày đi học’, ‘Lén lút học tập’, ‘Mọi người dạy thêm’ trên người đám bảo vệ này là biết ngay họ đều là thành viên của Ám Học Bang.

Chỉ có điều khiến Trương Vũ thấy lạ là… trên đầu mỗi tên bang chúng này đều hiển thị một con số 0, làm anh thắc mắc con số 0 này có ý nghĩa gì.

Đột nhiên, có một tên bảo vệ trên đầu hiện số -122 chạy lướt qua, con số -122 đó vẫn đang thay đổi liên tục, từ -122 thành -123, rồi -124.

Trương Vũ rốt cuộc nhịn không được tò mò hỏi: Cái con số trên đầu đó rốt cuộc là có ý gì vậy?

Hắc Nha nghe xong liền mỉm cười đắc ý: Đây là hệ thống giám sát vị trí công tác do bang phái hợp tác với Chính Thần phát triển sau khi thực hiện quản lý kiểu doanh nghiệp. Rời khỏi vị trí quá thời gian quy định sẽ bị trừ lương, cậu ta bị trừ nhiều thế kia… chắc là do đau bụng đi ngoài chăng?

Trương Vũ giật giật khóe miệng: Như vậy không phải quá nghiêm khắc sao?

Hắc Nha thản nhiên cười: Thời buổi này phàm là kẻ có chút chí tiến thủ, ai mà chẳng nợ nần chồng chất? Đi làm bị trừ tí lương thôi mà, đều là thử thách mà người trẻ phải trải qua thôi.

Trương Vũ cười gượng gạo: Hì hì, cái bang phái này lăn lộn đúng là giống như đi làm công sở thật nhỉ.

Mắt Hắc Nha sáng lên, bảo: Đa tạ ngài đã khen ngợi, Bang chủ luôn nỗ lực chính quy hóa, doanh nghiệp hóa Ám Học Bang, tương lai có thể trở thành một công ty mới, tiến quân vào nội thành.

Nói đoạn, ông ta bùi ngùi: Dù sao nếu không phải vì không tìm được công việc tốt, thì mấy ai cam tâm tình nguyện đi làm bang phái chứ? Đã làm bang phái rồi thì hồ sơ lý lịch coi như nát bét, chẳng còn cơ hội vào các công ty lớn nữa.

Khá lắm… Trương Vũ đã nghe hiểu rồi, hóa ra hắc bang toàn là những người không tìm được việc làm mới vào lăn lộn sao? Chỗ các người là Hội tương trợ người thất nghiệp đấy à?

Hắc Nha hướng về phía trước bảo: Phía trước là lớp học dạy thêm rồi, hai bên trái phải là nhà vệ sinh, đi tiếp xuống cầu thang là phòng luyện công, phòng tắm, nhà ăn…

Đang lúc Hắc Nha giới thiệu các trang thiết bị ở đây, một trận ồn ào từ cửa phòng học cách đó không xa truyền tới.

Trương Vũ quay sang nhìn, thứ đập vào mắt đầu tiên là một tấm áp phích ghi: Đăng ký lớp học Bạch Long, mỗi đêm thức trắng tận hưởng cuộc sống giảng dạy của trường trung học hạng nhất. Ban ngày bạn có lẽ chỉ là một học sinh bình thường của trường thường, nhưng ban đêm bạn có thể làm người Bạch Long, tận hưởng khoái cảm điểm số thăng hoa.

Dưới tấm áp phích, một học sinh đang phàn nàn: Giáo viên gì mà dịu dàng thế, học sinh kém cũng không bắt quỳ, thế này mà gọi là lớp Bạch Long à? Tôi bỏ tiền ra là để trải nghiệm chất lượng giảng dạy trường danh tiếng, các người làm thế này thì khác gì tôi học ở trường thường ban ngày đâu…

Trương Vũ chấn kinh, còn có hạng người bỏ tiền ra để được trải nghiệm cuộc sống bị hành hạ ở trường Bạch Long sao? Nhưng sát na sau anh lại thấy sự chấn kinh của mình thật nực cười.

Chẳng phải nói nhảm sao? Với những gì mình biết về đám học sinh ma giáo và phụ huynh ma giáo ở thành phố Tung Dương này… nếu bỏ tiền mà được trải nghiệm cuộc sống dạy học của Bạch Long, dù chỉ là hiệu ứng quảng cáo, chắc chắn cũng có người xếp hàng dài đến nộp tiền thôi.



Cùng lúc đó.

Trong một lớp học khác.

Vài vị giáo viên đang vừa phà khói thuốc vừa tán gẫu.

Một lão già tóc bạc trắng, trên tay xăm dòng chữ ‘Mỗi ngày một tiết’ rít một hơi sâu, sau đó nhả ra làn khói của thuốc đệm Đạo tâm.

Thuốc đệm Đạo tâm, một loại dược phẩm quan trọng để nâng cao Đạo tâm, vì tính gây nghiện cực cao nên luôn được lưu truyền rộng rãi ở Khôn Khư, thậm chí còn được chế biến thành thuốc lá, rượu, nước giải khát đủ loại cho người ta sử dụng.

Lão già rít thêm vài hơi rồi mới nói: Cái giáo viên mới đến thế nào? Nghe nói có thể là từ trường trọng điểm ra đấy.

Đối diện lão già, một người phụ nữ trung niên trên mặt có vết sẹo lạnh lùng bảo: Trường trọng điểm nhận toàn hạng học bá kiểu gì? Đám học sinh đó vốn dĩ đã có tiền có não, giáo viên dạy quen hạng học sinh đó rồi, liệu có biết dạy cho lũ học dốt không? Hắn đã từng tiếp xúc với loại phế vật dưới 450 điểm chưa?

Với điểm số của phần lớn học sinh ở đây, nếu ném vào trường trọng điểm… thì toàn thuộc diện ‘kẻ gian của trường’ cả, hắn liệu có dạy nổi không?

Một người đàn ông trung niên khác cao hơn 3 mét đang luyện võ một cách bài bản, trên khối cơ bắp phóng đại đầy vết kim châm, nhìn là biết ngay một cường giả luyện thể.

Chỉ nghe gã trung niên cao hơn 3 mét này hừ một tiếng: Giáo viên trường trọng điểm mà đòi dạy Quật Tiến Chưởng với Pháo Xa Cước sao?

Hắn đã từng ra công trường chưa? Đã từng đi giao hàng chưa? Hắn có năng lực để dạy không?

Lão tử đổ bê tông ở công trường 11 năm, Xa Nữ cô có 8 năm kinh nghiệm giao hàng, hai môn võ công này hắn có thể am hiểu hơn chúng ta được sao?

Lão già lại không có thành kiến lớn như vậy, cười bảo: Dù sao cũng là cao thủ có thể luyện Vô Cực Vân Thủ lên cấp 10, cứ xem xong rồi hãy nói.

Lát sau, Hắc Nha dẫn Trương Vũ bước vào, giới thiệu với mọi người: Vị này chính là Mã Vân Đằng, Mã lão sư, người hôm nay đến dạy thử.

Hắc Nha chỉ vào lão già nói: Vị này là Thái Đầu , người từng dạy Vô Cực Vân Thủ.

Vị này là Xa Nữ , Pháo Xa Cước cấp 10.

Vị này là Đại Sản , Quật Tiến Chưởng cấp 10.

Trương Vũ nghe qua là hiểu ngay ba người này cũng giống anh, đều báo biệt danh, hiển nhiên cũng ẩn giấu thân phận như anh, thậm chí diện mạo trước mắt cũng chưa chắc là thật.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Làm phiền ba vị rồi.

Gã Đại Sản cao hơn 3 mét bĩu môi nói: Thời gian của mọi người đều quý báu, mau bắt đầu lên lớp đi.

Trương Vũ rất tán thành điểm này, trực tiếp vận khởi Vô Tướng Vân Cương, sát na quanh thân mây mù lượn lờ, trông như tiên nhân.

Vậy tôi xin giảng về Vô Cực Vân Thủ trước nhé.