Chương 730: Tân Đại Thánh Công Pháp.

Nhìn thấy tin nhắn của Trảm Tiên Chân Quân gửi tới, sắc mặt Đại Chuyên Chân Quân lập tức trầm xuống.

Đối với vị đồ tôn của Tiên nhân này, Đại Chuyên Chân Quân vốn không muốn nảy sinh xung đột trực diện.

Nhưng đối với Trương Vũ, lão lại có lòng chí tại tất đắc.

Thế là ánh mắt Đại Chuyên Chân Quân khẽ động, nhãn hài đã chuyển tới phòng livestream của Trảm Tiên Chân Quân.

Liền thấy trong màn hình livestream, tổng cộng có hơn mười vị Nguyên Anh Chân Quân đang vây công Trảm Tiên Chân Quân.

Nhìn thấy cảnh này, tâm trí Đại Chuyên Chân Quân mới định lại: Phía Trảm Tiên không kết thúc nhanh như vậy được, ta chỉ cần đến trước hắn một bước, ra tay bắt giữ Trương Vũ trước, thì dù hắn có đến muộn cũng chẳng thể trách ta.

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay Đại Chuyên Chân Quân khẽ búng, một loạt phù chú lấp lánh ấn vào không trung xung quanh.

Trong sát na thời tiết thay đổi đột ngột, cuồng phong nổi lên dữ dội, hóa thành từng đợt sóng xung kích đẩy nhóm người Đại Chuyên Chân Quân tăng tốc lao về phía vị trí của Trương Vũ.

Mộ Khiên Ti nhìn cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: Lại là phù chú… tên này có thể nhân lúc không có Chính Thần quản lý mà giống như cường giả hệ Phù chú, điều động sức mạnh của mạng lưới thần lực, trình độ phù chú này thực sự là sinh viên trường nghề có thể làm được sao?

Ở phía bên kia, Đại Chuyên Chân Quân tự nhiên không quan tâm cấp dưới đang nghĩ gì, lão vừa hô phong hoán vũ, vừa tăng công suất pháp bảo, pháp hài để tăng tốc, một lòng chỉ nghĩ đến việc đuổi kịp Trương Vũ, tuyệt đối đừng để đối phương chạy thoát.

Mà sở dĩ Đại Chuyên Chân Quân志 tại tất đắc với Trương Vũ như vậy, đương nhiên là có nguyên nhân của lão.

Các vị! Chỉ nghe Đại Chuyên Chân Quân nói với khán giả trong phòng livestream: Tiếp theo đây, ta sẽ livestream cảnh truy sát Trương Vũ!

Ta muốn cho cả thiên hạ biết rằng, trường nghề tốt không thua gì thập đại, sinh viên chính quy mạnh nhất thì đã sao? Hôm nay chúng ta sẽ cùng hắn quyết tử!

Bây giờ ta sẽ đổi tên phòng livestream một chút, đổi thành ‘Đang truy sát Trương Vũ’…

Cùng với những lời nói này và động tác đổi tên phòng, bên trong livestream lập tức sôi sục, nhân khí tăng vọt liên tục, số lượng khán giả cũng ngày càng nhiều.

Sau khi thấy người xem ngày càng đông, Đại Chuyên Chân Quân nói tiếp: Các vị, Trương Vũ dù sao cũng là sinh viên chính quy mạnh nhất thập đại, đệ tử của Hóa Thần, là siêu cấp phú hào có thể rải tiền cho hàng tỷ người, ngay cả Thái Hạo Chân Quân, Thôn Thiên Chân Quân cũng lần lượt bại dưới tay hắn.

Nhìn những dòng bình luận đang nhảy vọt nhanh chóng, Đại Chuyên Chân Quân tiếp tục: Ta không phải là hèn nhát, mọi người nghe ta nói đây, hôm nay ta đã dốc hết vốn liếng rồi, đánh tới mức phá sản cũng có khả năng.

Nên hy vọng mọi người nể mặt ta vì sinh viên trường nghề mà tranh khẩu khí, vì người nghèo chúng ta mà tranh khẩu khí, hãy nhấn thích và lưu trữ, ai có tiền thì có thể đánh thưởng, góp vốn ủng hộ ta một chuyến, nâng cao tỷ lệ thắng của ta ngày hôm nay…

Nhìn số lượng tiền đánh thưởng dần tăng lên, trong lòng Đại Chuyên Chân Quân bắt đầu mỉm cười.

Bản thân là sinh viên trường nghề, muốn đánh bại sinh viên chính quy mạnh nhất của mười trường để làm rạng danh sinh viên trường nghề sao?

Nhìn những dòng bình luận nhảy nhanh, Đại Chuyên Chân Quân biết đó đương nhiên không phải mục đích của lão. Còn việc thông qua chuyện này để lừa lưu lượng, lừa tiền đánh thưởng cũng chỉ có thể nói là thuận tay mà làm.

Mục đích thực sự của Đại Chuyên Chân Quân có liên quan đến thân phận tín đồ Tà Thần của lão.

Mỗi khi nghĩ đến đây, lòng Đại Chuyên Chân Quân lại một hồi thổn thức, cảm thán sự biến chuyển kỳ diệu của thế sự.

Đại Chuyên Chân Quân tên thật là Lý Cầu Tiên, 152 tuổi, học vấn cấp ba.

Thời trẻ Lý Cầu Tiên thành tích không hề ưu tú, lão không đỗ đại học, cũng chẳng đỗ trường nghề, sau khi tốt nghiệp cấp ba liền trực tiếp gia nhập bang phái, dựa vào việc bán thuốc giả kiếm sống.

Bán loại thuốc thật giả lẫn lộn, không có bản quyền nhưng có dược tính thì lão và bang phái đương nhiên không có gan đó. Nhưng bán loại thuốc giả hoàn toàn, không có bản quyền cũng chẳng có dược tính thì gan bọn lão lại rất lớn. Bởi lẽ loại trước là trọng tội xâm phạm lợi ích công ty và đại học, còn loại sau chẳng qua là lừa gạt người nghèo mà thôi.

Vốn dĩ việc buôn bán thuốc giả cũng khá khẩm, Lý Cầu Tiên tưởng có thể dựa vào bang phái mà làm mãi.

Nào ngờ sau này bang phái tiến hành cải cách mô hình công ty, định nâng tầm bang phái bán thuốc giả thành công ty bán thực phẩm chức năng, yêu cầu toàn viên tối thiểu phải có bằng trường nghề, Lý Cầu Tiên vì thế mà bị đào thải thảm hại.

Lòng không cam tâm, lão cuối cùng làm liều, làm giả bằng cấp, lấy bản sơ yếu lý lịch là nhân tài ưu tú của Đại học Vạn Pháp đi khắp nơi mở lớp, lấy danh nghĩa truyền thụ kinh nghiệm thi đại học để thu phí phụ đạo cao ngất ngưởng.

Nhưng khi Linh giới ngày càng phát triển, cùng với hệ thống bằng cấp được cập nhật liên tục, Lý Cầu Tiên cuối cùng vẫn bị bắt, bắt đầu những ngày tháng làm việc không công.

Ngay khi lão tưởng đời này đã vô vọng thì lão gặp được sự tồn tại mang tên Tà Thần.

Sau khi trở thành tín đồ Tà Thần, lão sở hữu năng lực mà trước đây chưa từng có, lão có thể chuyển hóa sự chú ý của con người thành sức mạnh Tà Thần, hay theo cách nói cổ xưa chính là chuyển hóa cái gọi là tín ngưỡng thành sức mạnh Tà Thần.

Dựa vào sức mạnh Tà Thần, lão có thể giống như Tà Thần điều động mạng lưới thần lực, làm được đủ chuyện mà chỉ có Tà Thần, Chính Thần mới làm được, đồng thời sở hữu năng lực ẩn nấp cực mạnh.

Thế là dưới sự chỉ dẫn của Tà Thần, lão bắt đầu học tập nghi thức, học tập phù chú, học tập Linh giới…

Cũng chính trong quá trình đó, Lý Cầu Tiên đã hiểu ra một chuyện.

Ta… là có thiên phú tiên đạo.

Lão lệ nóng quanh tròng cảm nhận thiên phú của mình, nhưng trong lòng chợt dâng lên một luồng phẫn nộ: Thiên phú của ta là ở phương diện phù chú và nghi thức mà!

Chỉ vì không có tiền… nên ta đã không thể thể hiện thiên phú này vào thời điểm học cấp ba.

Chính vì không có tiền mà ta đã lãng phí thời gian đến mức này.

Ta… bị trì hoãn rồi! Bị cái Thiên Đình chó chết này, bị cái thập đại chó chết này trì hoãn rồi.

Từ đó về sau, Lý Cầu Tiên trở thành tín đồ Tà Thần kỳ cựu, lại dưới sự chỉ dẫn của Tà Thần gia nhập Vũ Hóa Giáo, chuyên phụ trách ngầm truyền giáo, thu hút người khác vào Vũ Hóa Giáo.

Lão từng bước trưởng thành, dựa vào sự che chở của các Tà Thần, thậm chí đã bước chân vào cảnh giới Nguyên Anh. Ngay cả vụ bạo động âm khí của Đại học Hợp Hoan cũng có sự tham gia của lão.

Cho đến hôm nay, cùng với biến đổi lớn của đất trời, đại chiến mở màn, Chính Khí Minh cần nhân vật tiêu biểu để tuyên truyền, cần một người có thể kích động tầng lớp đáy của các trường, có thể thu hút thêm nhiều lưu lượng, nhân khí và tín ngưỡng.

Lý Cầu Tiên đã đón được ngọn gió này, chuyển mình một cái thành Đại Chuyên Chân Quân, cũng đón nhận sự rót tài nguyên chưa từng có.

Đặc biệt là nhân khí và sự chú ý tăng vọt, đối với tu sĩ hệ Tài chính thì đó là khí vận, còn đối với lão thì có thể chuyển hóa thành lượng lớn sức mạnh Tà Thần.

Sự biến mất của các Chính Thần lại càng khiến lão có thể sử dụng sức mạnh Tà Thần để điều động sức mạnh của mạng lưới thần lực một cách không kiêng dè.

Thập đại thì đã sao?

Nhìn Mộ Khiên Ti, Ưng Trụ Phạn ở bên cạnh, Đại Chuyên Chân Quân thầm cười lạnh: Cũng vẫn là làm thuê cho ta thôi.

Lão dang rộng hai tay, như muốn ôm trọn cả đất trời vào lòng.

Đây chính là thời buổi đại tranh, một thời đại mà cơ hội và thách thức cùng tồn tại.

Chỉ có điều…

Nhìn đám người Mộ Khiên Ti, Ưng Trụ Phạn, nhìn những luồng hào quang Hóa Thần đang dần mờ nhạt trên không trung, Đại Chuyên Chân Quân thầm cười: Đối với các ngươi đều là thách thức, còn đối với ta đều là cơ hội, là một thời đại tốt nhất dành cho ta.

Đúng lúc này, Đại Chuyên Chân Quân đã nhìn thấy đối thủ của mình, nhìn thấy bóng người đang kiêu hãnh đứng giữa trời xanh.

Trương! Vũ!

Lão hú dài một tiếng, chụm ngón tay như kiếm, đầu ngón tay vạch qua không khí, vô số chú văn liền ùn ùn kéo ra, mạng lưới thần lực không có thần linh giám sát ngay lập tức sôi sục.

Đón lấy một chiêu Thiên Địa Cộng Thư của ta!

Thức thứ nhất: Sát Nhân Tội.

Nói xong, Đại Chuyên Chân Quân đưa tay chỉ một cái, Mộ Khiên Ti ở phía sau liền kêu thét một tiếng, bị lão trực tiếp ném qua đó.

Trong mạng lưới thần lực không người giám sát, Đại Chuyên Chân Quân có thể dùng mạng lưới thần lực để gán một số tội danh lên người đối thủ.

Ví dụ như trọng tội trốn thuế, một khi gán thành công lên đầu Trương Vũ, Đại Chuyên Chân Quân có thể điều động thần lực vô cùng khủng khiếp để trấn áp đối thủ.

Nhưng trọng tội như vậy, ngay cả trong tình huống không có Chính Thần giám sát, Đại Chuyên Chân Quân cũng không phải nói gán là gán được ngay.

Nên lão cần phải gán những tội danh nhẹ nhàng, hãm hại Trương Vũ một cách tự nhiên trước, rồi từng bước một làm nặng thêm tội trạng của đối phương, và ghi lại vào mạng lưới thần lực.

Cứ như vậy từ nhẹ đến nặng, từ giết người mức độ nhẹ bắt đầu, rồi đến xâm quyền, phá hoại môi trường, thậm chí là trốn thuế, cùng với tội danh tối thượng mà lão có thể thêu dệt được — chế tạo tiền giả.

Giống như hạ độc vậy, từng chút từng chút một tăng thêm độc tính trong cơ thể đối phương, cuối cùng khiến cả đất trời hóa thành trợ thủ cho mình, sử dụng võ lực tối thượng vốn chỉ có Chính Thần mới thi triển được để trấn áp hoặc tiêu diệt hoàn toàn đối thủ.

Mà bây giờ, lão chính là muốn để Trương Vũ giết chết Mộ Khiên Ti ngay trước mặt mình, ghi lại tội giết người của đối phương.

Không giết cũng được, cứ bắt đầu từ tội cố ý gây thương tích…

Đại Chuyên Chân Quân thầm cười lạnh: Trương Vũ, để ta xem ngươi có thể chống chọi được đến tội danh thứ mấy…

Ngay khi Đại Chuyên Chân Quân đang nghĩ như vậy, giữa đất trời đột nhiên chấn động một hồi.

Sau đó trong ánh mắt kinh hoàng của lão, bầu trời và mặt đất với một tốc độ không tưởng đang nhanh chóng khép lại.

Cái gì thế này…

Đại Chuyên Chân Quân muốn bỏ chạy, lại phát hiện dù mình có di chuyển thế nào cũng không thể thoát khỏi phạm vi bao phủ của trời đất đang ép xuống.

Trời và đất giống như một đôi bàn tay khép lại, kẹp lấy đám tu sĩ bọn lão như kẹp lũ ruồi muỗi trong lòng bàn tay.

Ầm!

Khi trời đất hoàn toàn khép kín, mọi thứ trước mắt Đại Chuyên Chân Quân đều chìm vào một vùng tăm tối.

Khoảnh khắc sau, khi lão hoàn hồn lại liền phát hiện mình vẫn đứng nguyên tại chỗ, mọi thứ vừa rồi giống như một màn ảo ảnh, dường như chưa từng xảy ra.

Nhưng trước mặt Đại Chuyên Chân Quân lại xuất hiện thêm một người.

Đại Chuyên Chân Quân lòng thầm chùng xuống: Trảm Tiên!

Trảm Tiên Chân Quân lạnh lùng liếc lão một cái, nói: Ngươi vừa định đi trước ta một bước, ra tay với Trương Vũ sao?

Đại Chuyên Chân Quân cười gượng gạo, không nói lời nào.

Trảm Tiên Chân Quân lại lạnh lùng nói: Hừ, đám người các ngươi… mãi mãi vẫn vậy, thích tỏ ra khôn lỏi, thể hiện bản thân, tranh giành công lao, cái tính cách này sớm muộn gì cũng hỏng việc.

Nhớ kỹ, sau này việc ta đã dặn dò, đừng có tự ý làm theo ý mình.

Đại Chuyên Chân Quân cúi đầu vâng dạ, không dám phản kháng.

Trảm Tiên Chân Quân ném một bức họa cuộn cho Đại Chuyên Chân Quân.

Bức họa đó giống như một màn hình, bên trong liên tục hiện lên cảnh núi non sông nước chân thực, còn có cả Trương Vũ, Mộ Khiên Ti và Thiên Tượng Chân Quân cùng những người khác.

Nhìn cảnh này, Đại Chuyên Chân Quân kinh ngạc: Trương Vũ?

Trảm Tiên Chân Quân nhạt giọng nói: Trương Vũ đã bị ta thu vào Vạn Lý Giang Sơn Đồ, ngươi mang bọn họ đến chỗ Báo Thần, ta muốn các ngươi livestream cảnh tượng chuyển hóa bọn họ thành tín đồ Tà Thần.

Đại Chuyên Chân Quân kinh ngạc nhìn cái gọi là Vạn Lý Giang Sơn Đồ, nhớ lại cảnh tượng trời đất khép lại vừa rồi, không nhịn được nói: Cái Vạn Lý Giang Sơn Đồ này… vừa rồi đã bao phủ cả vùng trời đất này, rồi thu vào bên trong sao?

Có thể làm được đến mức này, lẽ nào đây là pháp bảo cấp Tiên Môn?

Đại Chuyên Chân Quân biết pháp bảo từ cấp Giáo dục, Chuyên nghiệp, Doanh nghiệp rồi đến Quân dụng có một khoảng cách hiệu năng rất lớn. Còn pháp bảo cấp Tiên Môn ở trên cấp Quân dụng thì đây là lần đầu tiên lão tận mắt nhìn thấy.

Trảm Tiên Chân Quân tùy ý nói: Đúng vậy, chính là pháp bảo cấp Tiên Môn, bên trong tự thành một giới, có cấu trúc không gian ổn định, mặc cho Trương Vũ có nghiên cứu sâu đến mức nào về Chưởng Trung Côn Luân, hay thậm chí là Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng thì cũng tuyệt đối không có khả năng đột phá.

Nghe những lời Trảm Tiên Chân Quân nói, Đại Chuyên Chân Quân thầm cảm thán: Không hổ là đồ tôn của Tiên nhân, lại còn có loại pháp bảo này.

Trảm Tiên… hắn còn khủng khiếp hơn cả dự tính ban đầu của ta, e rằng đã là tu sĩ Nguyên Anh mạnh nhất trong cả chiến trường này.

Nhìn Vạn Lý Giang Sơn Đồ trong tay, Đại Chuyên Chân Quân đã tâm phục khẩu phục, chỉ cảm thấy việc mình không thể giành trước Trảm Tiên Chân Quân để đánh bại Trương Vũ là chuyện đương nhiên.

Nói đi cũng phải nói lại… Trảm Tiên Chân Quân đã có thủ đoạn như vậy, Minh chủ chắc chắn sẽ còn mạnh hơn nhỉ? Hóa Thần của thập đại vậy mà còn có thể trụ được đến giờ, cũng thật là ngoan cường.

Trong lúc Đại Chuyên Chân Quân đang suy nghĩ, Trảm Tiên Chân Quân trước mặt nói: Ngươi đi đi, làm theo lời ta dặn, lần này đừng có tự ý làm bậy nữa.

Ta còn rất nhiều người phải giết.

Nói xong, hắn đã xoay người lại, thân hình vút lên trời cao, bay về các hướng khác của chiến trường.

Nhìn bóng dáng Trảm Tiên Chân Quân biến mất, Đại Chuyên Chân Quân mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhiều lúc đứng trước mặt đối phương lão cảm thấy mệt mỏi hơn cả đứng trước mặt Hóa Thần Thần Quân.

Nếu nói lý do thì chính là sát khí trên người Trảm Tiên Chân Quân quá nặng.

Ngay cả Hóa Thần cũng sẽ không giết người bừa bãi, nhưng cái tên Trảm Tiên này thì có.

Đại Chuyên Chân Quân cảm thấy nhiều lúc Trảm Tiên Chân Quân thậm chí chẳng cần lý do, không vì lợi ích, thà chịu thua lỗ cũng muốn giết người hàng loạt.

Quay đầu lại, Đại Chuyên Chân Quân nhìn Trương Vũ trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ, cười khẽ một tiếng, hướng ống kính vào bên trong hỏi: Các ngươi có nghe thấy không?

…

Trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Thiên Tượng Chân Quân từ sau trận chiến với Thôn Thiên Chân Quân đã bị trọng thương, bị ăn đến mức chỉ còn lại tàn xác.

Vốn tưởng sau khi Trương Vũ đánh bại Thôn Thiên Chân Quân thì mọi chuyện đã kết thúc, nào ngờ đột nhiên mắt tối sầm lại, bản thân đã bị nhốt vào trong thế giới sơn thủy trước mắt này.

Đặc biệt là khi nghe thấy cuộc đối thoại của Trảm Tiên Chân Quân và Đại Chuyên Chân Quân vừa truyền tới từ bầu trời của vùng không gian này, lòng lão lại chùng xuống.

Muốn livestream chuyển hóa chúng ta thành tín đồ Tà Thần?

Thiên Tượng Chân Quân lo sốt vó: Đây không phải là ép chúng ta chống lại Thiên Đình sao?

Lão nhìn Trương Vũ ở bên cạnh, định hỏi đối phương xem có đối sách gì không.

Lại thấy Trương Vũ vừa rồi còn chắp hai tay lại, dường như muốn phát động thứ gì đó, đột nhiên dừng động tác.

Chúc Di Chân Quân, ngài có cách nào thoát ra ngoài không?

Trương Vũ nhìn vùng không gian sơn thủy trước mắt, thầm nghĩ: Vừa rồi khi ta định phát động hậu duệ Tiên nhân, có thể cảm nhận được một luồng lực cản rõ rệt.

Trong đầu hắn lướt qua đủ loại sự huyền diệu của kỹ thuật không gian, cùng với kinh nghiệm phá bầu trời của mình, thầm nghĩ: Vùng không gian này hơi giống với không gian do hậu duệ Tiên nhân khai mở, đều là một loại cấu trúc không gian ổn định.

Nếu ta liên tục phát động hậu duệ Tiên nhân, e rằng sẽ gây ra sự va chạm giữa hai vùng không gian lớn…

Suy nghĩ về tình huống hai không gian va chạm, Trương Vũ thầm nghĩ: Hậu duệ Tiên nhân chắc là vẫn mạnh hơn một bậc, e rằng có thể húc vỡ vùng không gian sơn thủy này.

Nhưng mà…

Trương Vũ nhớ lại cảnh mình trước đây được Từ Cực và Thanh Mộc dẫn đi, dùng hậu duệ Tiên nhân đột phá bầu trời rồi bị phản chấn trọng thương, hắn thầm ước tính: E rằng hai không gian va chạm cũng sẽ gây ra tổn thương không nhỏ cho ta.

Cộng thêm việc trước đó pháp lực của ta đã tiêu hao quá nửa, trạng thái lại càng không tốt.

Đương nhiên, đây không phải là lý do chính khiến Trương Vũ không lập tức bắt tay vào đột phá Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Báo Thần?

Hắn suy nghĩ về những lời Trảm Tiên Chân Quân vừa nói, thầm nghĩ: Muốn đưa ta đến chỗ Báo Thần sao?

Trương Vũ biết Báo Thần chính là Tà Thần cao nhất của Chính Khí Minh, lãnh đạo của toàn bộ các Tà Thần hiện nay.

Đi đến chỗ Báo Thần, chẳng phải chính là đi đến sào huyệt của Tà Thần sao?

Đối với việc giúp Phúc Cơ săn lùng Tà Thần để Phúc Cơ có thể thăng tiến, để Vũ Thư của mình cũng nhờ đó mà thăng tiến, để tiềm năng thiên phú của mình được khai phá thêm một bước… chuyện như vậy Trương Vũ vẫn luôn muốn làm.

Chỉ có điều bấy lâu nay, các Tà Thần của Chính Khí Minh thực sự quá đỗi cẩn thận, gần như mọi hành động đều không xuất động bản thể, luôn trốn ở tầng thứ năm của Côn Khư, điều khiển tín đồ làm nhiệm vụ từ xa.

Điều này khiến Trương Vũ mãi không có cơ hội tiếp cận bản thể Tà Thần của Chính Khí Minh, chứ đừng nói đến việc giúp Phúc Cơ săn lùng những Tà Thần này.

Nhưng lần này…

Đây là cơ hội chưa từng có để tiếp cận bản thể Tà Thần.

Nhưng sào huyệt của Tà Thần chắc chắn cũng ẩn chứa rủi ro không nhỏ.

Có mạo hiểm không? Hay là từ bỏ?

Nhớ lại tình hình chiến trường Hóa Thần, Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu có thể đánh thẳng vào hang ổ, trấn áp Tà Thần thì không chỉ mang lại sự thăng tiến cực lớn cho bản thân, mà còn có thể gây trọng thương cho Chính Khí Minh, thậm chí có cơ hội làm rõ nhiều mưu đồ của bọn chúng…

Trong khi suy nghĩ, Trương Vũ trước tiên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu thử hồi phục pháp lực, cố gắng đưa bản thân về trạng thái đỉnh cao trước.

Thiên Tượng Chân Quân bên cạnh thấy cảnh này, càng thêm sốt ruột: Chúc Di Chân Quân? Ngài cũng không có cách nào sao?

Trương Vũ hiểu rõ cuộc đối thoại của mình trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ lúc này e là đều bị Đại Chuyên Chân Quân ở bên ngoài nghe thấy, thế là hắn chỉ nói với Thiên Tượng Chân Quân: Tình hình cụ thể ta còn cần nghiên cứu kỹ một chút, chúng ta hãy tìm cách hồi phục trạng thái trước đã.

Nhìn vẻ bình tĩnh tự nhiên của Trương Vũ, Thiên Tượng Chân Quân thở dài bất lực, nhìn nửa thân mình rồi nói: Ta thế này thì còn hồi phục thế nào được?

Hơn nữa nơi này vừa không có linh cơ, vừa không có tư lương, ngay cả pháp lực của ta cũng khó lòng hồi phục.

Khoảnh khắc sau, Thiên Tượng Chân Quân đột nhiên nhìn về phía Mộ Khiên Ti đang lo lắng ở bên cạnh, nói: Cô là kẻ phản đồ của Đại học Hợp Hoan phải không? Cô có biết gì về cái Vạn Lý Giang Sơn Đồ này của Chính Khí Minh không?

Mộ Khiên Ti vội vàng xua tay, nói: Tôi là bị Đại Chuyên Chân Quân ép tới đây, đối với cái Vạn Lý Giang Sơn Đồ gì đó thực sự là mù tịt.

Ở phía bên kia, Trương Vũ lấy ra một viên xá lợi, bắt đầu lặng lẽ hấp thụ pháp lực bên trong để bổ sung cho tiêu hao của trận chiến vừa rồi.

Đúng lúc này, từ trên trời truyền tới lời hỏi của Đại Chuyên Chân Quân.

Nghe thấy giọng đối phương, Thiên Tượng Chân Quân mắng xối xả: Đồ trường nghề thối tha! Lão tử thà chết chứ không bao giờ làm tín đồ Tà Thần!

Đại Chuyên Chân Quân cười khẽ một tiếng, nói: Ta có hỏi ông đâu? Ta đang hỏi Chúc Di Chân Quân cơ mà.

Chúc Di Chân Quân, ngài không muốn nói gì sao? Hiện giờ có rất nhiều người đang nhìn ngài đấy.

Trương Vũ tự nhiên chẳng buồn để ý đến đối phương, làm tăng lưu lượng và độ nóng cho lão.

Hắn vừa hồi phục pháp lực, vừa thử kết nối mạng Linh giới.

Dường như biết Trương Vũ đang thử làm gì, giọng Đại Chuyên Chân Quân lại vang lên: Trương Vũ, ngươi đang thử kết nối Linh giới? Muốn gọi cứu viện sao?

Đáng tiếc là ta thấy cái Vạn Lý Giang Sơn Đồ này dường như có thể đoạn tuyệt kết nối Linh giới, ngươi e rằng không liên lạc được với người ngoài đâu.

Trương Vũ vẫn phớt lờ Đại Chuyên Chân Quân, chỉ nhìn vào nhãn hài sau khi hiện lên thông báo kết nối thất bại, liền chuyển tầm mắt sang một mảng văn tự khác.

Đó là một bí tịch đạo thuật dày đặc văn tự, mà môn đạo thuật này có tên gọi là Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công.

Trương Vũ sau khi giết Thôn Thiên Chân Quân, điều đầu tiên nghĩ tới chính là trong Dẫn Hồn Trì của Thái Thanh Phù Lục liệu có nhận được công pháp của đối phương hay không.

Đối với năng lực chế tạo lượng lớn phân thân, cũng như thi triển đủ loại võ công cấp quân dụng của Thôn Thiên Chân Quân, Trương Vũ có thể nói là vô cùng hứng thú.

Có lẽ bí mật về những năng lực này của hắn nằm trong công pháp của hắn.

Thế là sau khi chiến thắng Thôn Thiên Chân Quân.

Trương Vũ lúc đó đã lợi dụng Băng Thiên Chiến Thần Giáp kết nối Linh giới, phát động sức mạnh của Thái Thanh Phù Lục, ý niệm tiến vào Thái Thanh Cảnh.

Lúc này đây, trong đầu Trương Vũ lướt qua ký ức lúc đó.

…

Lúc đó Trương Vũ đi tới trước Dẫn Hồn Trì, kiểm tra xem bên trong có công pháp của Thôn Thiên Chân Quân hay không.

Theo cuộc đại chiến diễn ra, trong Dẫn Hồn Trì hiện lên từng cuốn bí tịch, đều là do Trương Vũ hoặc Trương Phiên Phiên thu được từ cái chết của các tu sĩ mà họ chạm trán.

Trong vô số bí tịch này, có một bộ bí tịch được bao phủ bởi từng lớp kim quang, thỉnh thoảng hiện lên hàng vạn hư ảnh, thể hiện một khí chất khác biệt hẳn.

Trương Phiên Phiên nhìn bộ bí tịch này, kinh ngạc nói: Dẫn Hồn Trì sẽ thu thập những kiến thức công pháp mà người chết ấn tượng sâu sắc nhất, đau đáu nhất, không thể buông bỏ nhất.

Bộ Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công này chắc hẳn chính là công pháp trên người Thôn Thiên Chân Quân. Không chỉ được hắn ghi nhớ kỹ trong lòng, mà còn được vận hành vô số lần, trở thành một loại ký ức sâu sắc chưa từng có.

Ký ức này sâu sắc đến mức vượt xa bất kỳ bí tịch nào từng hiện lên trong Dẫn Hồn Trì trước đây, nó đã được khắc sâu vào trong ý niệm của hắn.

Trương Vũ lấy cuốn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công này ra, dưới sự gia tốc thời gian 20 lần, cùng với Trương Phiên Phiên lúc đó bắt đầu nghiên cứu.

Và vừa nhìn qua đã khiến Trương Phiên Phiên cũng phải phát ra một tiếng kinh thán: Em trai, bộ Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công này là đạo thuật luyện hóa huyết mạch yêu duệ, chế tạo phân thân hư thực.

Nội dung bên trong không chỉ tinh diệu tuyệt luân, phẩm cấp không dưới Tiên Môn, mà còn tự thành một hệ thống, thấp thoáng có liên quan đến công pháp đen mà em tu hành trước đây.

Trương Vũ gật đầu, thầm nghĩ bộ công pháp này không chỉ liên quan đến Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, mà còn liên quan đến Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh.

Đây là một trong những công pháp thuộc về truyền nhân Đại Thánh trong Liên Pháp Đồ.

Cũng là chìa khóa để Thôn Thiên Chân Quân có thể tách ra đủ loại phân thân.

E rằng đây cũng là một trong những lý do giúp hắn có thể nhanh chóng luyện thành đủ loại võ học cấp quân dụng.

…

Mà lúc này đây, trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Chỉ thấy Trương Vũ tạm thời cởi bỏ bộ chiến giáp, tiếp đó toàn thân trào ra từng luồng cương khí tựa như sương mù, giống như một vùng biển mây, bao phủ hoàn toàn bóng hình hắn.

Thiên Tượng Chân Quân đột nhiên cảm thấy toàn thân nổi da gà, đôi mắt nhìn chằm chằm vào hướng biển mây.

Khoảnh khắc này, Thiên Tượng Chân Quân chỉ thấy trong vùng sương mù dày đặc biến ảo khôn lường kia dường như thỉnh thoảng lại truyền ra từng hồi gầm nhẹ, giống như có cự thú nào đó đang ẩn náu, rình rập bên trong.