Chương 155: Linh giới tu hành, Nghèo Minh lộ diện.

Chính vào lúc Trương Vũ đang suy diễn được một nửa, đột nhiên mặt đỏ lên, nói: A Chân, ngươi chạy thì cứ chạy cho hẳn hoi, có thể đừng có rung lắc dữ dội như vậy không.

Bạch Chân Chân không kiên nhẫn nói: Lắm lời! Không làm thế sao chạy nhanh được? Ta có lắp bộ giảm xóc đâu.

Trương Vũ lại nói: Thế ngươi có thể thu bớt điện khí lại không? Điện giật ta khó chịu quá.

Bạch Chân Chân khinh bỉ đáp: Điện Quang Bộ mà không mang theo điện thì còn gọi gì là Điện Quang Bộ? Cường độ nhục thân của ngươi cao thế này, chịu điện giật vài cái không chết được đâu.

Chờ một lát thấy Trương Vũ không nói gì nữa, Bạch Chân Chân còn tưởng đối phương hết ý kiến rồi.

Nhưng khắc tiếp theo, trên mặt cô hiện lên một trận chê bai: Cái thằng này thật là… đúng là nên đi triệt sản đi.

Bạch Chân Chân cảm thấy tình huống hiện tại giống như là lái chiếc xe mới mua chở hảo chiến hữu đi hóng gió, hảo chiến hữu lại nói không nhịn được đại tiện, sắp đại ra xe đến nơi rồi.

Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi ở trên lưng ta mà làm loạn, hôm nay ta sẽ giúp ngươi phẫu thuật luôn!

Ngươi tưởng ta muốn chắc? Trương Vũ khó chịu nói: Ta bảo ngươi đừng có rung lắc bừa, đừng có phóng điện bừa, chẳng phải tại ngươi hại sao?

Nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước mắt, Phúc Cơ trong lòng thầm nghĩ: Bạch Chân Chân có thể gặp được Trương Vũ, khiến cho linh căn dưới sự nuôi dưỡng từ những môn công pháp cấp 10 của Trương Vũ mà nhanh chóng tiến hóa, là một loại may mắn.

Nhưng ngược lại mà nói, Trương Vũ có thể gặp được Bạch Chân Chân, nhận được sự hỗ trợ và suy diễn của Chân linh căn này… cũng là một loại may mắn.

Trương Vũ gia tốc sự trưởng thành của Bạch Chân Chân, Bạch Chân Chân lại phản phệ Trương Vũ khiến hắn trở nên mạnh hơn.

Mà hai người bọn họ lại gặp được ta, càng là vận may chồng chất vận may.

Vận mệnh đôi khi thật sự là thần kỳ quá đỗi.

Ta có một loại cảm giác.

Lần này, có lẽ là lần đầu tư quan trọng nhất trong cuộc đời ta.

Lần này ta có lẽ… thực sự sắp phát tài rồi.



Thoáng chốc, thời gian đã đến lúc tan học ngày hôm sau.

Hôm nay cũng chính là ngày Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Ngọc Tinh Hàn hẹn nhau cùng tiến vào Linh giới tham gia bổ túc đạo tâm.

Trong nhà ăn của cao trung Tung Dương.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Tiền Thâm, Triệu Thiên Hành đang cùng nhau ăn cơm.

Học sinh xung quanh nhìn về phía bốn người với ánh mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ kính sợ.

Các ngươi nghe nói gì chưa? Kết quả thi tháng ra rồi, có giáo viên nói một phần dữ liệu của Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã đạt đến trình độ lớp mười hai.

Đúng là quái vật mà, hèn chi có thể đánh cho hội trưởng hội học sinh quỳ rạp xuống đất.

Quỳ rạp cái gì, là bị ép đến mức nôn ra tại chỗ rồi phải nuốt lại vật nôn đấy! Các ngươi xem ta còn có hình động đây này.

Cái hình động này của ngươi là phát ngược rồi đúng không?

Thế ta còn có tấm hình này, các ngươi xem trên ngực cán bộ hội học sinh bị khắc ba chữ sinh viên trường nghề…

Ta trước đây còn tưởng Trương Vũ và Bạch Chân Chân là người rất hiền lành, không ngờ ra tay cũng độc ác thế.

Lũ điểm cao bọn họ đều giống nhau cả thôi…

Thế đã là gì, ta mà là bọn họ thì ra tay còn độc hơn, nếu không chẳng phải uổng công thi điểm cao thế sao? Học bá chính là phải sỉ nhục học tra thật nặng nề chứ! Có trách thì trách người của hội học sinh tự mình thành tích không đủ xuất sắc…

Cùng với sự lan truyền của đủ loại tin đồn, Trương Vũ, Bạch Chân Chân trong mắt đông đảo học sinh đã trở thành nhân vật kiểu đại ca trong trường, là sự tồn tại đứng đầu chuỗi khinh miệt của cao trung Tung Dương, có thể được gọi là Tung Dương Đế Vương.

Mà người đứng thứ ba Tiền Thâm, đứng thứ tám Triệu Thiên Hành trong mắt các học sinh khác cũng là những học bá lẫy lừng, giống như đại tướng dưới trướng Tung Dương Đế Vương, thường xuyên hộ vệ bên cạnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Bàn ăn của bốn người họ chính là bữa tối của những ông trùm lớp mười, áp lực điểm số tỏa ra như thực thể, khiến các học sinh khác tự ti, không dám tiếp cận.

Đúng lúc này, một nhóm người khác bước vào nhà ăn, dẫn đầu chính là Hà Đại Hữu đứng thứ tư khối lớp mười.

Lúc này Hà Đại Hữu tuy cũng đã trở thành người tím, nhưng vì liên quan đến phẫu thuật cấy ghép trong kế hoạch đào tạo đặc biệt trước đó, khiến cơ bắp khắp người hắn thích nghi với siêu chuyển hóa có tốc độ không giống nhau.

Thế là có chỗ tím đậm, có chỗ tím nhạt, trông cứ từng khúc từng khúc.

Theo cách nói của Trương Vũ, thì cảm thấy Hà Đại Hữu bây giờ trông giống như một con tôm tít màu tím.

Nhưng thực lực tăng tiến là thực sự, đứa con của ủy viên hội đồng quản trị này hiện cũng giữ vững trình độ đứng thứ tư khối, và đã trở thành phó hội trưởng mới của hội học sinh.





Khi nhìn thấy bàn của Trương Vũ, bước chân Hà Đại Hữu hơi khựng lại.

Là con trai ủy viên hội đồng quản trị, việc rắc rối đầu tiên sau khi trở thành phó hội trưởng hội học sinh chính là đối mặt với Trương Vũ và Bạch Chân Chân thế nào.

Từ bỏ thi đấu, chứng tỏ hai người này thực sự đã triệt để từ bỏ việc thi đỗ Thập Đại rồi.

Vậy thì bọn họ và ta đã không còn quan hệ cạnh tranh.

Còn về xung đột lợi ích hay thù cũ… có thì cũng là với Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh bọn họ, không liên quan gì đến ta.

Ta không cần phải đi liều mạng với hai kẻ nghèo kiết xác này, đã không còn chung một đường đua nữa rồi, nếu ta thi đỗ Thập Đại, bọn họ thấy ta sẽ giống như phù du thấy trời xanh.

Hà Đại Hữu dặn dò học sinh bên cạnh một câu, một lát sau đối phương đã lấy bốn phần thịt yêu thú thực bổ mang đến bàn của Trương Vũ.

Gật đầu ra hiệu với Trương Vũ, Bạch Chân Chân một cái, Hà Đại Hữu liền quay người lên tầng hai nhà ăn.

Nhưng trong lòng hắn bắt đầu phiền não về vấn đề tiếp theo.

Ta liệu còn có thể thi đỗ Thập Đại không?

Cao trung Tung Dương hiện tại khoảng cách với ba trường cao trung lớn ngày càng xa rồi.

Khóa của ta, rốt cuộc còn có cơ hội giành lấy suất vào Thập Đại không?

Mà phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau khi ăn no uống đủ, liền trở về căn hộ, đeo mặt nạ Linh giới, chuẩn bị tham gia buổi bổ túc đã hẹn với Ngọc Tinh Hàn.

Về phần mặt nạ Linh giới này, cũng là bọn họ mượn từ chỗ Ngọc Tinh Hàn.

Lúc này đeo mặt nạ lên, nhập địa chỉ trang web, khoảnh khắc tiếp theo hai người cảm thấy hoa mắt, đã đến một thế giới khác.



Linh giới.

Xuất hiện trước mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân là một tòa cao ốc dường như cao vô tận.

Hai người đứng trước tòa cao ốc, liền thấy mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người ra vào cổng cao ốc.

Chỉ có điều những người đó giống như từng bóng ma ảo ảnh, trong quá trình ra vào dù có chồng chéo, xuyên thấu lẫn nhau cũng đều tơ hào không ảnh hưởng.

Bạch Chân Chân nói: Đây chính là khu vực công cộng của Linh giới à, ta cũng là lần đầu tiên tới.

Trương Vũ gật đầu, thầm nghĩ thế này thì càng lúc càng giống một thế giới ảo rồi.

Trước đây tuy bọn họ cũng từng tham gia ảo cảnh do Linh giới cấu thành, nhưng đó đa phần là môi trường thi cử khá đơn nhất, giống như một trò chơi vậy, vượt ải xong là kết thúc.

Mà nơi Ngọc Tinh Hàn hẹn bọn họ tới đây là khu vực công cộng của Linh giới.

Giống như các trang web trong mạng internet, luôn tồn tại và tiếp nhận vô số người ghé thăm.

Nhưng ngay cả nơi thế này cũng không phải ai cũng có tư cách tới, bọn họ là bỏ tiền nhờ Ngọc Tinh Hàn kiếm được quyền hạn tạm thời mới có thể đến đây.

Đúng lúc này, bóng dáng Ngọc Tinh Hàn lóe lên, xuất hiện bên cạnh hai người, nói: Các ngươi tới rồi? Thế cùng vào thôi.

Đây là Vấn Đạo Đường của tập đoàn Tiên Vận, là một cơ quan bổ túc thiết lập trong Linh giới.

Tuy nhiên chi phí ở Linh giới cao, yêu cầu quyền hạn không thấp, nơi này luôn thực hiện chế độ đặt trước và giới thiệu.

Nhưng dù vậy, đối mặt với khách hàng là những người giàu ở toàn bộ tầng một Côn Khư, lưu lượng người qua lại là chưa từng ít đi.

Nghe Ngọc Tinh Hàn giới thiệu, Bạch Chân Chân kinh ngạc: Toàn bộ tầng một Côn Khư?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu nói: Toàn bộ tầng một Côn Khư đều có thể thông qua Linh giới để đến đây bổ túc.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đi vào trong.

Mà theo việc bọn họ bước qua cổng lớn, quang ảnh trước mắt nhấp nháy, dường như đã được truyền tống đến một tầng nào đó của tòa cao ốc.

Ngọc Tinh Hàn tiếp tục nói: Nơi này chủ yếu tiếp nhận bổ túc đạo tâm và võ đạo.

Dù sao đạo tâm có thể tôi luyện ở Linh giới, võ đạo luyện tập trong các hoạt cảnh khác nhau ở Linh giới cũng có các loại thu hoạch kinh nghiệm, nhưng pháp lực, nhục thân chung quy vẫn cần tích lũy từng chút một ở thế giới vật chất.

Phương pháp bổ túc đạo tâm có rất nhiều.

Ví dụ như trải nghiệm cuộc đời cường giả, đi lại con đường đời mà những cường giả từng đi qua, có thể không ngừng tiếp cận đạo tâm mà những cường giả đó sở hữu.

Còn có các loại đau khổ cực đoan cũng đều có thể kích thích sự tăng trưởng của đạo tâm.

Nhưng những thứ này hoặc là tác dụng phụ cực lớn, hoặc là hiệu quả chậm.

Cách tốt nhất vẫn là căn cứ vào tâm pháp khác nhau mà người tu hành tu luyện, thiết lập các loại hoạt cảnh phù hợp để tu hành…

Trong lúc nói chuyện, Ngọc Tinh Hàn đã dẫn hai người đi vào một gian phòng học một cách thuần thục.

Ta đã thuê bãi tôi luyện đạo tâm ở đây, lần này dùng chung với các ngươi luôn rồi.

Đúng rồi, tâm pháp mà hai người muốn tôi luyện là gì? Ở đây cần thiết lập trước một chút…



Chính vào lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi theo Ngọc Tinh Hàn vào tòa cao ốc.

Ở bên ngoài Vấn Đạo Đường, một bóng người mờ ảo đang không ngừng giám sát những người ra vào Vấn Đạo Đường.

Đột nhiên, bên tai hắn truyền đến giọng nói của Mặc Thiên Đật: Đại ca, bọn Trương Vũ vào rồi.

Bóng người hỏi: Có thể nhìn thấy bọn họ đang làm gì không?

Mặc Thiên Đật nói: Ta mới đến đây làm việc không lâu, cho ta chút thời gian…

Một lát sau, Mặc Thiên Đật nói: Tìm thấy bọn họ rồi, bọn họ dùng chung một phòng học với Ngọc Tinh Hàn, đang cùng nhau tôi luyện đạo tâm.

Bóng người tò mò: Phòng tôi luyện đạo tâm có thể ba người dùng chung sao?

Mặc Thiên Đật giải thích: Về lý thuyết thì không vấn đề gì.

Dù sao phòng tôi luyện đạo tâm về bản chất chính là một hoạt cảnh phù hợp với nhu cầu của tâm pháp, để người tu hành rèn luyện tâm pháp với cường độ cao, đề chấn đạo tâm.

Ba người cùng sử dụng thì sẽ tạo ra một hoạt cảnh đồng thời thích ứng với tâm pháp của cả ba người.

Bóng người thản nhiên nói: Cho ta xem tình hình của bọn họ.

Mặc Thiên Đật: Chờ một lát.

Một lát sau, một bức tranh xuất hiện trong mắt bóng người.

Dưới bầu trời mây đen dày đặc, một tòa công xưởng đang hoạt động hết công suất.

Các công nhân đình công gây rối đang biểu tình ngoài cổng nhà máy, các bảo an hóa thành bức tường người, ngăn cản trước mặt các công nhân.

Đột nhiên, một tên bảo an tay cầm gậy dài, lao vào đám đông chiến đấu thành một đoàn với các công nhân có tu vi Luyện Khí đỉnh phong.

Ngọc Tinh Hàn? Nhìn thấy tên bảo an có dáng vẻ Ngọc Tinh Hàn kia, bóng người thắc mắc: Lần này hắn tu luyện công pháp gì?

Mặc Thiên Đật nói: Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, cho nên sắp xếp cho hắn một chiến trường cực độ kịch liệt, để hắn với thân phận đội bảo an công ty, đại diện cho công ty tuyệt đối không chịu bớt một xu tiền lãi mà giao đấu kịch liệt với các công nhân phá sản.

Bóng người khẽ gật đầu: Đúng là chiến trường cực độ kịch liệt, liên quan đến sinh tử tồn vong.