Chương 100: Vũ tử, tôi quyết định không thuê nhà nữa!

Trong khu rừng nhỏ của trường học, ngay sau khi Trương Vũ vận khởi Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, từng đợt linh cơ lập tức cuộn trào gột rửa khắp máu thịt của anh.

Đặc biệt là sau khi Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí rèn luyện từng thớ thịt, nội tạng và xương cốt trên người anh.

Chân Linh Căn dường như cũng đang thích nghi với tình trạng này, liên tục quán chú linh cơ vào các bộ phận mà Trương Vũ đang rèn luyện, phối hợp với Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí để gia tốc sự trưởng thành mạnh mẽ của nhục thân Trương Vũ.

Tu tiên, thời cổ đại vốn là việc dành cho những người có linh căn.

Lúc này thực sự dùng linh căn để tu luyện, Trương Vũ mới cảm nhận được sâu sắc khoảng cách giữa đôi bên, cảm nhận được sự cộng hưởng thêm từ luồng linh cơ cuồn cuộn quán chú vào máu thịt phối hợp với luyện thể đối với sự phát triển nhục thân.

Và ngoài điều đó ra…

Hửm? Trương Vũ cảm nhận được từng tia linh cơ đang quán chú vào cột sống, cũng như khu vực xung quanh cột sống, giống như từng đôi bàn tay nhỏ đang kích thích, nuôi dưỡng thứ gì đó.

Đây là… thần kinh? Linh cơ đang kích thích và nuôi dưỡng thần kinh của mình?

Nhưng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí của mình chắc là không có hiệu quả rèn luyện thần kinh kiểu này chứ?

Là hiệu ứng tự thân của Chân Linh Căn sao?

Có thể có thêm hiệu quả luyện thể ngoài định mức khi tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, Trương Vũ trong lòng tự nhiên vui sướng.

Thậm chí ngay cả khi Trương Vũ không tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, cái linh căn này vẫn không ngừng quán chú linh cơ cho nhục thân của anh.

Và dường như vì thời gian sử dụng lần này đủ dài, khi tan học Trương Vũ trả lại linh căn cho Bạch Chân Chân, anh có thể cảm nhận được nhục thân của mình giống như lúc dùng Linh căn tăng cơ trước kia, vẫn sẽ duy trì đà gia tốc trưởng thành trong một khoảng thời gian nữa.



Phía Bạch Chân Chân sau khi thu hồi linh căn, đầu tiên là cảm thấy một trận khó chịu rõ rệt, giống như trong bụng bị nhét vào một thứ có hình dạng không mấy tương xứng.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân cảm thấy gân cốt, nội tạng, xương cốt khắp người đều đang được quán chú linh cơ, tẩm bổ máu thịt theo một tần suất đặc biệt, khiến gân thịt, nội tạng, xương cốt của cô dần trở nên cường tráng hơn.

Linh cơ được quán chú vào những chỗ mình bình thường ít rèn luyện tới…

Đây căn bản không phải lộ số luyện thể của mình, mà giống hiệu quả Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí của Vũ tử hơn.

Quả nhiên, Chân Linh Căn đã thích nghi với nhục thân của Trương Vũ và nảy sinh biến hóa…

Bạch Chân Chân thử vận chuyển công pháp luyện thể Lôi Kích Chân Thể của mình.

Để tu hành tiên đạo, tiền của Bạch Chân Chân ngoại trừ trả nợ, mua thuốc, ăn uống ra, thì gần như đại bộ phận đều đổ vào công pháp.

Bộ Lôi Kích Chân Thể này chính là môn công pháp luyện thể mà cô phải tốn tận mười hai vạn tệ mới mua được, có thể dùng pháp lực ngưng luyện lôi điện để tôi thể.

Đây là pháp môn luyện thể chú trọng tăng trưởng phản xạ thần kinh, tốc độ động tác và lực bộc phát bên cạnh việc nâng cao cường độ nhục thân.

Mà lúc này khi Bạch Chân Chân một lần nữa vận khởi Lôi Kích Chân Thể, liền cảm thấy Chân Linh Căn cũng dẫn động linh cơ quán chú, hỗ trợ việc tu luyện Lôi Kích Chân Thể.

Vậy mà cũng được sao?

Trong mắt Bạch Chân Chân lóe lên vẻ kinh hỉ: Chân Linh Căn trong lúc thích nghi với nhục thân Trương Vũ, cũng đang thích nghi với nhục thân của mình, tương đương với việc đem hiện tượng quán chú linh cơ khi Trương Vũ luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí… chồng chất lên người mình?

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân cảm thấy sau khi mình luyện thể, ngoài hiệu quả của Lôi Kích Chân Thể ra, gân thịt, nội tạng, xương cốt toàn thân còn có thêm một tầng tăng cường ngoài định mức.

Vậy nói ngược lại, nếu mình lại cho Vũ tử mượn linh căn, ông ấy cũng có thể chồng chất một phần hiệu quả vận công của mình chứ nhỉ?

Nếu mỗi ngày chúng ta cứ đổi qua đổi lại tu luyện như thế, liệu hiệu quả chồng chất mang lại từ sự thích nghi này có nước nổi thuyền lên, càng ngày càng mạnh không?

Làm vậy chẳng phải là một người có được hiệu quả tu luyện của hai người sao?

Thế thì điểm số và thứ hạng thi đấu của mình chẳng phải sẽ thăng tiến thần tốc?

Đấm Tống Hải Long, đá Nhạc Mộc Lam, cùng Vũ tử xưng bá Tung Dương!

Bạch Chân Chân nghĩ đến đây liền cảm thấy lòng dạ bồi hồi phấn khích.

Nhưng để thuận tiện làm được điều này thì vẫn phải ở chung, rồi mỗi ngày cùng đi học đi làm mới có thể tùy thời hoán đổi linh căn để dùng.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân hạ quyết tâm: Được, vậy ngày mai đi tìm nhà!



Sau khi tan học ngày hôm sau, Bạch Chân Chân bắt đầu dẫn Trương Vũ đi tìm nhà.

Họ lấy trường Tung Dương ở nội thành làm điểm đầu, khu công nghiệp Ám Học Bang ở ngoại ô làm điểm cuối, bắt đầu tìm dọc theo đường thẳng nối từ nội thành ra.

Trong một căn hầm ở rìa nội thành, môi giới nhà đất nói: Căn hầm này là hàng cực phẩm đấy, có điện có mạng có nước, bò ra khỏi cống ngầm là thấy tàu điện ngầm, lại không lo ánh nắng làm phiền việc tu luyện, mỗi tội tiền thuê hơi chát, hai vạn một tháng…





Tiếp tục tiến về phía ngoại ô, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lại thấy một cái gara khá ổn.

Chủ nhà bảo: Chỗ này địa thế đẹp đấy, vốn định lấy năm nghìn một tháng, nhưng nể mặt các cháu đều là học sinh, nếu thực lòng muốn thuê bác có thể không thu tiền nhà, nhưng các cháu phải đặt cọc một triệu tệ.

Không có nhiều tiền thế à? Có thể đi vay mà. Hoặc các cháu là học sinh Tung Dương phải không? Nếu bằng lòng mỗi đứa thế chấp một cánh tay cũng được.

Tiếp tục tìm ra phía ngoài thành phố, họ đến một tòa chung cư.

Chủ nhà xách một xâu chìa khóa mất kiên nhẫn bảo: Các cháu thuê nhà chẳng phải là để để đồ thôi sao? Có phải để tu luyện đâu, muốn tu luyện thì tự ra phòng gym, ra sân luyện công chứ. Tiền nhà không giảm được, bác còn phải nuôi con trai học đại học, nó là sinh viên đại học các cháu biết không?

Bên ngoài dãy nhà công trình xếp đầy container, mặt đất đầy mẩu thuốc lá và vỏ chai rượu.

Chưa kịp lại gần, Trương Vũ đã ngửi thấy mùi thuốc đệm Đạo tâm nồng nặc, hiển nhiên cư dân ở đây ai nấy đều là hạng người phục dụng lượng lớn thuốc đệm Đạo tâm.

Trương Vũ lắc đầu: Không được, tôi đã cai được thuốc đệm Đạo tâm rồi, ở đây lâu dài e là lại nghiện mất.

Hai người đi dọc theo đường cao tốc trên cao, Bạch Chân Chân đột nhiên lên tiếng: Vũ tử, người nghèo là không được tiêu tiền bừa bãi đâu.

Nhưng qua mười mấy năm kiếp nhà nghèo… tôi đã học được một điều, càng muốn thuê một căn nhà ưng ý thì càng bị vắt kiệt, muốn không bị vắt kiệt thì chỉ có một cách duy nhất…

Trương Vũ tò mò: Cách gì?

Bạch Chân Chân mặt đầy kiên định đáp: Vũ tử! Tôi quyết định không thuê nhà nữa!

Trương Vũ bất ngờ: Không thuê nhà thì mình ở đâu?

Bạch Chân Chân chỉ xuống dòng suối dưới chân cầu vượt phía trước, bảo: Cái hầm cầu đó chẳng lẽ không ở được người sao?

Trương Vũ: Hả?

Bạch Chân Chân nói: Không chọn cái hầm cầu này cũng được, tóm lại thấy chỗ nào thuận mắt thì ở chỗ đó.

Tôi đã nghĩ kỹ rồi, nước… mình ở trường có thể uống lại còn có thể mang theo.

Điện… bất kể ở Ám Học Bang hay ở trường đều sạc được.

Đồ ăn… dù sao cũng là mua thực phẩm tổng hợp ở nhà ăn.

Ngủ thì mình đâu có cần, tắm giặt thì cứ dòng sông cạnh hầm cầu này là giải quyết xong.

Cái loại cầu vượt ngoại ô này ngày nào cũng có xe tải lớn chạy qua, ồn ào náo nhiệt, mình luyện công có gây động tĩnh cũng chẳng sợ ảnh hưởng đến ai.

Chúng ta cứ ở đây luyện công nghỉ ngơi, ngày đến trường, đêm đến Ám Học Bang, ông thấy sao?

Bạch Chân Chân càng nói càng hăng hái: Thay vì nộp tiền cho chủ nhà và môi giới, thà để dành mua thêm đồ ăn, không cho lũ nhà giàu đó cơ hội vắt kiệt chúng mình.

Kẻ tu đạo chúng ta, lấy trời làm màn, lấy đất làm chiếu, thì nên ở hầm cầu, chui lùm cây, chiếm nhà hoang, đem số tiền ít ỏi đổ hết vào tu hành mới đúng! Tôi đã muốn làm thế từ lâu rồi!

Trương Vũ cũng cân nhắc về tính khả thi: Nhưng đồ đạc thì sao? Cứ để ở đây thì dễ bị người ta lấy mất lắm?

Bạch Chân Chân đáp: Đồ quan trọng, hay dùng thì đeo ba lô mang theo.

Đồ không quan trọng, ít dùng thì hoặc là bán đi, hoặc là nhét vào thùng để ở lớp là xong, dù sao trong lớp có camera, đám người ở trường chắc cũng không đến mức đi ăn trộm đồ đâu.

Phải nói là Trương Vũ nghe xong thấy cũng có lý.

Anh và Bạch Chân Chân đều là những học sinh trung học không cần ngủ, lại chẳng có tài sản gì đáng giá, hoàn toàn có thể đi đến đâu tu hành và nghỉ ngơi đến đó.

Thế là vài ngày sau, Bạch Chân Chân và Trương Vũ đều trả phòng thuê của mình.

Hai người mỗi ngày tan học đều mang theo thực phẩm tổng hợp, đổ đầy vài chai nước, tùy tiện tìm một chỗ tu hành cho đến tối đến khu công nghiệp dạy thêm cho người ta, sáng ra lại đến trường lên lớp.

Ngày tháng cứ thế trôi qua từng ngày…



Trong khu rừng nhỏ ở khu công nghiệp Ám Học Bang.

Trương Vũ đang tu luyện Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, chỉ thấy linh cơ cuồn cuộn đổ về, theo từng nhịp vận kình của gân cốt, không ngừng cường hóa gân thịt, nội tạng, xương cốt của anh, đồng thời từng chút một tẩm bổ cho hệ thần kinh.

Cùng lúc đó, dược lực cuồng bạo của Hỗn Nguyên Đan cũng không ngừng bồi bổ nhục thân Trương Vũ, khiến sự vận hành Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí của anh ngày càng trơn tru.

Dưới sự gia trì của Chân Linh Căn và Hỗn Nguyên Đan, Trương Vũ cảm thấy cường độ nhục thân của mình trong thời gian này thăng tiến có thể gọi là thần tốc.

Đúng lúc này, nghe thấy tiếng chuông báo thức điện thoại vang lên, Trương Vũ thầm nhủ: Đến giờ lên lớp rồi sao?

Để có thể tận dụng tối đa Chân Linh Căn, thời gian qua Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều cố gắng để Ám Học Bang xếp lệch giờ dạy cho họ, để khi một người lên lớp thì người kia có thể dùng linh căn để tu luyện.

Lúc này trong lớp học của Ám Học Bang, Bạch Chân Chân vừa tan tiết đã vội vã bước ra ngoài.

Xa Nữ ở hành lang nhìn thấy cô liền chào một tiếng: Nhạc lão sư, lại đi tìm Mã lão sư à? Hai người ngày nào cũng cùng đi làm cùng về, không định mua cái xe sao?

Nhạc Mộc Lam, chính là hóa danh của Bạch Chân Chân trong giới bổ túc bóng đêm.

Bạch Chân Chân xua tay bảo: Mua xe làm gì? Cưỡi ông ấy vừa nhanh vừa tiết kiệm tiền, tôi mới không thèm để bị công ty vắt kiệt đâu!

Bạch Chân Chân tìm đến khu rừng nhỏ, thấy Trương Vũ là lao tới ngay, trong lòng mừng rỡ: Bảo bối linh căn của tôi ơi, tôi tới đây!

Chạy đến sau lưng Trương Vũ khẽ chạm một cái, cảm thấy vùng bụng ấm sực lên, Chân Linh Căn đã chuyển sang cơ thể mình, Bạch Chân Chân lập tức thấy sảng khoái khắp toàn thân.

Trương Vũ xoa xoa cái bụng hơi trống rỗng, vẫy tay với Bạch Chân Chân đã bắt đầu tập luyện: Vậy tôi đi dạy đây, bà tranh thủ thời gian mà luyện tập đi.



Dưới hầm cầu.

Bạch Chân Chân vừa xuống khỏi Trương Vũ , đã vội vàng nhảy xuống dòng sông bên cạnh để tắm.

Trương Vũ thì cởi bỏ quần áo trên người, gói ghém lại ở một bên, đây là đồ ngày mai sẽ gửi cho Luyện Thiên Cực.

Dù hiện tại thu nhập dạy thêm không thấp, nhưng chỗ cần tiêu tiền lại càng nhiều, khoản thu nhập từ việc bán quần áo cho Luyện Thiên Cực vẫn phải nắm chắc lấy.

Ngày hôm sau.

Nhạc Mộc Lam mở két sắt, nhìn đống quần áo bên trong, chóp mũi khẽ hít hà, hơi nhíu mày: Dạo gần đây trên quần áo hình như luôn có mùi của một người khác.



Trong nhà ăn.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi người ôm một cái xô lớn, đánh chén ngon lành đống hồ dán bên trong. Theo đà thăng tiến thần tốc của cường độ nhục thân, tiền ăn gần đây của hai người cũng tăng vọt theo.

Triệu Thiên Hành bên cạnh có chút ghen tị nhìn hai người: Trương Vũ và Chân Chân giờ ngày nào cũng cùng đi học cùng về, bảo là tan học cũng tu luyện cùng nhau, linh căn thuê về còn đổi nhau mà dùng, tình cảm tốt thật đấy. Giá mà mình cũng có một người bạn là mỹ thiếu nữ tình cảm tốt thế này thì hay biết mấy.

Dù đã triệt sản, nhưng những học sinh như Triệu Thiên Hành vẫn luôn mang trong mình tấm lòng yêu cái đẹp.

Còn Tiền Thâm cũng ghen tị nhìn hai người: Thật ngưỡng mộ Bạch Chân Chân nha, vậy mà có thể mỗi ngày cùng tu luyện với một Trương Vũ hạng nhất võ đạo, hạng tư pháp tái, giá mà mình cũng có một bạn học ưu tú như thế thì tốt quá.

Còn về vị hạng nhất toàn khối mới nổi Hà Đại Hữu? Cái đống cơ bắp chết bỏ tiền ra mua về đó, Tiền Thâm chẳng thèm để vào mắt một tí nào.

Nhưng dù coi thường, Tiền Thâm cũng buộc phải thừa nhận, cường độ nhục thân hiện tại của Hà Đại Hữu đứng trên tất cả học sinh lớp mười trường Tung Dương.

Dù là Trương Vũ, e là cũng phải lên lớp mười một mới có cơ hội đuổi kịp nhỉ?



Thời gian thấm thoát thoi đưa, chớp mắt đã một tháng trôi qua kể từ sau giải võ đạo, đã đến ngày hẹn giữa đội tuyển thi đấu trường Tung Dương và Trương Vũ, Bạch Chân Chân, cái ngày quyết định suất tham gia thi đấu.

Vào buổi chiều sau khi tan học ngày hôm đó, nhóm giáo viên thể dục gồm Vương Hải và các học sinh bộ phận thể dục của Hội học sinh như Lam Lĩnh đều sẽ có mặt tại sân vận động để chứng kiến khoảng cách giữa nhóm năm người Hà Đại Hữu với Trương Vũ và Bạch Chân Chân.