Chương 722: Di sản rực cháy.

Một phen đối thoại cùng Phục Tiên Thiên đã khiến Trương Vũ cảm nhận được một cảm giác khẩn bách chưa từng có.

Những lời đối phương nói làm Trương Vũ nhận thức rõ ràng rằng, Phục Tiên Thiên không chỉ đe dọa đến sinh mạng của các vị Hóa Thần Thần Quân như Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, mà còn đe dọa đến tất cả đồng đội, đe dọa đến tất cả những người mà hắn quen biết.

Loại đe dọa này thậm chí ngay cả việc gia nhập Chính Khí Minh cũng không thể giải quyết được.

Bất tử bất hưu…

Trong não bộ Trương Vũ hồi tưởng lại lời nói của Phục Tiên Thiên, hắn có thể cảm nhận được luồng quyết tâm bách tử bất hối, tuyệt không quay đầu khi đối phương lên tiếng.

Trương Vũ thầm than trong lòng: Chân chính là bất tử bất hưu, Phục Tiên Thiên nếu không giết sạch tất cả mọi người thì sẽ không dừng lại.

Phúc Cơ kinh ngạc hỏi: Các ngươi đã nói gì vậy? Sao tên Phục Tiên Thiên này lại bỏ đi rồi?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, biết cảm giác vừa rồi của mình không sai, những lời cuối cùng Phục Tiên Thiên nói đã trực tiếp in sâu vào não bộ của hắn, không có bất kỳ sinh linh nào khác, hay là ống kính, nhãn hài giám sát nào có thể bắt được.

Thế là Trương Vũ thuật lại một lượt những gì vừa nói với Phục Tiên Thiên cho Phúc Cơ nghe.

Phúc Cơ nghe xong kinh hãi thốt lên: Mẹ kiếp… quả nhiên là kẻ điên.

Theo lời hắn nói, vậy chẳng phải trên dưới Chính Khí Minh, Tà Thần, Ma Giáo, còn có đám tu sĩ Hóa Thần hệ tài chính kia, hắn đều muốn thịt sạch sao?

Trương Vũ gật đầu, nói: Phúc Cơ, ngươi nói xem có thể tiết lộ tin tức này cho Chính Khí Minh không.

Phúc Cơ nói: Ngươi muốn dẫn động bọn họ nội đấu?

Phúc Cơ lắc đầu: Không có bằng chứng thiết thực, chỉ dựa vào lời nói suông thế này, rất khó khiến đám Tà Thần và bọn lừa đảo hệ tài chính kia tin tưởng.

Trương Vũ nói: Dù chỉ là một chút hoài nghi, tăng thêm cho hắn một chút lực cản cũng tốt.

Sau khi giao việc cho Phúc Cơ, Trương Vũ nhìn vào thời gian dự kiến hoàn thành kế hoạch ở bên cạnh: 6 ngày 1 giờ 3 phút 11 giây.

Hiện nay, tình thế chiến trường Hóa Thần nguy cấp, Phục Tiên Thiên mài đao xoèn xoẹt thề muốn đồ tận thương sinh, nhưng trong ngoài mười trường đại học vẫn cứ minh tranh ám đấu, mâu thuẫn chồng chất, Kế hoạch Phá Thiên lại càng bị trì hoãn hết lần này đến lần khác dưới sự đè ép liên tục của Chính Khí Minh…

Nhưng sau cuộc trò chuyện với Phục Tiên Thiên, Trương Vũ hiện tại đã hạ quyết tâm.

Ánh mắt hắn lướt qua danh bạ liên lạc, trực tiếp chọn trúng Thiên Thánh Công của Đại học Tiên Binh.

Trương Vũ: Chước Bảo Chân Quân của quý trường có ở phòng thí nghiệm không?

Thiên Thánh Công hơi giật mình, thấy tin nhắn gửi đến lại là Chúc Di Chân Quân, lập tức căng thẳng hẳn lên, thầm nghĩ sao Trương Vũ lại thông qua mình để liên lạc với Chân Quân?

Theo lý mà nói, hạng Chân Quân như bọn họ liên lạc với nhau đều phải có kênh giao lưu chính quy mới đúng.

Tuy nhiên Thiên Thánh Công vẫn cung cung kính kính hồi đáp: Chước Bảo Chân Quân đang ở phòng thí nghiệm.

Trương Vũ: Làm phiền giúp ta nói với ông ấy một tiếng.

Trương Vũ: Ta có cách có thể phá giải Thần Quân di tàng, ông ấy có hứng thú không?

Khắc sau, liền thấy Thiên Thánh Công đột nhiên chạy như bay đến phía bên kia phòng thí nghiệm, kích động nhìn Chước Bảo Chân Quân.

Chước Bảo Chân Quân nhíu mày nói: Thiên Thánh Công, ngươi cũng là Kim Đan Chân Nhân rồi, hành sự vẫn cứ hoảng hoảng trương trương thế này thì còn ra thể thống gì? Những thiết bị trong phòng thí nghiệm này nếu ngươi đụng hỏng một cái, ngươi đền nổi không?

Đạo tâm Thiên Thánh Công khuấy động, vội vàng gửi tin nhắn cho Chước Bảo Chân Quân: Chúc Di Chân Quân nói hắn có thể giúp đỡ phá giải Hóa Thần di tàng.

Ánh mắt Chước Bảo Chân Quân đột nhiên ngưng tụ, nhớ đến vị sư tôn đã ngã xuống trên chiến trường Hóa Thần của nhà mình.

Sự ngã xuống của vị Thần Quân này là một đòn giáng cực lớn vào sĩ khí của Đại học Tiên Binh.

Đặc biệt là lượng lớn tư sản thuộc về Thần Quân đều bị Thần Quân phong tỏa triệt để trước khi mất liên lạc, không ai có thể phá giải.

Mỗi khi nhìn những tư sản của trường học bị đóng băng ở đó, để trống một cách vô ích, bọn người Chước Bảo Chân Quân đều đau lòng vô cùng, càng thêm cảm thấy tiếc nuối cho sự ngã xuống của Thần Quân.

Chúc Di có thể phá giải Hóa Thần di tàng?

Ý nghĩ đầu tiên của Chước Bảo Chân Quân khi nghe thấy lời này là không tin.

Nhưng nghĩ đến Trương Vũ hiện nay đã là Giả Trì Hóa Thần, ý niệm trong lòng ông lại thay đổi.

Chúc Di Chân Quân giàu có như vậy, chắc không đến mức nói loại lời nói dối ngất trời này.

Hơn nữa…

Chước Bảo Chân Quân lại nghĩ đến Kế hoạch Phá Thiên của Trương Vũ, nghĩ đến những ứng dụng khác nhau của đối phương trong kỹ thuật không gian.

Chẳng lẽ hắn muốn thông qua kỹ thuật không gian để phá giải Hóa Thần di tàng?

Hình như…

Nghĩ đến việc nghiên cứu kỹ thuật không gian của Hóa Thần nhà mình còn không bằng Trương Vũ, pháp lực trong cơ thể Chước Bảo Chân Quân cũng khẽ trở nên kịch liệt.

Bành!

Thiên Thánh Công chỉ cảm thấy một luồng đại lực cuốn lấy mình, bản thân đã rời khỏi phòng thí nghiệm nhanh như điện chớp.

Thiên Thánh Công không khỏi kinh hãi kêu lên: Lão sư! Chậm chút, chậm chút! Sắp đụng vào thiết bị rồi.

Chước Bảo Chân Quân hừ lạnh một tiếng nói: Đều là chuyện nhỏ, đừng quản những thứ này nữa.

Chốc lát sau, Chước Bảo Chân Quân đã kéo theo mấy vị Nguyên Anh giàu có nhất hiện nay của Đại học Tiên Binh, cùng nhau gặp mặt Trương Vũ trong Linh giới.

Chỉ nghe Trương Vũ đi thẳng vào vấn đề nói: Tình hình hiện nay khẩn cấp, mọi người đừng lãng phí thời gian nữa.

Giá chốt, sau khi Thần Quân di tàng được phá mở, ta lấy năm thành.

Nhiều vị Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Tiên Binh nghe vậy vừa kinh vừa nộ: Năm thành? Sao ngươi không đi cướp luôn đi?!

Thế là sau một hồi giằng co, mức giá cuối cùng được định ở mức 34.5%.

Đây cũng xấp xỉ mức giá tâm lý của Trương Vũ trước khi đàm phán, hắn biết nếu tiếp tục gây sức ép thì có thể chia được nhiều hơn một chút, nhưng cục diện hiện nay đã không cho phép hắn lãng phí thời gian vào việc này nữa.

Thế là một giờ sau, dưới sự chứng kiến của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Vạn Pháp và Đại học Tiên Binh, liền thấy Trương Vũ chắp hai tay lại, trước mắt mọi người ánh sáng lóe lên, tựa như trời đất vì thế mà tối sầm lại.

Cùng lúc đó, Trương Vũ dùng Chưởng Trung Côn Lôn kết hợp với Tiên Nhân Hậu Duệ thu nhiếp quang hoa trong phạm vi ngàn mét, sau đó một tay ấn về phía Hóa Thần di tàng.

Trong lòng bàn tay hắn, lối vào do Tiên Nhân Hậu Duệ mở ra điên cuồng thôn phệ tất cả những gì chạm vào trước mắt, bằng một phương thức vô cùng bá đạo, đem cấm chế, phòng hộ, trang giáp… mà Hóa Thần Thần Quân để lại từng cái một thôn phệ sạch sẽ.

Khắc sau, mọi người liền nhìn thấy di tàng bị Hóa Thần phong tồn đã bị khoét ra một cái lỗ lớn một cách sống sượng.

Cảm nhận được linh cơ nồng đậm thấu ra từ trong đó, các vị Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đều mặt mày đỏ gay, lộ vẻ hưng phấn.

Trương Vũ thản nhiên nói: Chỗ này đã phá xong, để lại vài vị kiểm kê một phen, chúng ta mau chóng đến chỗ tiếp theo thôi.

Cứ như vậy, từng nơi di sản do Hóa Thần để lại bị Trương Vũ phá mở.

Giống như xác một con cự thú trong tự nhiên bị linh cẩu, kền kền, kiến, vi khuẩn từng chút một xâu xé, phân giải, cuối cùng hòa nhập trở lại với đại tự nhiên, di sản của Hóa Thần Thần Quân cũng sẽ được hòa nhập trở lại vào các trường đại học.

Chỉ trong một giờ ngắn ngủi, lượng tài phú khổng lồ bị đông đảo Nguyên Anh thôn phệ, phân giải, sau đó được rót vào chuỗi sản xuất và chuỗi kinh tế của Đại học Tiên Binh, Đại học Vạn Pháp, tăng tốc thúc đẩy hai đại trường học này.

Mà trong tin tức Linh giới cũng bắt đầu đưa tin về sự kiện lần này.

Chúc Di Chân Quân thi triển diệu thủ, di sản Hóa Thần được đưa ra ánh sáng.

Kể từ sau khi Hóa Thần Thần Quân nhà mình ngã xuống, thầy trò Đại học Tiên Binh luôn buồn bã không vui, môn hạ đệ tử của Thần Quân tuy có di chúc, nhưng thủy chung không thể phá giải Hóa Thần di tàng, khiến ý chí của Thần Quân không thể một lần nữa soi sáng nhân gian…

Trong video, Chước Bảo Chân Quân cảm thán nói: Tại đây, ta muốn một lần nữa cảm ơn Chúc Di Chân Quân, đã để chúng ta thuận lợi kế thừa di chí sư môn, tin rằng sư phụ biết được di sản của mình có thể được ứng dụng thỏa đáng, chứ không phải để lại trong di tàng bám bụi, ông cụ dưới suối vàng cũng sẽ cảm thấy an ủi…

Theo tin tức truyền ra, các tầng lớp cao tầng của mười trường đại học đều từng người một kích động hẳn lên.

Trong Đại học Thiên Ma, Chuẩn Đạt Chân Quân nói: Ta cho rằng, nên sớm mời Chúc Di Chân Quân, Thần Quân của Đại học Thiên Ma ta nếu biết sau khi mình chết, con cháu bất hiếu đời sau ngay cả di sản cũng không thể kế thừa, chắc chắn phải tức chết thêm lần nữa.

Các Nguyên Anh Chân Quân còn sót lại của Đại học Thiên Yêu cũng tương tự, từng người một gửi lời mời đến Trương Vũ.

Chỉ thấy hình ảnh trình chiếu của một tu sĩ đầu rồng thân người hiện ra trước mặt Trương Vũ, kích động nói: Thương Phệ Thần Quân đảo hành nghịch thi, tội ác tày trời, nhưng làm thế nào để điều tra và xử lý tư sản phi pháp dưới tên bà ta luôn là một vấn đề nan giải.

Không đưa Thương Phệ Thần Quân ra trước pháp luật, không xử lý sạch sẽ tư sản phi pháp của bà ta, trên dưới Đại học Thiên Yêu ta một ngày không thể yên lòng a.

Các Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Kim Cương nhìn cảnh này lại thầm thầm than thở, nhìn thần quang vẫn còn sáng rực trên trời, trong lòng thầm nghĩ: Sao vẫn chưa chết?

Một vị Chân Quân ở bên cạnh lại đột nhiên u u nói: Chưa chết… thì không thể phá giải sao?

Mọi người lập tức lườm hắn một cái, nhưng trong lòng lại giống như có một ngọn lửa bùng cháy lên, thế nào cũng không thể dập tắt.

Mà cùng với việc Trương Vũ phá mở từng cái Hóa Thần di tàng, các trường đại học có Hóa Thần Thần Quân đã ngã xuống ngược lại trong thời gian ngắn sĩ khí đại tăng, kéo theo hiệu suất làm việc cũng có sự tăng trưởng.

Trương Vũ nhìn thời gian dự kiến hoàn thành kế hoạch, hiện nay đã biến thành 3 ngày 6 giờ 12 phút 12 giây.

Cùng lúc đó, trên bầu trời lại thêm một đạo thần quang rơi rụng, Hóa Thần Thần Quân của mười trường đại học chỉ còn lại 35 vị.

Nhưng cũng không biết là do cảm thấy tê liệt trước tin tức Hóa Thần Thần Quân liên tục ngã xuống, hay là do sự kích thích từ việc phá giải di sản Hóa Thần Thần Quân, lần này Trương Vũ nhìn thời gian kế hoạch biến hóa thành 3 ngày 18 giờ 15 phút 39 giây, hắn có thể cảm nhận được ảnh hưởng đã không còn lớn như mấy lần trước nữa.

Vẫn chưa đủ…

Trương Vũ nhìn hai đạo thần quang trên bầu trời, nhìn Từ Cực Thần Quân chỉ còn lại 65% độ sáng, cùng với Thanh Mộc Thần Quân còn 52% độ sáng, hắn thầm nghĩ trong lòng: Còn phải tăng tốc hơn nữa.

Thế là, sau khi phá giải di tàng của nhiều vị Hóa Thần Thần Quân, Trương Vũ với lượng tư sản dưới tên một lần nữa tăng vọt bắt đầu gửi đi từng tin nhắn một.

Với bối cảnh là nguồn vốn khổng lồ, bất kỳ một tin nhắn nào trong số những tin nhắn Trương Vũ gửi đi đều đủ để dấy lên sóng lớn trong Côn Khư hiện nay, từ đó thay đổi tương lai, tạo nên lịch sử.

Biến cách nhất định phải đi kèm với hy sinh sao?

Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn về đạo thần quang tượng trưng cho Phục Tiên Thiên trên bầu trời, lẩm bẩm nói: Vậy thì hy sinh đi.

Ảnh đại diện của Ngọc Tinh Hàn nhảy lên điên cuồng trong nhãn hài của Trương Vũ.

Theo kết nối thông tin, chỉ thấy sắc mặt hắn trắng bệch, vẻ mặt chấn kinh nhìn Trương Vũ, nói: Ngươi điên rồi sao!? Không thể tiêu tiền như vậy được…

Trương Vũ nói: Ta không điên.

Ta muốn đẩy nhanh Kế hoạch Phá Thiên, ta muốn tất cả mọi người trong công ty, xưởng sản xuất đều phải đẩy nhanh động tác, cùng ta phá mở vòm trời này.

Từ bây giờ, những nhân viên cao đẳng mà trường học không thể cứu tế, ta bỏ tiền. Những yêu duệ mà các công ty khác không thể thuê, ta thuê.

Những ưu đãi các ngươi không đưa ra được, ta đưa. Những khoản tiền thưởng các ngươi không phát ra được, ta phát. Những mức lương các ngươi không dám tăng, ta tăng!

Ngọc Tinh Hàn càng nghe sắc mặt càng trắng, run rẩy nói: Ngươi làm vậy là định đốt bao nhiêu tiền?

Trương Vũ kiên định nói: Ta là Chuẩn Hóa Thần, ta đã giàu ngang một trường học, nếu như ta đốt tiền mà còn không đốt thủng được vòm trời này, vậy thì còn ai có thể cứu vãn bại cục?

Cùng với lượng vốn lớn được Trương Vũ đổ xuống, các công ty, xưởng sản xuất mà Trương Vũ có thể quản lý giống như một cỗ động cơ vận hành quá tải, điên cuồng gia tốc, điên cuồng thúc đẩy Kế hoạch Phá Thiên tiến về phía cuối con đường.

3 ngày… 2 ngày… 1 ngày!