Chương 729: Bại Thôn Thiên.

Trên chiến trường tầng năm Côn Khư.

Một đám tu sĩ đang đi tới đi lui, bận rộn ghi hình lại hiện trường.

Mộ Khiên Ti, từng là thiên kiêu của Đại học Hợp Hoan, người từng tham gia Giải đấu Thập Đại, lúc này cũng ở trong đám người đó.

Chỉ có điều hiện tại nàng, sau khi bị Đại Chuyên Chân Quân đánh bại, vì bảo toàn tính mạng đã hoàn toàn gia nhập Chính Khí Minh, trở thành một thành viên trong đội ngũ của Đại Chuyên Chân Quân.

Lúc này nàng đang vây quanh bên cạnh Đại Chuyên Chân Quân, livestream cảnh tượng Đại Chuyên Chân Quân giẫm đối thủ dưới chân.

Ngoài nàng ra, trong đội ngũ làm việc của Đại Chuyên Chân Quân còn có Ưng Trụ Phạn đến từ Đại học Thiên Yêu, cũng là kẻ sau khi bị đánh bại đã đầu hàng.

Mà Đại Chuyên Chân Quân lúc này đang một chân giẫm lên đầu một tu sĩ, một tay xách Nguyên Anh của đối phương, hướng về ống kính giới thiệu: Các vị, đây chính là Nguyên Anh Chân Quân của hệ Đạo thuật thuộc Đại học Vạn Pháp.

Hừ, chỉ có thể nói là… đám người giàu ở Đại học Vạn Pháp này ăn đến béo mầm, nhiều tiền hơn chúng ta bao nhiêu, vậy mà lại chịu đòn không nổi, hữu danh vô thực.

Mọi người muốn xem ta đánh thêm nhiều người giàu của mười trường thì hoan nghênh nhấn thích, lưu trữ và tặng Linh tệ…

Mộ Khiên Ti nhìn cảnh này đã không còn lấy làm lạ. Sau khi đến Chính Khí Minh, Mộ Khiên Ti phát hiện hệ Tài chính ở nội bộ Chính Khí Minh cũng thiết lập một hệ thống kinh tế hoàn chỉnh.

Mà trong hệ thống kinh tế này, ngoài trị số Chính Khí ra, Linh tệ vẫn là loại tiền tệ rất hữu dụng.

Dù sao Linh tệ do các tu sĩ từ Hóa Thần trở lên hợp lực cùng Chính Thần luyện chế ra là vật ngang giá chung hội tụ linh cơ và pháp lực, không chỉ neo giữ năng lượng tiên đạo mà còn có phương thức mã hóa thoát ly Linh giới, hội tụ đủ giá trị, tiện lợi và an toàn.

Mộ Khiên Ti thầm nghĩ: Những Nguyên Anh nổi tiếng trong Chính Khí Minh như Đại Chuyên Chân Quân, Thôn Thiên Chân Quân đều sẽ thỉnh thoảng mở livestream, tuy nói là để tuyên truyền cho Chính Khí Minh, triển khai thế tấn công dư luận vào mười trường, nhưng nói cho cùng… bọn họ vẫn là để kiếm tiền.

Chỉ có tiền mới có được nhiều tư lương tiên đạo hơn, mới có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Mộ Khiên Ti thở dài trong lòng: Hừ… ở mười trường đại học phải kiếm tiền, tới Chính Khí Minh rồi cũng vẫn phải kiếm tiền, rốt cuộc thì có gì khác biệt đâu?

Đang lúc Mộ Khiên Ti suy nghĩ vẩn vơ, nhìn thấy những thông tin liên tục hiện lên trên màn hình bình luận, Đại Chuyên Chân Quân nhướng mày nói: Ồ? Trương Vũ đánh bại bọn Thái Hạo rồi sao?

Cũng không làm ta cảm thấy bất ngờ.

Đại Chuyên Chân Quân tùy ý nói: Đám tu sĩ hệ Tài chính này về phương diện chiến đấu đều là hạng ngoại đạo.

Tùy ý tìm kiếm một hồi trong Ám Linh giới, Đại Chuyên Chân Quân nhanh chóng tìm thấy video trận chiến lúc đó giữa Trương Vũ và Thái Hạo Chân Quân cùng 21 vị Nguyên Anh Chân Quân.

Vừa cùng khán giả xem video, Đại Chuyên Chân Quân vừa phân tích và bình phẩm: Haizz, không phải đánh như vậy, Trương Vũ này rõ ràng là người có phong cách chiến đấu giỏi quần chiến, xông lên vây công chẳng phải là trúng kế sao?

Trương Vũ ngoài việc giỏi Chưởng Trung Côn Luân, rõ ràng còn có một món pháp bảo không gian có cường độ cực cao, tương tự như Thái Hư Vân Tàng, có thể phối hợp với Thái Hư Vân Tàng dùng để thu nạp thế công của đối thủ.

Đối phó với loại người này thì không thể vây công, hoặc nói là… không thể vây công loạn xạ như bọn Thái Hạo.

Mộ Khiên Ti ở bên cạnh phối hợp hỏi: Vậy nên dùng cách gì để đánh Trương Vũ?

Đại Chuyên Chân Quân cười khẽ một tiếng, nói: Đó đương nhiên là… chất lượng.

Bất kỳ sự thu nạp không gian nào cũng chắc chắn có giới hạn.

Đối phó với Trương Vũ thì nên dùng chất lượng tuyệt đối để nhồi nhét đến nổ tung túi không gian của hắn, khiến hắn không còn cách nào thu nạp được nữa.

Nói đoạn, Đại Chuyên Chân Quân nói vào phòng livestream: Có ai biết Trương Vũ hiện đang ở đâu không? Thấy rồi thì lập tức báo cho ta, ta sẽ lập tức tới đó livestream cho các ngươi xem cảnh trấn áp hắn như thế nào.

Hì hì, sinh viên đại học chính quy mạnh nhất thập đại, phát hồng bao, tăng lương, phá bầu trời, danh tiếng thật lớn, lưu lượng thật lớn.

Đại Chuyên Chân Quân cười nói: Thật thích hợp để bị gã sinh viên trường nghề mạnh nhất là ta đây giẫm dưới chân.

Mà không lâu sau đó, Đại Chuyên Chân Quân nhìn thấy trên màn hình bình luận điên cuồng nhảy tin tức về Trương Vũ và Thôn Thiên Chân Quân, lão lập tức phát hiện ra thì ra Thôn Thiên Chân Quân và Trương Vũ đang kịch chiến.

Vừa hay Thôn Thiên Chân Quân cũng đang livestream, Đại Chuyên Chân Quân lập tức nhấn vào phòng livestream của đối phương.

Liền thấy con khỉ đá khổng lồ đội trời đạp đất đang bóp chặt Trương Vũ trong lòng bàn tay, khoảnh khắc tiếp theo đại chưởng bỗng nhiên siết chặt, từng ngón tay giống như từng ngọn núi đè lên người Trương Vũ.

Bùng!

Ngọn núi bị đánh tan xác, Trương Vũ cũng đã nhảy ra khỏi lòng bàn tay khỉ đá.

Nhìn cảnh này, Đại Chuyên Chân Quân động tâm, nói: Xem đi, lần này Trương Vũ không thi triển Chưởng Trung Côn Luân, không thu hết đống đất đá đầy trời vào.

Bởi vì mọi thứ đúng như ta đã nói, không gian hắn có thể thu nạp là có giới hạn, không thể liên tục thu hết mấy nghìn tấn, mấy vạn tấn đất đá vào được.

Cho nên đối phó với hắn, cách tốt nhất là dùng lượng lớn vật liệu rẻ tiền để tấn công, khiến hắn không thể thu, cũng không dám thu.

Thôn Thiên dùng lối đánh này là đúng rồi.

Vừa dứt lời, Đại Chuyên Chân Quân liền dặn dò đám người Mộ Khiên Ti ở bên cạnh: Đi! Chúng ta cũng tới đó!

Không thể để Thôn Thiên giành trước được, cái lưu lượng trời cho của Trương Vũ này nhất định phải rơi vào tay ta.

Trong nháy mắt, liền thấy Đại Chuyên Chân Quân vung tay lên, đã dẫn theo cả đội ngũ bay nhanh về phía chiến trường.

Cùng lúc đó, lão đã gửi yêu cầu kết nối livestream với Thôn Thiên Chân Quân.

Khoảnh khắc sau, Thôn Thiên Chân Quân đã đồng ý yêu cầu của Đại Chuyên Chân Quân, thế là khuôn mặt khỉ của hắn và hình ảnh chiến đấu liên tục cùng hiện lên trong phòng livestream của Đại Chuyên Chân Quân.

Chỉ thấy Thôn Thiên Chân Quân gầm lên một tiếng, trên mặt đất hiện ra từng con khỉ đá như núi, mang theo sức mạnh kinh thiên động địa vây sát Trương Vũ.

Mà trong phòng livestream của hắn hiện lên từng dòng chữ, duy trì cuộc đối thoại với Đại Chuyên Chân Quân.

Thôn Thiên Chân Quân: Đại Chuyên, không thấy ta đang bận sao? Có lời gì thì nói mau.

Đại Chuyên Chân Quân cười nói: Thôn Thiên, Trương Vũ người này thâm bất khả trắc, lưu lượng lại lớn đến kinh người, ta sợ một mình ngươi không nắm giữ nổi nên đã tới chi viện cho ngươi đây.

Thôn Thiên Chân Quân: Cút! Đừng có tới đây ké!

Đại Chuyên Chân Quân cười nhạt nói: Đừng sợ, ngươi cứ kiên trì thêm chút nữa, ta sắp tới rồi.

…

Trên chiến trường kịch chiến giữa Thôn Thiên Chân Quân và Trương Vũ.

Chỉ thấy Thôn Thiên Chân Quân gầm lên phẫn nộ, trong sát na đất rung núi chuyển, lớp vỏ trái đất chấn động!

Trong một chuỗi chấn động, từng ngọn núi mọc lên từ đất, hóa thành từng con khỉ đá khổng lồ thông thiên triệt địa, gia nhập vào vòng vây sát Trương Vũ.

Nhìn số lượng khỉ đá tăng vọt, Trương Vũ thầm nghĩ: Tên này đột nhiên cuống lên rồi? Thế công dồn dập hơn nhiều.

Mà đối mặt với từng con khỉ đá tông tới như ngọn núi này, Trương Vũ một tay trấn áp Thôn Thiên Chân Quân, một tay phá núi nát đá, nhưng không còn dễ dàng động dụng Chưởng Trung Côn Luân và hậu duệ Tiên nhân nữa.

Dù sao không gian của hậu duệ Tiên nhân có hạn, chỉ là 10 mét khối, thể tích đất đá trước mắt quá lớn, dù có nén thể tích lại thì cũng sẽ nhanh chóng lấp đầy không gian.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay nóng rực, trong cơ thể Thôn Thiên Chân Quân bỗng bùng nổ từng luồng nhiệt độ cao mãnh liệt, tỏa ra ánh sáng vô tận, hơi nóng vô tận, không ngừng va chạm vào bình chướng không gian.

Nhìn cảnh này, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thầm nghĩ: Công pháp quân dụng hệ xây dựng của Đại học Kim Cương… Đại Nhật Chư Tướng?

Thôn Thiên Chân Quân cười ha hả nói: Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, Tu Di Sơn Vương Kinh cộng thêm Đại Nhật Chư Tướng, bộ Thổ Mộc Tam Thần Công này của ta thấy thế nào?

Trương Vũ! Ngươi còn trụ được bao lâu?

Pháp lực của ngươi đủ để nhốt ta bao lâu nữa?

Nhìn Thôn Thiên Chân Quân trong lòng bàn tay đã biến thành một quầng mặt trời nhỏ, Trương Vũ hách nhiên đã phát động Chưởng Trung Côn Luân, hậu duệ Tiên nhân, liên tục nuốt chửng từng luồng hỏa diễm bùng phát trên người đối phương.

Chỉ nghe Trương Vũ nhạt giọng nói: Thôn Thiên, ngươi không thoát khỏi lòng bàn tay ta đâu.

Cùng lúc đó, lại thấy từng con khỉ đá khổng lồ đang vây sát kia trong những cú va chạm liên tục đã dần rạn nứt, hóa thành đất đá vụn nát đầy đất.

Nhưng đất đá vừa rơi xuống không lâu đã từng cái bay vút lên trời, và không ngừng tăng tốc, giống như từng ngôi sao băng xé gió lao đi, nhắm thẳng Trương Vũ mà bắn tới.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy mình giống như biến thành trái đất, vạn thiên vụn đá giống như biến thành từng viên thiên thạch, xô bồ lao về phía hắn, nuốt chửng lấy hắn.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, tâm niệm: Tên này sau khi nhìn ra ta không thu nạp đất đá thì muốn dùng đất đá để nuốt chửng ta sao?

Đất đá tuy bị Trương Vũ liên tục đánh nát nhưng vẫn luôn bao quanh hắn, giống như muốn lấy cơ thể Trương Vũ làm trung tâm, dùng đất đá vùi lấp, chôn vùi hắn hoàn toàn.

Khẽ quát một tiếng, chỉ thấy Trương Vũ tay bắt đạo quyết, từng đạo bình chướng không gian hách nhiên triển khai, bao bọc lấy vị trí quanh thân hắn vài chục mét.

Ngay lập tức, từng viên đá đập vào bình chướng không gian, không thể tiến thêm tấc nào.

Lúc này, Thôn Thiên Chân Quân hóa thành một khối cầu đen đã bị nuốt chửng hết hỏa quang, bị Trương Vũ nâng trong lòng bàn tay.

Trương Vũ đứng trong không gian hình cầu do bình chướng không gian cấu thành. Mà bên ngoài không gian hình cầu này là đất đá bắn tới từ mọi góc độ thiên la địa võng, trong chốc lát đã bao phủ toàn bộ không gian hình cầu, hóa thành một khối núi khổng lồ lơ lửng giữa không trung.

Theo lượng đất đá bắn tới ngày càng nhiều, khối núi vẫn không ngừng bành trướng, cũng không ngừng ép chặt vào bình chướng không gian bên trong.

Đối mặt với khối núi bên ngoài bình chướng không gian, Trương Vũ tâm niệm chuyển động, phần eo của Băng Thiên Chiến Thần Giáp mở ra một đạo Thái Hư Vân Tàng, một luồng hỏa quang kịch liệt từ trong đó tuôn ra điên cuồng, chính là Thiên Nhật Hoàng Thần.

Đi!

Theo mệnh lệnh của Trương Vũ, Thiên Nhật Hoàng Thần đã bùng phát ra từng đạo Hằng Nhật Hoàng Viêm, xuyên thấu qua bình chướng không gian, thiêu đốt lớp đất đá bên ngoài, liên tục luyện hóa lớp vật chất đầy trời này thành pháp lực.

Cảm nhận pháp lực truyền tới từ Thiên Nhật Hoàng Thần, Trương Vũ lại nhìn Thôn Thiên Chân Quân trong tay, nhạt giọng nói: Thôn Thiên, nghĩ ra việc dùng rác rưởi để tấn công ta quả thực là chiến thuật không tồi.

Nhưng việc xử lý rác rưởi này ta đã học từ năm nhất rồi, hiện tại đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh.

Ngươi còn thủ đoạn gì thì cứ dùng hết ra đi.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã triển khai Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, định phát động tấn công Linh giới vào Thôn Thiên Chân Quân.

Mà để giao lưu thuận tiện, thu thập tình báo từ trên người đối phương, Trương Vũ cũng không ngăn cản việc truyền âm giữa hai bên.

Chỉ nghe Thôn Thiên Chân Quân cười lạnh một tiếng, nói: Đồ cặn bã, nếu ngươi nghĩ thế này là nắm chắc phần thắng thì e là quá coi thường Thôn Thiên Đại Thánh ta rồi. Thôn Thiên Đại Thánh ta vốn là…

Nói đến đây, Thôn Thiên Chân Quân đột nhiên dừng lại, nói tiếp: Ngươi chờ một chút, ta có việc quan trọng cần xử lý trước.

Trương Vũ kinh ngạc nhìn Thôn Thiên Chân Quân trong lòng bàn tay: Việc quan trọng gì mà phải xử lý lúc này?

Thôn Thiên Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Đương nhiên là đại sự liên quan đến tư lương tiên đạo, leo lên đỉnh cao tiên đạo rồi.

Khoảnh khắc sau, chỉ nghe Thôn Thiên Chân Quân nói: Cảm ơn Liên Xu Thần Quân đã tặng 66 tờ chứng nhận Phi Thăng, chúc Liên Xu Thần Quân thị trường chứng khoán luôn xanh, giá tiền ảo tăng vọt, mãi mãi không lỗ, trên chiến trường Hóa Thần sở hướng vô địch…

Nhưng khi Thôn Thiên Chân Quân nói được một nửa, trong mắt hắn đột nhiên lóe lên một tia bạo nộ, một loại bạo nộ chưa từng có từ khi khai chiến tới nay.

Bởi vì ngay lúc này, hắn phát hiện phòng livestream của mình bị lag, đang ở trong trạng thái sắp bị ngắt kết nối.

Đây hách nhiên là do Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận cấp 40 mà Trương Vũ bố trí đã có hiệu lực.

Thôn Thiên Chân Quân bạo nộ quát: Trương Vũ! Ngươi dám ngắt mạng của ta?

Trương Vũ lạnh lùng đáp: Ngắt thì đã sao?

Thôn Thiên Chân Quân quát: Hôm nay ngươi và ta không chết không thôi!!

Trong tiếng gào thét phẫn nộ, một bóng khỉ bỗng nhiên xông về phía sau lưng Trương Vũ.

Hửm?

Trương Vũ chau mày, Nguyên Anh trong cơ thể chui ra từ sau lưng hắn, đâm sầm vào bóng khỉ kia phát ra một tiếng nổ lớn.

Nhìn luồng hắc ảnh hình khỉ kia, Trương Vũ tâm niệm: Nguyên Anh của Thôn Thiên Chân Quân? Tên này trước khi bị ta trấn áp đã thả Nguyên Anh ra, vẫn luôn âm thầm chờ cơ hội đánh lén?

Trong nháy mắt, Nguyên Anh của hai bên đã triển khai một chuỗi kịch chiến, và cùng với những tiếng nổ khí bạo do va chạm sức mạnh, Thôn Thiên Nguyên Anh cũng bị Trương Vũ Nguyên Anh thi triển Chưởng Trung Côn Luân, trấn áp vào trong tay.

Rồi khoảnh khắc sau, lại một đạo bóng khỉ hiện ra, rồi đạo thứ ba, thứ tư, thứ năm…

Không chỉ ở trong không gian hình cầu, Trương Vũ có thể cảm nhận được bên ngoài lớp đất đá của không gian hình cầu, những bóng khỉ dày đặc đang liên tục hiện ra.

Thôn Thiên Chân Quân cười ha hả nói: Chúc Di! Ngươi trấn áp được một ta, nhưng liệu có trấn áp được hàng trăm hàng nghìn ta không?

Nói xong những lời này, Thôn Thiên Chân Quân hách nhiên hóa thành một luồng khói xanh tan biến không dấu vết.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ khẽ động tâm: Đây cũng là phân thân? Đã cạn kiệt sức mạnh rồi sao?

Cùng lúc đó, toàn bộ không gian hình cầu do bình chướng không gian hình thành đã bị lượng lớn bóng khỉ lấp đầy.

Khoảnh khắc tiếp theo, bình chướng không gian bị rút đi, khối núi khổng lồ bao bọc lấy bình chướng không gian cũng vỡ vụn.

Trương Vũ và Thôn Thiên Chân Quân đã một trái một phải phá núi xông ra, đứng sừng sững trên mây ngàn, đối thị lẫn nhau.

Sau lưng Trương Vũ là Nguyên Anh tựa như sương mù, Thiên Nhật Hoàng Thần đang rực cháy và 12 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm.

Sau lưng Thôn Thiên Chân Quân là hàng vạn con yêu hầu đang chí cha chí chát, không ngừng gầm thét về phía Trương Vũ, vừa có thân xác máu thịt như Thôn Thiên Chân Quân, vừa có thân xác Nguyên Anh.

Chỉ thấy hàng vạn yêu hầu này đồng loạt hét về phía Trương Vũ: Đồ cặn bã! Ngươi chết chắc rồi!

Nhìn cảnh này, Trương Vũ hơi nhíu mày, tâm niệm: Phân thân thuật thật lợi hại…

Trong lòng hắn không ngừng lướt qua quá trình chiến đấu vừa rồi, trong não bộ bắt đầu sắp xếp tình báo tác chiến.

Phân thân thuật chưa rõ loại nào, số lượng phân thân đã biết…

Trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên một dòng chữ: Đã nhận diện 344 tên địch.

Trong nhãn hài của hắn, Thôn Thiên Chân Quân và tất cả phân thân đều bị nhận diện, và được đánh dấu bằng một lớp màu đỏ.

Phân thân có nhiều loại khác nhau, có cái chỉ là ảo ảnh, có cái lại sở hữu thực thể.

Trong loại thực thể, đa số rất yếu ớt, đánh một đòn là tan. Một số ít thì có thực lực không tầm thường, còn có thể thi triển đủ loại võ công, thậm chí nhìn như bản thể… Đây mới là điểm then chốt nhất.

Trong não bộ Trương Vũ nhớ lại hình dáng Thôn Thiên Chân Quân bị hắn trấn áp vừa rồi, cuối cùng hóa thành một luồng khói xanh tan biến.

Phải tìm được bản thể thực sự của tên này.

Đang lúc Trương Vũ tính toán trong lòng, lại thấy Thôn Thiên Chân Quân vung tay lên, đã cuốn theo cát bụi đầy trời che lấp toàn bộ chiến trường, cũng như bóng dáng và buổi livestream của cả hai.

Trương Vũ…

Chỉ thấy Thôn Thiên Chân Quân hít sâu một hơi, nhìn Trương Vũ nói: Ngươi… đã thức tỉnh huyết mạch Yêu Thánh rồi phải không?

Trương Vũ không chút biểu cảm, trong lòng suy tính tại sao Thôn Thiên Chân Quân lại đưa ra nhận định như vậy.

Thôn Thiên Chân Quân cũng không mong đợi câu trả lời của Trương Vũ mà nói tiếp: Ngươi có biết con yêu đầu tiên trên thiên hạ này từ đâu mà tới không?

Con yêu đầu tiên là một con trâu ở ngoài đồng.

Chủ của con trâu vì muốn trâu tự cày ruộng cho mình, tự lao động cho mình, ngày đêm điểm hóa… cuối cùng đã điểm hóa con trâu này thành yêu.

Đó chính là nguồn gốc ban sơ của yêu, là con người… vì để động vật làm việc không công cho mình mà tạo ra yêu.

Từ đó về sau, ngày càng nhiều động vật, dã thú đều bị điểm hóa thành yêu, trở thành nô lệ, trở thành sự tồn tại làm việc không công mà không cần tiền lương.

Nhưng bản thân nô lệ thì thiếu hụt sự tích lũy kỹ thuật, hiệu suất sản xuất lại thấp kém.

Thế là để nô lệ thạo việc hơn, để nô lệ chịu làm việc hơn, con người bắt đầu truyền kỹ thuật tiên đạo cho yêu, cuối cùng dẫn tới việc nhân yêu tranh bá…

Nói tới đây, giọng của Thôn Thiên Chân Quân hơi khựng lại, rồi chuyển lời: Ngươi có phải tưởng ta định kể chuyện nhân yêu tranh bá không?

Thôn Thiên Chân Quân lắc đầu nói: Nhân yêu tranh bá không có gì đáng nói, cuối cùng chẳng qua là nhân tộc giành thắng lợi tuyệt đối, rồi tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ yêu trên thiên hạ lúc bấy giờ!

Nghe những lời này của Thôn Thiên Chân Quân, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc: Tiêu diệt hoàn toàn?

Thôn Thiên Chân Quân nói: Đúng vậy, ức vạn sinh linh bị tiêu diệt hoàn toàn, đó chính là kết cục của việc phản kháng nhân loại, hay nói cách khác là phản kháng Tiên nhân.

Còn về thế hệ yêu duệ mới hiện nay, là do những con yêu nhân tạo mà các Tiên nhân tạo ra sinh sôi nảy nở mà thành.

Để thay thế cho những nô lệ đã bị tiêu diệt kia, các Tiên nhân đã tạo ra một con yêu nhân tạo không biết phản kháng, không biết đau đớn, chỉ biết một lòng một dạ phục vụ con người, nàng chính là Yêu Thánh đầu tiên, cũng là vị Yêu Thánh đầu tiên phản kháng Thiên Đình.

Nàng đã giấu dòng máu phản kháng vào trong cơ thể chúng ta, khiến trong số yêu duệ như kiếp trâu ngựa vô số kia, luôn sẽ thức tỉnh ra một vài thiên kiêu dám phản kháng Thiên Đình, phản kháng Tiên nhân.

Trương Vũ, ngươi đã thức tỉnh huyết mạch Yêu Thánh, tương lai chắc chắn cũng sẽ phản kháng Thiên Đình, sao không gia nhập chúng ta?

Nghe Thôn Thiên Chân Quân nói vậy, Trương Vũ đương nhiên không trả lời, dù sao hắn cũng chẳng biết lời đối phương là thật hay giả, càng không cảm nhận được chút thành ý mời mọc nào từ đối phương.

Cũng được. Thôn Thiên Chân Quân ở phía đối diện khẽ mỉm cười: Vẫn là để ta đánh cho ngươi tâm phục khẩu phục, rồi mang về Chính Khí Minh giao cho Minh chủ vậy.

Trong lúc nói chuyện, Thôn Thiên Chân Quân đã rút đi cát bụi đầy trời, bắt đầu livestream lại trận chiến trước mắt này.

Cùng lúc đó, liền thấy thân hình Thôn Thiên Chân Quân một hồi vặn vẹo biến hóa, lại có thêm vài phần dáng vẻ của Thiên Tượng Chân Quân.

Thôn Thiên Chân Quân cười ha hả nói: Trương Vũ, ta vừa rồi là đang chờ đợi để luyện hóa huyết mạch của Thiên Tạng, ngươi đang chờ cái gì?

Khoảnh khắc sau, liền thấy Thôn Thiên Chân Quân đã dẫn theo vô số phân thân giết tới, mà trong đó không ít phân thân đều biến hóa thành dáng vẻ của Thiên Tượng Chân Quân, lại bùng phát ra sức mạnh mạnh hơn lúc trước.

Ngay lúc Trương Vũ bị áp chế, lại thấy hắn bỗng nhiên vươn tay ném mạnh, hách nhiên tung ra linh giới đầu ảnh của hàng loạt hồng bao, rải khắp toàn bộ chiến trường.

Những linh giới đầu ảnh của hồng bao này trôi nổi trong Linh giới của chiến trường, bên trong chứa đựng loại Linh tệ tinh khiết nhất, dù có ngắt mạng Linh giới cũng có thể tiến hành giao dịch, giống như loại tiền kỹ thuật số mà Trương Vũ từng thấy ở trái đất, cũng là loại tiền thực sự có thể nhặt được trong Côn Khư.

Và theo việc Trương Vũ tung ra lượng hồng bao diện rộng này, những hồng bao này nhanh chóng biến mất một mảng lớn trong chiến trường.

Thôn Thiên Chân Quân cười nói: Chúc Di, ngươi lú lẫn rồi sao? Rải tiền cho ta? Ngươi nghĩ rải tiền cho ta là ta sẽ để ngươi đi sao?

Nhưng cũng không nhất định, ngươi rải thêm chút nữa cho ta, biết đâu ta lại thực sự thả ngươi đi đấy?

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Trương Vũ và Nguyên Anh đã cùng vận chuyển công pháp Chưởng Trung Côn Luân.

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ toàn lực thi triển môn công pháp này, bản thể cộng thêm Nguyên Anh, cộng thêm sự gia trì của mười đại kỳ kinh Hoàn Vũ Đại Diệt của Nguyên Anh, ngay lập tức đã mở rộng phạm vi của Chưởng Trung Côn Luân tới cực hạn.

Mà trong mắt Trương Vũ, mọi vị trí hồng bao biến mất… đều bị đánh dấu dưới sự truy tung của Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Bắt đầu kết nối với Linh giới, hoặc sở hữu ví Linh giới thì mới có thể nhặt được tiền này của ta.

Nói cách khác, những kẻ có thể nhặt được hồng bao đều có khả năng là nơi bản thể ngươi đang ở phải không? Thôn Thiên…

Thu!

Khoảnh khắc sau, từng tên Thôn Thiên Chân Quân bị Trương Vũ mạnh mẽ trấn áp vào giữa hai bàn tay.

Từng tên Thôn Thiên Chân Quân kịch liệt giãy giụa, đồng loạt nộ hống: Trương Vũ! Ngươi không nhốt được ta đâu!

Trương Vũ lại khẽ mỉm cười nói: Thôn Thiên, ta không cần nhốt ngươi quá lâu.

Ngươi hỏi ta đang chờ cái gì?

Ta đang chờ kiếm bay thêm một lát nữa…

Chỉ thấy trên chân trời, từng lớp mây ngàn bị xé rách, vô số đạo quang ảnh vặn vẹo đã từ trên trời giáng xuống, bắn về phía vị trí của Trương Vũ.

Nhìn cảnh đó, Thôn Thiên Chân Quân hơi ngẩn ra: Đó là…

Trương Vũ biết, đó là Thái Hư Phi Lôi được chi viện từ xa từ Đại học Thiên Kiếm, đã được hắn kêu gọi từ sớm sau khi khai chiến, tổng cộng do 12 vị Nguyên Anh Chân Quân liên hợp điều khiển, có tới 9999 đạo Thái Hư Phi Lôi, đủ để đánh bất kỳ tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh nào thành tro bụi.

Đương nhiên, tiền đề là phải bắn trúng mục tiêu.

Mà muốn vượt qua nghìn dặm, vạn dặm để bắn trúng một vị Nguyên Anh Chân Quân rõ ràng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng lúc này đây, Thôn Thiên Chân Quân bị Trương Vũ tạm thời trấn áp, đã là tránh không thể tránh.

Trương! Vũ!

Nhìn 9999 đạo Thái Hư Phi Lôi ngày càng gần, Thôn Thiên Chân Quân vừa kịch liệt giãy giụa, vừa không cam lòng gào thét: Nếu không phải vì ngươi quá nhiều tiền, sao có thể dùng ra chiêu rải tiền này? Nếu không phải ta quá nghèo, sao lại không kìm được mà đi nhặt tiền? Không ngờ ta phản kháng Thiên Đình, thề phá nát Côn Khư, hôm nay lại vẫn thua bởi tiền…

Tiền? Trương Vũ nhạt giọng nói: Thôn Thiên, ngươi thực sự nghèo sao? Ngươi thực sự nghèo đến mức không nhặt tiền của ta là không sống nổi sao?

Thôn Thiên, ngươi không phải thua bởi tiền, mà là thua bởi sự tham.

Trong não bộ của Trương Vũ hiện lên từng hình ảnh đối phương cướp bóc yêu duệ, cướp bóc mười trường, cảm ơn打赏, nhặt lấy hồng bao…

Ngươi cướp trời cướp đất, lòng tham không đáy, mỗi một phân lợi ích đều không muốn bỏ lỡ, mỗi một Linh tệ đều không nỡ từ bỏ, đây… mới chính là nguyên nhân thất bại của ngươi.

Khoảnh khắc sau, cùng với việc hai tay Trương Vũ đẩy mạnh, Thôn Thiên Chân Quân bị trấn áp đã chủ động nghênh đón từng đạo Thái Hư Phi Lôi, hóa thành tro bụi trong ánh lửa ngập trời.

Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên đang suy tính tình báo tầng năm trong Thái Thanh Cảnh khẽ động ánh mắt, nhìn vào trong Dẫn Hồn Trì, một bộ công pháp đang từ từ hiện ra.

Ở phía bên kia, sâu trong Ám Linh giới, Thôn Thiên Chân Quân phát ra tiếng nộ hống: Trương! Vũ!

Mà ở vị trí cách chiến trường của Trương Vũ và Thôn Thiên Chân Quân không xa, Đại Chuyên Chân Quân lộ ra một tia mỉm cười: Tốt, Thôn Thiên bại hay lắm. Thôn Thiên bại trận này, Trương Vũ không chỉ bị tiêu hao lượng lớn pháp lực, mà nay giá trị khi ta đánh bại hắn cũng sẽ cao hơn rồi.

Nhưng ngay lúc này, trong nhãn hài của Đại Chuyên Chân Quân hiện lên một dòng tin nhắn.

Trảm Tiên Chân Quân: Trương Vũ, để ta trảm, lát nữa ngươi đừng ra tay.