Chương 408: Vì Trương Vũ, khí linh pháp bảo.

Hắn từ chối rồi sao?

Ta biết rồi.

Không sao, con cứ tiếp tục bận việc đi.

Ngắt kết nối với Nhạc Mộc Lam, trên mặt Âm Cửu Nhiêu thoáng hiện vẻ trầm tư.

Một sinh viên Trúc cơ đến từ tầng một mà cũng không chịu bán quyền sinh sản? Thậm chí đến cả ‘hạt giống’ cũng không bán nữa?

Trong chuyện này e là thực sự có uẩn khúc.

Âm Cửu Nhiêu với tư cách là giáo sư hệ Dược lý học, vốn dĩ đối với hạt giống của một sinh viên Trúc cơ khoa Thổ mộc chắc chắn sẽ không có hứng thú gì, cho dù đối phương mới năm hai đã đánh vào được top 10 giải đấu cũng vậy. Nhưng hiềm nỗi có một người quen ủy thác bà nghiên cứu tư liệu về Trương Vũ, đồng thời kể cho bà một tin tức động trời.

Đệ tử Hóa Thần của Đại học Thiên Kiếm là Văn Vô Nhai chính là bạn đời song tu của Trương Vũ.

Trên người Trương Vũ nhất định có bí mật gì đó, nên mới khiến Văn Vô Nhai phải tìm hắn song tu.

Tuy nhiên đối với cái tin vỉa hè này, khi Âm Cửu Nhiêu mới nghe được vẫn tỏ vẻ không mấy bận tâm. Đặc biệt sau khi nghiên cứu dữ liệu thu thập được từ bên hệ Sinh học, bà càng thấy đây là một tin bát quái không đáng tin cậy. Dẫu sao Trương Vũ từng bán một ít vật liệu cơ thể cho hệ Sinh học, mà Âm Cửu Nhiêu nghiên cứu qua thì không thấy có điểm gì đặc biệt. Ít nhất về mặt thông tin huyết mạch và tiềm năng song tu, Âm Cửu Nhiêu không phát hiện ra chỗ nào khác người.

Đường đường là đệ tử Hóa Thần, sao có thể tìm một sinh viên không chút tiềm năng song tu như thế này để song tu?

Cho đến khi… Âm Cửu Nhiêu lại nhận được một tin tức khác.

Văn Vô Nhai đã tự chuyển hóa thành nữ giới về mặt sinh lý?

Nhận thức giới tính của hắn rõ ràng là nam mà.

Một kẻ có nhận thức giới tính là đàn ông, tại sao lại phải chuyển hóa thành nữ giới? Âm Cửu Nhiêu nhìn hồ sơ của Trương Vũ, trong lòng nảy ra một phán đoán mà chính bà cũng thấy khó tin.

Văn Vô Nhai không lẽ là vì muốn song tu với Trương Vũ nên mới…

Âm Cửu Nhiêu cảm thấy mình có lẽ đã xem thường Trương Vũ rồi, thằng nhóc này nói không chừng thực sự có bí mật gì đó. Và việc Trương Vũ từ chối mức giá bà đưa ra càng làm bà nghi ngờ có uẩn khúc.

Hì hì.

Đã không chịu bán lấy tiền thì chỉ đành đổi cách khác thôi.

Âm Cửu Nhiêu quyết định khởi động kế hoạch trộm giống. Bà thầm bảo: Cũng không biết bao giờ Văn Vô Nhai và Trương Vũ mới ‘tu’ một trận? Nếu có thể nhân cơ hội này, thông qua Trương Vũ mà gián tiếp trộm được một bản thông tin huyết mạch của Văn Vô Nhai thì đúng là hời lớn rồi.

…

Đồ Đinh Đinh: Trương Vũ học đệ, sao em không lắp pháp hài thế?

Đồ Đinh Đinh: Em không lẽ thuộc phe cổ hủ như phái Pháp bảo đấy chứ?

Đồ Đinh Đinh: Hazz, hệ Luyện khí chúng chị có phái Pháp bảo và phái Pháp hài. Mấy lão giáo sư phái Pháp bảo cứ khăng khăng thuyết duy pháp bảo, bảo pháp hài là tà ma ngoại đạo. Suốt ngày đòi lập dây chuyền sản xuất không người không hồn, bảo lắp pháp hài mà còn giữ lại một phần nhục thân hoàn toàn là kéo chân, cứ phải đi theo lộ trình toàn pháp bảo, vứt bỏ triệt để máu thịt và hình người mới đúng…

Trương Vũ nhìn tin nhắn Đồ Đinh Đinh gửi tới, lại thấy cũng khá thú vị. Vị học tỷ hệ Luyện khí này kể từ sau buổi tụ tập lần trước đã kết bạn với hắn, rồi thỉnh thoảng lại kể cho hắn đủ thứ tin bát quái loạn xà ngầu, dường như coi hắn như bạn thân vậy. Trương Vũ có cảm giác mình đang bị đối phương nhắn tin mỗi ngày để tăng thiện cảm. Tuy nhiên sau khi nghe không ít tin vỉa hè, Trương Vũ cũng hạ quyết tâm với Đồ Đinh Đinh là nghe nhiều nói ít, trời mới biết vị học tỷ này sẽ đem lời nghe được từ chỗ hắn truyền đi bao nhiêu nơi.

Tắt khung chat của Đồ Đinh Đinh, Trương Vũ tập trung trở lại vào việc luyện chế pháp bảo trước mắt. Hôm nay hắn không ra công trường nhà máy dược mà tranh thủ tới phòng thí nghiệm luyện khí để tu hành. Do kỹ thuật sản xuất Thiên Thanh Sa đã sớm đạt yêu cầu của Thiên Thanh Thái Vân Đâu, Trương Vũ bắt đầu chuẩn bị luyện chế Thái Vân Đâu.

Liền thấy từng đạo pháp lực quang hoa lóe lên, một chiếc túi nhỏ màu xanh trước mắt chậm rãi rơi xuống, một chiếc Thiên Thanh Thái Vân Đâu cấp 1 đã luyện thành. Chiếc Thái Vân Đâu này tiêu tốn của Trương Vũ khoảng 8 linh tệ, hắn không định làm cái thứ hai, tiếp theo định thông qua mô phỏng Linh giới để nâng cấp kỹ nghệ Thái Vân Đâu, tương lai sẽ tôi luyện, điều chỉnh lại món pháp bảo này để thăng cấp dần dần.

Dạ Tinh Ly bên cạnh quay đầu lại, nhìn chiếc Thái Vân Đâu trong tay Trương Vũ, cô mỉm cười: Trương Vũ, chúc mừng em. So với Thiên Thanh Sa, chiếc Thái Vân Đâu này trong mắt Dạ Tinh Ly mới thực sự được coi là một món pháp bảo.

Trương Vũ nói: Học tỷ, thời gian qua đa tạ chị nhiều. Sau vài câu khách sáo, Trương Vũ hiếu kỳ hỏi: Học tỷ, hôm trước nghe Văn Vô Nhai bảo chị đoạt top 5 trăm trường giải thiết kế pháp hài ạ?

Dạ Tinh Ly xua tay, tùy ý đáp: Giải thiết kế thôi mà, có vài người thực lực luyện khí trên chị, nhưng nếu so tài một bản thiết kế pháp hài cụ thể thì chưa chắc thắng được chị đâu. Giống như học trưởng Yển Thiên Cơ — đệ tử Hóa Thần của hệ chị, giải thiết kế đó cũng chỉ lấy hạng mười, cái này đôi khi liên quan nhiều đến cảm hứng nữa.

Trương Vũ lại nói: Học tỷ, em không rành về pháp bảo thông minh lắm, chị xem cái Thiên Thanh Thái Vân Đâu này của em có thể nạp hồn tu không?

…

Trên công trường nhà máy dược.

Trương Vũ quyết định thử nghiệm chiếc Thiên Thanh Thái Vân Đâu mình vừa luyện chế. Liền thấy hắn vỗ nhẹ vào chiếc Thái Vân Đâu bên hông, theo một luồng pháp lực rót vào, món pháp bảo này bay lên không trung, kế đó miệng túi mở ra, phun ra từng đạo Thiên Thanh Sa. Những đạo Thiên Thanh Sa đó thảy đều nhắm chuẩn vị trí của Vô Tướng Lực Sĩ, được rót chính xác vào trong những đạo nhân hình cương khí này.

Trương Vũ khẽ gật đầu, phen này dùng Thiên Thanh Sa đã tiện hơn nhiều rồi. Tương lai theo cấp độ Thái Vân Đâu tăng lên, không chỉ có thể thu phóng nhiều Thiên Thanh Sa một cách chính xác hơn, mà thậm chí còn nâng cao được hiệu dụng của Thiên Thanh Sa. Tất nhiên, nếu phải tự mình phân ra một luồng tư duy để điều khiển chiếc Thái Vân Đâu này thì quá phiền phức, nên sau khi nhờ học tỷ giúp đỡ, Trương Vũ đã đặc biệt lắp đặt hệ thống thông minh cho món pháp bảo này của mình.

Trương Vũ hỏi: Lão Triệu, cảm thấy thế nào?

Từ trong Thiên Thanh Thái Vân Đâu truyền ra giọng nói phấn khích của Triệu Thiên Hành: Trương Vũ! Tớ thế mà đã lên chức khí linh rồi này! Đám học trưởng học tỷ tốt nghiệp trường tớ hàng năm, đứa ra trường mà được làm khí linh ngay cũng chẳng nhiều, không ngờ tớ còn chưa tốt nghiệp đã được thao tác pháp bảo rồi. Món pháp bảo này của cậu dùng thích quá, vận hành mượt mà, pháp lực trôi chảy, tớ chỉ đâu đánh đó luôn.

Trương Vũ nghe xong có chút hổ thẹn, cái món pháp bảo lởm cấp 1 của hắn thì có gì mà tốt. Chỉ có thể nói hắn và Triệu Thiên Hành đứa mới làm pháp bảo, đứa mới làm khí linh, thuộc dạng gà mờ hỗ trợ nhau thôi.

Trương Vũ nói tiếp: Thế thì tốt, lão Triệu, sau này anh giúp tôi thao tác Thiên Thanh Thái Vân Đâu nhé.

Triệu Thiên Hành đáp: Không vấn đề gì, thao tác cái này không tốn bao nhiêu năng lực bể toán đâu, lúc tớ đi làm thuê tiện tay làm giúp cậu là được.

Trương Vũ nói: Cũng không cần canh chừng mọi lúc, mỗi ngày tôi cùng lắm cũng chỉ thuê anh vài tiếng thôi. Mặc dù thao tác Thái Vân Đâu đơn giản, tiêu hao bể toán Linh giới của hồn tu cực nhỏ, nhưng Trương Vũ dù sao cũng không dư dả, không thể thuê Triệu Thiên Hành túc trực 24/7 được.

Nhưng Triệu Thiên Hành lại rất coi trọng công việc này, thậm chí vừa làm việc đã vừa bắt đầu sửa lại sơ yếu lý lịch: Đảm nhiệm Khí linh chính cho pháp bảo của sinh viên top 100 khoa Thổ mộc Đại học Vạn Pháp, phụ trách quy hoạch tài nguyên thi công quy mô lớn, dịch vụ hậu cần, và nhân viên truyền tải dữ liệu cự ly gần cho pháp bảo. Triệu Thiên Hành nhìn thông tin vị trí này kết hợp với trải nghiệm giải đấu lần trước, cảm thấy thu nhập của mình chắc chắn sẽ lại tăng.

Trương Vũ quét mắt thấy Thái Vân Đâu vận hành bình thường, để lại tam trọng tư duy tiếp tục chỉ huy Vô Tướng Lực Sĩ làm việc, bản thân hắn thì bao phủ trong Vô Tướng Vân Cương, bắt đầu tu hành môn võ công thứ tám của Võ Đạo Thánh Thể. Mặc dù dạo này vừa phải tham gia xây dựng nhà máy dược, vừa phải thử thuốc, lại còn học chương trình Thổ mộc, Luyện khí, rèn luyện kỹ nghệ luyện khí, nhưng Trương Vũ vẫn tự tin hoàn thành việc tu hành môn võ công thứ tám này trong tháng này.

Cũng không biết hiệu ứng tầng thứ hai của Võ Đạo Thánh Thể sẽ là gì đây?

Đồng thời, khi hắn vì tu hành võ công mà chuyển Liên Pháp Đồ sang Đại Học Thánh Thể, liền cảm thấy những xúc tu của Thần linh căn trong người chuyển động một trận, lại bắt đầu cường hóa thích ứng. Trương Vũ vẫn luôn không quên, mỗi một lần tu hành trước đây hắn đều cảm nhận được sự cường hóa thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai là một quá trình trưởng thành dần dần. Đây cũng là một trong những hiệu ứng đạo chủng hắn đúc kết được sau khi sao chép đạo chủng này.

Dù đến nay, nó mới chỉ giúp Liên Pháp Đồ của hắn sau khi chuyển đổi vẫn giữ lại được 1% hiệu ứng, nhưng mới chỉ trôi qua hơn một tháng thôi mà. Chưa tới một năm, khi tớ chuyển sang Đại Học Thánh Thể, e là có thể giữ lại được 10% hiệu ứng của Thổ Mộc Thánh Thể và Khí Mạch Trường Lưu thường dùng rồi. Vài năm nữa… cứ chờ xem giới hạn của Thanh Liên Kiếm Thai này nằm ở đâu. Mỗi khi nghĩ tới đây, lòng Trương Vũ không khỏi cảm thán sự khủng khiếp của Thần linh căn này, phối hợp với Liên Pháp Đồ của hắn đúng là tạo ra sự thăng tiến mang tính bùng nổ.

Còn về hiệu ứng chủ động của Thanh Liên Kiếm Thai ngoài cường hóa thích ứng ra… trong não Trương Vũ hiện lên cảnh Bạch Chân Chân giấu phi kiếm, đại sát tứ phương trong giải đấu. Hắn vội vàng kiềm chế sự rục rịch trong lòng: Nhịn đi Trương Vũ, thi triển hiệu ứng chủ động của Thần linh căn này mà bị phát hiện là rắc rối to đấy.

…

Trong phòng thử thuốc.

Nhạc Mộc Lam tiêm nguyên ống thuốc thí nghiệm vào người Trương Vũ. Trương Vũ sớm đã quen với việc này, tác dụng phụ của thuốc thí nghiệm tuy không nhỏ, nhưng với cường độ nhục thân của hắn, cộng thêm hiệu ứng Hoạt tính hóa cơ thể và Đại Học Thánh Thể, hắn hoàn toàn có thể gánh được. Ngay cả Tiêu Thanh Huyền vốn thường xuyên đi cùng hắn, giờ cũng chẳng buồn đi cùng hắn tới thử thuốc nữa.

Nhưng lần này, theo thuốc nạp vào cơ thể, Trương Vũ lại cảm thấy sự bất thường rõ rệt. Máu trong người chảy xiết, từng luồng hỏa khí liên tục trào ra từ tứ chi bách hài, cả người càng lúc càng trở nên nóng hực. Trương Vũ nhìn Nhạc Mộc Lam trước mắt, trong lòng đột ngột trào dâng một luồng xung động.

Thấy sự lạ lùng của Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam kinh ngạc hỏi: Trương Vũ, cậu sao thế?

Trương Vũ xua tay, nhạt giọng nói: Chút chuyện nhỏ, đợi tôi dùng ý chí vô thượng trấn áp đã rồi tính.

Liền thấy Nhãn hài của hắn nhấp nháy, bấm vào ảnh đại diện của Luyện Thiên Cực, sau đó mở video của đối phương lên. Nhìn video của Luyện Thiên Cực, Trương Vũ cảm thấy vạn ngàn tạp niệm vừa trào dâng trong não bộ lập tức tan biến không còn một mống.