Chương 86: Di thực.

Vậy mình có thể bỏ chút tiền, để kẻ nghèo này đến cho mình tiếp xúc một chút… chạm một cái không?

Nhưng mới nghĩ đến việc phải chạm vào đối phương, trong não Nhạc Mộc Lam đã hiện về từng thước phim trên võ đài, kế đó cảm thấy một trận khó chịu, tâm pháp đã dừng lại dường như tự nhiên muốn vận chuyển lần nữa, giúp cô thoát khỏi nỗi giày vò này. Nếu nói Nhạc Mộc Lam lúc trước dù trong lòng có chán ghét nhưng vẫn có thể nói chuyện bình thường với Trương Vũ, thì sau khi trải qua những gì trên võ đài, cô cảm thấy bản thân đã có một nỗi ghê tởm mãnh liệt về mặt sinh lý đối với việc tiếp xúc với Trương Vũ.

Không được, mình nhất định phải chuyển biến tư tưởng, khắc phục nhược điểm này. Người giàu sao có thể sợ người nghèo? Nghĩ đến đây, Nhạc Mộc Lam cũng hạ quyết tâm, một lần nữa dừng tâm pháp lại.

Nhưng mới bắt đầu cũng không thể quá kịch liệt, vẫn phải nhẹ nhàng một chút. Có lẽ mình có thể đi quan sát buổi huấn luyện của hai người họ? Thôi bỏ đi… nhìn ở cự ly gần vẫn thấy hơi buồn nôn, phải nhẹ hơn nữa. Hay là trước tiên bỏ qua việc tiếp xúc người, mua vài bộ quần áo của Trương Vũ về thử xem? Những bộ quần áo dính đầy vảy da chết, dầu mỡ, mùi cơ thể, mồ hôi cùng đủ loại bụi bẩn của đối phương, Nhạc Mộc Lam chỉ mới nghĩ đến thôi đã thấy quá ô uế rồi.

Không được, vẫn rất buồn nôn, phải nhẹ hơn nữa. Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng một hồi, Nhạc Mộc Lam quyết định tải ảnh từ vòng bạn bè của Trương Vũ về, bắt đầu từ việc mỗi ngày nhìn ảnh người nghèo trước. Đợi đến khi mình nhìn ảnh cậu ta mà không thấy buồn nôn nữa, có lẽ có thể nâng cấp một chút, thử tiếp xúc với quần áo của cậu ta.

…

Trên đường về, nhìn 5000 tệ đã vào tài khoản, Trương Vũ mua trước một bộ đồ trọng lượng, dù sao bộ đồ cũ đã bị hỏng trong giải võ đạo. Tiền tiết kiệm giảm đi 2000, còn lại chưa đầy 1 vạn 3 ngàn. Về nhà nhận được bộ đồ trọng lượng, Trương Vũ vội vàng thay vào, sau đó quay lại căn nhà hoang để tu luyện.

Đêm khuya hôm đó, cùng với việc thời gian hồi 24 tiếng kết thúc, anh rốt cuộc cũng có thể chuyển chuyên tinh của Vũ Thư sang Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí. Môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí này chỉ có duy nhất một chiêu, nhưng chiêu này yêu cầu gân cốt toàn thân trên dưới phải phối hợp nhịp nhàng, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một sợi đại gân đều phải đồng thời kéo căng hoặc co rút, yêu cầu cực cao đối với khả năng kiểm soát nhục thân của người tu luyện.

Nhưng với Trương Vũ… Khó? Càng khó càng tốt, nếu không sao thể hiện được khoảng cách về thiên phú giữa mình và người khác? Chỉ thấy Trương Vũ đứng tại chỗ, hai chân rộng bằng vai, hai tay buông thõng tự nhiên, kế đó đã theo nội dung trong bí tịch điện tử, bắt đầu vận động cơ bắp và đại gân toàn thân.

Nhưng lần đầu thử nghiệm anh căn bản không thể làm được điều đó, chỉ thấy khắp người tán loạn, không hụt cơ bắp chân thì lại sót đại gân trên tay. Nếu là Trương Vũ nguyên bản, muốn tự học môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí này, e là phải huấn luyện, hàng phục từng bộ phận gân cốt trên cơ thể, cuối cùng mới hoàn thành huấn luyện tích hợp tổng thể, tốn vài tháng là chuyện bình thường.

Nhưng Trương Vũ hiện tại chỉ sau một lần luyện tập sơ sài như vậy, liền cảm thấy khắp người như có luồng điện chạy qua, trong não bộ tuôn trào vô số ký ức và kinh nghiệm, tất cả đều về cách kiểm soát gân cốt toàn thân. Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí luyện thành!

Khoảnh khắc này, anh cảm thấy khả năng kiểm soát cơ bắp, đại gân của mình đạt tới một mức độ chưa từng có. Trong căn nhà hoang. Cùng với việc Trương Vũ phát lực lần nữa, trong người như phát ra một tiếng bùng cực lớn, đó là tiếng tất cả cơ bắp, đại gân cùng lúc phát lực duỗi ra.

Cả người Trương Vũ cũng trong sát na này cao thêm vài thốn, tựa như một quả bóng da được bơm thêm một luồng khí, hơi phình ra, mà luồng khí đó chính là lực phát ra từ gân cốt toàn thân anh. Quá đơn giản, tiếp tục. Trương Vũ mừng thầm, toàn thân lại phát lực, theo từng nhịp nảy động của gân cốt, khí huyết khắp người anh cũng càng lúc càng nóng, cả người bốc lên một luồng khí trắng giữa đêm đông giá rét.

Anh biết đây chính là hiệu quả của Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, dùng gân cốt toàn thân kéo theo khí huyết, dùng khí huyết kéo theo cốt tủy, cuối cùng tăng cường gân cốt xương cốt, nâng cao cường độ nhục thân và lực bộc phát. Chớp mắt liên tục 10 lần phát lực, Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí đã được anh nâng lên cấp 2.

Nhưng Trương Vũ cũng cảm thấy khắp người một trận kiệt sức, cứ như vừa mới đại chiến một trận với Tống Hải Long xong vậy. Công pháp luyện thể quả nhiên luyện tốn sức hơn công pháp thực chiến. Cái môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí luyện thể này mỗi lần luyện tập, tương đương với việc toàn bộ máu thịt khắp người bộc phát toàn lực một lần, tiêu hao thể lực rất lớn nha.

Trương Vũ chỉ đành ngồi xuống, vừa chuyên tâm tu hành tâm pháp nâng cao Đạo tâm, vừa tranh thủ thời gian khôi phục thể lực. Hơn nửa giờ sau, cảm thấy đã có lại sức lực, anh đứng bật dậy, tiếp tục tu hành Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí. Chớp mắt một đêm trôi qua, dù cứ luyện mười mấy lần lại phải nghỉ một thời gian, nhưng Trương Vũ vẫn đứt quãng nâng được Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí lên cấp 6 .

Chỉ thấy lúc này thân hình Trương Vũ chấn động, khí huyết trong người cuộn trào, tựa như bùng phát tiếng sóng vỗ. Trương Vũ thở hắt ra một hơi dài, liền cảm thấy khắp người một trận suy yếu.

Mệt chết đi được. Đói chết đi được!

…

Trường trung học Tung Dương. Nhà ăn.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang ăn ngấu nghiến thực phẩm tổng hợp. Còn về sự khinh miệt trước kia, hai người họ giờ chỉ có thể thốt lên một câu: thơm thật. Dù sao thực phẩm tổng hợp hiện tại vừa không khó ăn như trước, lại vừa rẻ, tiện lợi và giàu dinh dưỡng, đối với Trương Vũ và Bạch Chân Chân bắt đầu chuyên tâm luyện thể lúc này mà nói, thực sự quá phù hợp.

Nhưng so với Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang ăn rất ngon lành, thì Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành đối diện lại mang vẻ mặt u ám, ăn cơm chẳng thấy ngon nữa. Chỉ vì sau giờ học hôm qua đi tham gia buổi bổ túc của đội tuyển thi đấu thể dục, sau khi ký đủ loại hợp đồng bảo mật, họ rốt cuộc cũng biết kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt thực chất là cái gì.

Giây phút này, Triệu Thiên Hành cứ hễ nhớ lại nội dung biết được ngày hôm qua là lại thấy có cảm giác ngạt thở. Cái gọi là kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, thực chất là do các học sinh lớp trên cung cấp sợi cơ thịt, sau đó thông qua công nghệ tiên đạo tiên tiến của trường Tung Dương để di thực lên người học sinh lớp dưới, dung hợp với sợi cơ thịt vốn có.

Dưới sự hỗ trợ của công nghệ tiên đạo này, sau khi dung hợp không chỉ có thể tăng cường cường độ nhục thân ngay lập tức, mà phần cơ bắp sau khi dung hợp vẫn có thể tiếp tục tu luyện, không ngừng nâng cao cường độ nhục thân. Nghĩa là… di thực sợi cơ thịt từ người học sinh lớp mười một lên người bọn Triệu Thiên Hành, dung hợp với sợi cơ thịt nguyên bản của họ, như vậy họ có thể dần sở hữu một phần nhục thân mạnh mẽ mà các đàn anh lớp mười một đã tu luyện nhiều hơn họ một năm.

Nói cách khác… đó chính là lớp mười có thể mua thịt của đám nghèo lớp mười một, lớp mười một có thể mua thịt của đám nghèo lớp mười hai. Đây chính là kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, một kế hoạch khiến Triệu Thiên Hành cảm thấy vô cùng tàn khốc và bạo liệt. Đặc biệt là khi hôm qua nhìn thấy bảng giá, anh càng thấy kinh hãi hơn.

Tên của từng học sinh lớp mười một, đi kèm với chỉ số, giá cả của các bộ phận khác nhau như cơ cầu vai, cơ tam giác, cơ trên gai, cơ nhị đầu cánh tay… tất cả được xếp thành từng hàng, nhìn qua cứ như thực đơn của một quán ăn nào đó vậy. Đặc biệt Triệu Thiên Hành còn nhìn thấy cả Song U Bằng, vị cựu hạng nhất toàn khối, trên bảng đó. Tất cả những điều này khiến tâm thái Triệu Thiên Hành như muốn sụp đổ.

Anh vẫn còn nhớ cuộc đối thoại giữa mình, Tiền Thâm và Lam Lĩnh lúc đó. Lam Lĩnh, vị hạng nhất thể dục lớp mười một này cũng là thành viên đội tuyển thi đấu, đồng thời là một trong những người thực hiện kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt. So ra, Vương Hải chẳng qua cũng chỉ phụ trách huấn luyện hàng ngày cho đội tuyển mà thôi, trong kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt trái lại không có quyền lên tiếng, chỉ là dựa vào thành tích của đội tuyển mà có được danh hiệu giáo viên thể dục át chủ bài.

…

Triệu Thiên Hành: Chúng em mua thịt của họ, vậy họ tính sao?

Lam Lĩnh thản nhiên: Yên tâm, sẽ để lại gốc cho họ, đến lúc đó ăn uống, rèn luyện là lại mọc ra thôi.

Nhịp thở của Triệu Thiên Hành trở nên dồn dập: Cứ thế mọc thịt, cắt thịt, mọc thịt, cắt thịt… thế này thì khác gì trâu bò?

Lam Lĩnh cười bảo: Người vẫn đắt hơn trâu bò nhiều, cái giá này họ có lời đấy.

Đây không phải vấn đề giá cao hay thấp. Tiền Thâm bên cạnh không nhịn được nói: Mua thịt trực tiếp thế này, chẳng phải là dùng tiền mua cường độ nhục thân sao? Tương đương với dùng tiền mua điểm thể dục?

Lam Lĩnh lại nói như chuyện hiển nhiên: Ừm, đúng là có thể nói là dùng tiền mua điểm.

Tiền Thâm chất vấn: Tiền sao có thể mua được điểm?

Lam Lĩnh thản nhiên: Tiền đương nhiên mua được điểm. Nếu không anh tưởng đống tu vi này của anh từ đâu mà có? Thuốc anh tiêm, công pháp anh luyện, kiến thức anh học… đều từ đâu mà có? Dùng tiền mua cả đấy. Anh lại nghĩ xem tại sao các anh đứng ở đây, mà không phải là Trương Vũ và Bạch Chân Chân có thành tích tốt hơn đứng ở đây? Chỉ vì các anh giàu hơn họ, vì bố mẹ các anh đóng nổi tiền tài trợ. Tiền chính là có thể khiến thành tích tốt hơn, chính là có thể mua điểm.

Tiền tài trợ? Triệu Thiên Hành hơi ngẩn ra, nhớ đến hành động định bán nhà gần đây của bố mẹ, lập tức hiểu ra điều gì đó.

Còn Tiền Thâm trông vẫn mang vẻ mặt không thể chấp nhận nổi. Hà Đại Hữu bên cạnh khuyên nhủ: Thôi đi Tiền Thâm, thế giới này là như vậy đấy, tiền là quan trọng nhất. Nếu ông sợ người khác biết mình mua thịt, thì hoàn toàn có thể yên tâm, mọi người đều đã ký thỏa thuận bảo mật dưới sự chứng giám của Chính Thần rồi, không ai nói ra đâu.

Là con trai cổ đông vốn đã biết rõ về chuyện này, Hà Đại Hữu cười nói với Lam Lĩnh: Đàn anh, em chọn xong rồi, lát nữa ký hợp đồng xong là hôm nay có thể bắt đầu phẫu thuật di thực luôn chứ?

Muốn chính thức bắt đầu kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, bắt đầu di thực gân thịt, thì đương nhiên cũng phải ký hợp đồng trước, trong đó tự nhiên bao gồm cả quyền quyết định của nhà trường và Hội học sinh đối với việc đăng ký đại học, chuyên ngành trong tương lai của người ký kết. Hà Đại Hữu đương nhiên không lo lắng về điều này. Là con trai cổ đông, cậu ta đương nhiên không bị hạn chế về việc chọn trường đại học và chuyên ngành.

Chỉ có điều… Cậu ta theo bản năng liếc nhìn Triệu Thiên Hành bên cạnh một cái, biết rằng nếu đối phương muốn tham gia đội tuyển, tiếp nhận kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt, chắc chắn sẽ bị hạn chế chỉ tiêu đại học. Chỉ vì gia đình đối phương chưa đủ giàu, chẳng qua là cố đấm ăn xôi đóng tiền tài trợ mà thôi. Hà Đại Hữu thầm nhủ: Gia đình nhỏ bé, còn cách vòng tròn phú quý thực sự của thành phố Tung Dương xa lắm.

Lam Lĩnh nghe câu hỏi của Hà Đại Hữu, gật đầu đáp: Tiếp theo mỗi ngày đều sẽ tiến hành di thực một phần nhỏ, cậu sẽ cảm thấy cường độ nhục thân của mình tăng lên mãnh liệt từng khắc từng giây.

Hết chương