Chương 89: Đàm phán với tà thần.

Đối mặt với sự bộc phát sức mạnh của Hà Đại Hữu, Trương Vũ khẽ mỉm cười, trong lòng đã nắm chắc. Anh thầm nhủ: Đội tuyển thi đấu quả nhiên lợi hại, những ngày qua tiến bộ đã lớn thế này, cường độ nhục thân của tên Hà Đại Hữu này vậy mà còn cao hơn mình một chút, tuy nhiên…

Sở dĩ Trương Vũ chọn đọ sức mạnh là để thử nghiệm thành quả tu luyện mấy ngày qua của mình. Giây phút này, cùng với việc gân cốt Trương Vũ đột ngột phát lực, cơ thể anh giống như được bện thành một sợi dây thừng, từng khối cơ bắp ép chặt, đòn bẩy lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một luồng lực bộc phát khủng bố, truyền dẫn từ khắp toàn thân đến đôi bàn tay.

Dưới sự gia trì của Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10, với khả năng kiểm soát gân cốt toàn thân, sức mạnh nhục thân anh có thể bộc phát trong sát na… vượt xa đối thủ có cùng cường độ nhục thân.

Trong một tiếng nổ rền. Hà Đại Hữu chỉ cảm thấy một luồng đại lực không thể kháng cự đâm sầm vào người, hất văng cả người cậu ta đi, cuối cùng rơi bịch xuống đất. Lại là góc nhìn chao đảo quen thuộc, mặt đất cứng nhắc lạnh lẽo, và cơn đau khắp cơ thể.

Hà Đại Hữu ngơ ngác bò dậy. Cảm giác này sao mà quen thuộc thế. Cậu ta lại bị hạ gục trong giây lát? Giống hệt lần trước giao thủ với Trương Vũ, sau khi cường độ nhục thân tăng mạnh, cậu ta lại bại một lần nữa? Cậu ta đột ngột ngẩng đầu, trợn tròn mắt nhìn Trương Vũ đầy vẻ không thể tin nổi:

Sức mạnh của nó sao có thể lớn hơn mình nhiều thế này? Chẳng lẽ cường độ nhục thân của nó đã vượt qua mình rồi?

Cách đó không xa, Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành cũng nhìn sang, chứng kiến Hà Đại Hữu bị quăng bay đi, trong mắt họ đều lấp lánh vẻ kinh ngạc. Tiền Thâm: Sự thăng tiến của Trương Vũ còn nhiều hơn cả Hà Đại Hữu sao?

Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Rốt cuộc là làm bằng cách nào? Trương Vũ rốt cuộc đã nâng cao bao nhiêu cường độ nhục thân trong thời gian ngắn ngủi như vậy? Thậm chí còn lợi hại hơn cả kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt sao?

Ngày hôm đó sau khi tan học, Hà Đại Hữu đến sân tập của đội tuyển thi đấu, đem chuyện xảy ra hôm nay kể cho Lam Lĩnh. Lam Lĩnh nhíu mày nói: Cường độ nhục thân của nó không thể nào cao hơn cậu được. Nó thắng được cậu chắc là vì kỹ thuật phát lực mạnh hơn, còn cậu…

Lam Lĩnh liếc mắt một cái, tùy tay xách Hà Đại Hữu lên lắc mạnh một cái, Hà Đại Hữu liền cảm thấy mình như mất đi quyền kiểm soát gân cốt toàn thân. Lam Lĩnh đặt đối phương xuống, thản nhiên nói:

Khả năng kiểm soát cơ bắp của bản thân cậu, đặc biệt là phần cơ bắp di thực quá kém, căn bản không phát huy được sức mạnh thực sự của mình. Tiếp tục các ca phẫu thuật và huấn luyện tiếp theo đi, đợi cậu di thực thêm nhiều sợi cơ thịt, có thể phát huy được nhiều sức mạnh từ phần cơ bắp đó hơn thì sẽ không thua Trương Vũ nữa đâu.

…

Cũng vào giờ tan học đó. Trương Vũ vừa vận chuyển Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí vừa đi về phía căn phòng thuê của mình. Nhưng ngay khoảnh khắc mở cửa phòng, anh nhìn thấy con búp bê vải rách nát xuất hiện trên giường mà hơi ngẩn người.

Tà thần?

Đó là một con búp bê vải rách rưới, đôi mắt làm từ hai chiếc cúc áo trông như hai cái hố đen ngòm, đang chằm chằm nhìn Trương Vũ vừa mở cửa, không phải vị tà thần từng ban điều ước thì còn là ai. Ngay khi Trương Vũ còn đang ngẩn ngơ, con búp bê rách đó đã lên tiếng:

Người hầu ngoan của ta, hãy quỳ xuống trước mặt ta đi, đây là điều ước của ta.

Cùng với việc cái nghi thức trong não bộ gào thét lên, Trương Vũ chỉ đành bầm một tiếng quỳ một chân xuống đất. Con búp bê trên giường cười ha hả:

Thật không ngờ, thực sự không ngờ tới. Chỉ trong vòng hai ba tháng ngắn ngủi, một quân cờ tùy tay hạ xuống ban đầu, chớp mắt đã thực sự trưởng thành rồi. Nếu không phải nghe tin một học sinh trường Tung Dương như ngươi giành hạng nhất giải võ đạo, ta e là căn bản không ngờ tới thằng nhóc ngươi lại tiến bộ nhanh như vậy…

Nói đến đây, nỗi u ám ban đầu trong lòng nó vơi đi đáng kể. Sở dĩ nó quay lại tìm Trương Vũ, thành tích Trương Vũ thể hiện ra là một mặt, mặt khác là vì… nó phát hiện mình không về được nữa. Nghĩ đến việc mình từng đứng trên đỉnh cao của giới tà thần, đã thực hiện được tự do tài chính, tự do tu vi, vậy mà vì một lần đầu tư thất bại sau khi nghỉ hưu mà phải tái xuất giang hồ, quay lại vị trí công tác tuyến đầu.

Nhưng vốn dĩ nó không quan tâm, đỉnh cao không giữ được thì đi lại đường cũ thôi! Với nghiệp vụ lừa đảo tích lũy nhiều năm trong ngành, nó cứ ngỡ sẽ là một câu chuyện Chí tôn tà thần du hí đô thị, acc max cấp chỉnh đốn nơi công sở. Nào ngờ thủ đoạn chống lừa đảo của các đại tông môn ngày nay thay đổi từng ngày, khiến vị bảo vật giới tà thần như nó cũng tổn thất nặng nề, cộng thêm việc bị người ta phản bội, giờ đây thậm chí bị kẹt lại ở tầng một Khôn Khư, sức mạnh rơi xuống đáy vực, không cách nào xoay chuyển.

Mẹ kiếp… nếu bị bắt rồi trục xuất thì xong đời… rốt cuộc là ai phản bội mình? Sức mạnh tiêu hao nhanh quá, cảm giác trí thông minh lại sắp giảm xuống rồi, cứ thế này… mình sẽ thực sự biến thành một món đồ chơi đần độn mất.

Thế là lúc này, nó tìm lại Trương Vũ chính là muốn lợi dụng cổ phiếu tiềm năng này để trỗi dậy lần nữa.

Với thân phận kẻ nghèo mà có thể giành hạng nhất giải võ đạo, chắc chắn đã bị ta khai phá ra tiềm năng không tầm thường. Hì hì… vốn tưởng là vụ làm ăn lỗ vốn, không ngờ lại vớ được cổ phiếu cực phẩm lúc giá đáy.

Nghĩ đến việc Trương Vũ còn nợ mình điều ước, con búp bê trong lòng càng thêm hưng phấn. Nhưng ngay sát na sau, nó đột nhiên ngẩn ra, Trương Vũ đáng lẽ phải quỳ rạp dưới đất sau khi nó ước… vậy mà lại chậm rãi đứng dậy?

Ngươi đang làm gì thế? Ngươi điên rồi sao? Mau quỳ xuống, không thì ngươi muốn chết dưới sự phản phệ của nghi thức à?

Trương Vũ lại âm thầm cảm nhận sự thay đổi của sức mạnh nghi thức trong cơ thể. Sau khi đối phương ước cho anh quỳ xuống, theo việc anh quỳ một chân, luồng khí lạnh từ nghi thức vốn đã tan biến. Nhưng ngay sau khi anh quỳ được vài giây, cái nghi thức đần độn kia lại gào thét lên. Trương Vũ hơi ngẩn ra, sau đó liền phản ứng kịp:

Nó đang hối thúc mình tu luyện? Nhưng điều ước kia là quỳ xuống mà? Đây là điều ước mâu thuẫn sao?

Trương Vũ nảy sinh tò mò: Vậy thì… trong tình huống này, điều ước nào sẽ được ưu tiên? Thế là anh thử đứng dậy, ngay lập tức có tiếng nghi thức vang lên hối thúc anh mau quỳ xuống. Trương Vũ có thể cảm nhận được sức mạnh nghi thức như chia làm hai luồng, một luồng hối thúc anh mau tu luyện, luồng kia hối thúc anh lập tức quỳ xuống.

Quả nhiên là mâu thuẫn rồi. Và khi anh vận khởi Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, tiến vào trạng thái tu luyện, tất cả tiếng gào thét đều im bặt. Nhưng cuối cùng mức độ ưu tiên của tu luyện vẫn cao hơn quỳ xuống, là vì… thứ tự ước sao?

Nhìn Trương Vũ đứng dậy trước mặt, con búp bê ban đầu tưởng đối phương phát điên không cần mạng nữa. Nhưng nhìn dáng vẻ bình tĩnh của anh, nó lập tức nhận ra điểm bất thường. Tuy nhiên con búp bê không giống như Trương Vũ – người đã được nghi thức đồng hành ngày đêm, chăm sóc tận răng suốt hơn hai tháng qua.

Dù con búp bê nhớ rõ 2 điều ước mình đã đưa ra cho đối phương, nhưng nhất thời nó không ngờ tới việc dưới sự vận hành của sức mạnh nghi thức, những kế hoạch thực hiện điều ước như đỗ đại học tốt, gia nhập đại tông môn, nỗ lực làm việc kiếm tiền để mua món đồ cổ trong giỏ hàng… đã lồng ghép vào cuộc sống của Trương Vũ từng khắc từng giây. Tuy nhiên… mặc dù nhất thời không nghĩ ra chi tiết đó, cũng như sự mâu thuẫn giữa chi tiết đó với điều ước ‘quỳ xuống’, nhưng sau khi phát hiện tình hình không ổn, nó vẫn ngay lập tức đưa ra điều ước tiếp theo.

Ta ra lệnh cho ngươi không được làm hại ta!

Nhưng ngay khoảnh khắc con búp bê mở miệng nói ra lời đó, cùng với một tiếng nổ rền trong không khí, một bàn tay lớn mang theo từng lớp cương khí trắng đã chộp lấy con búp bê trong lòng bàn tay. Con búp bê giận dữ: Ta ra lệnh cho ngươi! Lập tức buông ta ra.

Lòng bàn tay Trương Vũ hơi nới lỏng, nhưng sát na sau luồng cương khí càng thêm cuồn cuộn quét tới, ép con búp bê qua lại như một dụng cụ luyện công. Trương Vũ cảm nhận sự biến đổi của luồng khí lạnh trong lòng, thầm nhủ:

Quả nhiên, sau khi các điều ước xung đột nhau, mấu chốt nằm ở thứ tự của điều ước sao? Học tập, luyện công, thi đại học, gia nhập đại tông môn… chuỗi kế hoạch do các điều ước này khởi xướng, vì thứ tự trước sau nên có mức độ ưu tiên cao hơn các điều ước về sau. Nghĩa là, chỉ cần mình duy trì trạng thái tu luyện học tập, thì các điều ước sau này mâu thuẫn với ‘trạng thái tu luyện, học tập’… có thể tạm thời bị đè nén xuống…

Mà lúc này Trương Vũ chính là lấy con búp bê vải làm đạo cụ để tiến hành luyện tập Vô Tướng Vân Cương, trong tình huống này… anh phát hiện nghi thức không hối thúc anh quỳ xuống, hay buông con búp bê ra. Nghĩ đến đây, Trương Vũ nhìn con búp bê vẫn định nói chuyện, thản nhiên bảo: Câm miệng.

Vô Tướng Vân Cương phun nuốt giữa các nhịp thở, khẽ ép mạnh lên bề mặt con búp bê, dường như sát na sau có thể xé nát nó hoàn toàn. Cùng lúc đó, giọng nói của Trương Vũ tiếp tục truyền tới.

Ngươi vừa nói là không được làm hại… ngươi. Nên nghĩa là, giờ tôi phá hủy con búp bê vải này, thì có thể làm hại đến ngươi, đúng không?

Cảm nhận ánh mắt tràn đầy sát ý, chiến ý nhưng lại vô cùng bình tĩnh của Trương Vũ, con búp bê trĩu lòng: Đáng chết… phản ứng của nó nhanh vậy sao? Không đúng, lẽ nào trí thông minh của mình lại giảm xuống rồi?

Con búp bê vội vàng cảnh cáo: Trương Vũ, nếu ngươi giờ thực sự làm hại ta, chắc chắn ngươi sẽ bị nghi thức phản phệ mà chết! Ngươi chắc cũng cảm nhận được rồi chứ? Sức mạnh nghi thức đang giám sát ngươi đấy.

Trương Vũ không nói gì, nhưng qua lần thử vừa rồi, anh phát hiện hễ mình nảy ra ý định làm hại con búp bê là nghi thức lại gào thét. Trương Vũ thầm nhủ: Quy tắc không được làm hại tà thần này xem ra mức độ ưu tiên còn trên cả điều ước.

Nhưng anh hiểu lúc này tuyệt đối không được yếu thế, lập tức tiếp tục dốc toàn lực vận hành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, bộc phát từng đợt khí thế chiến đấu liều mạng. Luôn phải bày ra cái thái độ dỡ mái nhà, thì mới có khả năng xin được kết quả mở cửa sổ.

Thế là nghe Trương Vũ nói tiếp: Vậy thì cùng lắm là cùng chết, nếu không làm người hầu cho ngươi cả đời, sống còn có ý nghĩa gì?

Cảm nhận khí thế không sợ chết của Trương Vũ dưới tác dụng của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 10, con búp bê lại trĩu lòng thêm lần nữa. Trong ánh mắt đối phương, nó dường như thực sự cảm nhận được một loại đấu chí liều mạng đến cùng.

Hết chương