Chương 84: Cấp 10, Làm thêm.

Trong khu vườn nhỏ sau tòa nhà dạy học.

Cùng với những tiếng động vù vù xé gió, Trương Vũ đang từng chiêu từng thức diễn luyện Bối Long Phiên Nhạc Thủ. Đúng lúc này, một giáo viên đột nhiên từ một bên lao ra, nhìn Trương Vũ nói:

Em học lớp mấy khối mấy? Tên là gì? Tại sao giờ lên lớp lại ở đây? Trốn tiết à?

Trương Vũ bình tĩnh tự nhiên đáp:

Em là Trương Vũ lớp 10 , nhân lúc giờ Toán ra ngoài rèn luyện võ công một chút.

Nghe thấy cái tên Trương Vũ, khí thế của vị giáo viên này lập tức yếu đi hẳn. Lại nghe thấy tiết trốn là môn Toán, trên mặt ông ta thậm chí không còn một chút biểu cảm nghiêm nghị nào nữa. Trốn tiết Toán mà cũng gọi là trốn tiết sao? Ngươi mà không vì tu luyện tiên đạo mà trốn mấy môn thông thức như tiết Toán, thì cũng gọi là học bá trường Tung Dương sao?

Thế là sau khi kiểm tra lại khung giờ này lớp 10 đúng là đang học Toán, vị giáo viên này gật đầu nói:

Còn 27 phút nữa là tan tiết rồi, nhớ tan tiết thì về ngay, đừng để chậm trễ tiết sau.

Sau khi giáo viên rời đi, Trương Vũ lại âm thầm tu luyện Bối Long Phiên Nhạc Thủ.

Bối Long Phiên Nhạc Thủ cấp 9

Sở dĩ không tu luyện môn này trong lớp Toán là vì tốc độ tiến bộ của môn võ công này quá nhanh, anh không muốn gây chú ý quá mức ở trong lớp mà thôi. Cùng với chiêu cuối cùng thi triển xong, Bối Long Phiên Nhạc Thủ lập tức thăng lên cấp 10.

Nhất thời, vô số kinh nghiệm võ học, ký cứ luyện tập tuôn trào mãnh liệt trong não bộ Trương Vũ, khiến sự thấu hiểu của anh đối với Bối Long Phiên Nhạc Thủ, đối với cầm nã, vật vã đạt tới đỉnh cao. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được hiệu ứng cấp 10 của Bối Long Phiên Nhạc Thủ. Khi anh thi triển môn võ công này lần nữa, có thể cảm nhận chính xác trọng tâm của bản thân nằm ở đâu.

Trương Vũ nhận ra chỉ cần mình muốn, cũng có thể cảm nhận được trọng tâm của đối thủ, thậm chí dùng thủ pháp trong Bối Long Phiên Nhạc Thủ để đánh sập trọng tâm đối phương trong tích tắc, quật ngã đối thủ xuống đất.

Hiểu rồi, gạt chân ai người đó ngã chứ gì. Quả nhiên là võ học thực chiến thuần túy. Hơn nữa cảm giác phối hợp với Vô Cực Vân Thủ, Bất Diệt Ấn Pháp của mình… khá là hợp?

Cùng với từng luồng cương khí trắng phun trào từ lòng bàn tay, với trình độ cấp 10 Vô Cực Vân Thủ và cấp 10 Bối Long Phiên Nhạc Thủ, anh lờ mờ cảm thấy mình có thể kết hợp hai môn võ công này lại dùng chung.

Dùng Vô Tướng Vân Cương thay thế cho sự bộc phát lực lượng ở tay, vậy thì có thể thi triển pháp cầm nã, vật vã từ xa.

Trong lòng Trương Vũ đột nhiên lóe lên một tia minh ngộ:

Bối Long Phiên Nhạc Thủ tuy dùng bạo lực nhục thân thuần túy để thúc đẩy, nhưng đây thực chất không phải khuyết điểm, ngược lại là một loại ưu thế. Bởi vì điều này đại diện cho việc người tu luyện sau này có thể lồng ghép đủ loại lực lượng cường kình, bất kể là cương khí hay chưởng lực, quyền lực, vào trong Bối Long Phiên Nhạc Thủ. Môn võ này giống như một cái khung lớn, có thể nhét rất nhiều công pháp chiến đấu vào bên trong…

Khoảnh khắc này Trương Vũ cảm nhận được mưu tính xa xôi của Tống Hải Long khi tu hành bộ Bối Long Phiên Nhạc Thủ này, không chỉ phù hợp với cậu ta lúc này để dùng được ngay, mà còn là bước dự phòng cho sự tăng trưởng chiến lực trong tương lai.

Cũng chẳng biết là do chính cậu ta cân nhắc, hay là do gia tộc, gia sư đứng sau thiết kế cho cậu ta nữa.



Giờ cơm tối. Trong nhà ăn.

Mỗi một học sinh đều đang cặm cụi lùa cơm, dù sao bất kể là ba trường danh tiếng, trường trọng điểm hay trường thường, chẳng có học sinh trung học nào lại không tích cực trong việc ăn uống cả. Chỉ là lờ mờ giữa đó, có thể cảm nhận được trên bầu trời nhà ăn hôm nay dường như hiện lên một luồng oán khí. Đây là sự oán hận đối với cơm nước của nhà ăn.

Bạch Chân Chân bưng khay cơm đi qua đại sảnh nhà ăn, tuy dung mạo xuất chúng nhưng dáng vẻ lạnh lùng như băng khiến nhiều học sinh cảm thấy khó gần. Vừa ngồi xuống, liền nghe Bạch Chân Chân phàn nàn:

Một nửa cửa sổ bán đồ ăn đã đổi sang bán thực phẩm tổng hợp rồi, số đồ ăn sẵn còn lại thì đồng loạt tăng giá, cái lũ súc sinh này!

Hiển nhiên theo đà phát triển của tập đoàn Oasis, thực phẩm tổng hợp đang không ngừng được quảng bá tại thành phố Tung Dương, và đã âm thầm tiến vào nhà ăn trung học. Bạch Chân Chân nhìn Triệu Thiên Hành và Tiền Thâm, bảo:

Tuyệt đối không được mua thực phẩm tổng hợp, nhất định phải tẩy chay kịch liệt cho chúng nó lỗ vốn sặc máu! Thực phẩm tổng hợp đó mà là thứ cho người ăn sao? Mà quỷ mới biết chúng nó cho cái gì vào trong đó…

Đúng lúc Bạch Chân Chân đang nói, liền thấy Trương Vũ bưng một khay lớn toàn thứ sền sệt như hồ dán, ngồi xuống dưới ánh mắt kinh ngạc của ba người.

Vũ tử! Sao ông lại ăn cái thứ này? Ông chẳng phải phản đối ăn thực phẩm tổng hợp sao?

Trương Vũ nói như chuyện hiển nhiên:

Hôm nay nhà ăn làm hoạt động, cho ăn thử thực phẩm tổng hợp miễn phí mà.

Bạch Chân Chân lập tức đứng dậy:

Tôi cũng phải xem xem cái thực phẩm tổng hợp này nó khó ăn đến mức nào.

Cô đi tới cửa sổ thực phẩm tổng hợp, liền nghe bà dì nhà ăn đang giới thiệu:

Đây là bùn thịt, đây là bùn rau, đây là bùn cơm, chọn xong xuôi thì chọn loại hương vị, vị Đậu phụ Ma Bà, vị Gà Cung Bảo, vị Đại ca Hải sản…

Hồi lâu sau, Bạch Chân Chân bưng phần thực phẩm tổng hợp nhận miễn phí quay về chỗ, ăn một miếng liền lộ vẻ chấn kinh:

Đây là thực phẩm tổng hợp sao?

Cũng chẳng biết trong đó rốt cuộc dùng kỹ thuật tiên đạo gì, Bạch Chân Chân ăn một miếng vào liền phát hiện không chỉ hương vị, mùi thơm, mà ngay cả cảm giác trong miệng cũng đã giống đến bảy, tám phần so với đồ ăn sẵn thực thụ. Bạch Chân Chân nhớ rõ ràng bà dì nhà ăn múc toàn là các loại bùn, nhưng trộn thêm các loại gia vị tạo mùi vào liền có đủ loại cảm giác, cái thì giống thịt mỡ, cái thì giống lá rau, cái thì giống thịt cá…





Cái này so với thực phẩm tổng hợp cô từng ăn trước đây hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Bạch Chân Chân kinh hãi:

Kỹ thuật tiên đạo liên quan đã đột phá rồi sao?

Trương Vũ bên cạnh cảm khái:

Quả nhiên mấy công ty lớn này không làm ăn lỗ vốn đâu, chúng dám tung ra thứ này cạnh tranh với đồ ăn sẵn thì cũng phải có thực lực. Thứ này vị không tệ, lại tiện lợi và rẻ, thành phố Tung Dương tương lai chắc là những chỗ bán đồ ăn sẵn sẽ ngày càng ít đi thôi.

Triệu Thiên Hành than thở:

Vậy chẳng phải nhiều công xưởng đồ ăn chế biến sẵn sẽ phá sản sao? Lại có rất nhiều người thất nghiệp rồi.

Mấy người vừa ăn vừa trò chuyện, Trương Vũ nhận ra Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành dường như có tâm sự, bèn hỏi ra. Tiền Thâm thở dài, đem chuyện mình và Triệu Thiên Hành cùng ba học sinh lớp mười khác được tuyển vào đội tuyển thi đấu nói ra. Tiền Thâm mặt đầy vẻ hổ thẹn:

Chao ôi, điểm số không bằng hai người mà bọn tôi lại được vào đội tuyển thi đấu trước, tôi thấy mình nhận mà hổ thẹn lòng.

Triệu Thiên Hành cũng có chút căng thẳng nhìn Trương Vũ, Bạch Chân Chân. Vốn dĩ giữa bạn học với nhau, việc vào hay không vào đội tuyển chính là thêm một tầng phân hóa giai cấp học đường, đủ để khiến những đôi bạn thân thiết như cha con cũng phải trở mặt. Nếu học sinh điểm thấp cướp mất suất thi đấu của học sinh điểm cao, đó lại càng là mối thù ngăn cản con đường học tập, đủ để dấy lên một cuộc bạo lực học đường tàn khốc, mà kết cục rất có thể là một bên nhảy lầu kết thúc.

Triệu Thiên Hành từ sau giờ thể dục vẫn luôn lo lắng Trương Vũ và Bạch Chân Chân sẽ có ý kiến về việc này. Đặc biệt là một người thực sự để tâm đến suy nghĩ của người khác như anh, Triệu Thiên Hành rất sợ mọi người hiểu lầm là anh dùng thủ đoạn đê hèn nào đó để cướp suất thi đấu.

Nhưng Trương Vũ nghe hai người nói xong lại mỉm cười:

Không sao, chuyện này bọn tôi biết rồi, đều do đám chuột nhắt Hội học sinh giở trò sau lưng thôi.

Kế đó anh nói về cuộc cạnh tranh sau một tháng.

Tiếp theo chúng ta cứ ai nấy tu hành, một tháng sau so thành tích thể dục xem ai được đi thi là xong.

Nghe thấy lời này, biết rằng cuối cùng vẫn phải dựa vào điểm số để phân cao thấp, Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành đều cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Cả hai thầm nhủ:

Quả nhiên học sinh trung học chúng ta vẫn cứ phải nói chuyện bằng điểm số.



Sau khi ăn xong bữa tối, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng rời khỏi trường, chuẩn bị bắt tàu điện ngầm đến trường Bạch Long.

Bạch Chân Chân nói trên đường đi:

Tôi bàn xong với Tống Hải Long rồi, một tuần đi hai ngày, mỗi ngày hai tiếng, một lần đi hai tiếng trả ông 5000, trả tôi 2000.

Trương Vũ nghe vậy tinh thần chấn động:

Một lần 5000, một tuần hai lần là 1 vạn, một tháng chẳng phải là 4 vạn tệ sao? Đáng chết thật, lũ nhà giàu này đúng là giàu nứt đố đổ vách mà.

Bạch Chân Chân lại nói:

Nhưng cậu ta cũng ra yêu cầu, nếu có ngày nào chúng ta tập huấn thực chiến với cậu ta mà suốt hai tiếng không thắng nổi cậu ta trận nào, thì không cần chúng ta nữa.

Nói xong, Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ hỏi:

Vũ tử ông có ổn không đấy?

Dù Trương Vũ đã chiến thắng Tống Hải Long ở giải võ đạo, nhưng đó chung quy là dựa vào quy tắc văng ra ngoài vạch. Mà nếu tiếp theo cường độ nhục thân không theo kịp Tống Hải Long, thậm chí bị đối phương nới rộng khoảng cách hơn nữa, thì càng khó thắng.

Tôi đương nhiên là ổn rồi.

Trương Vũ đáp:

Tiểu Tống chẳng qua là cậy mình da dày thịt béo, sức trâu chịu đòn giỏi, đợi tôi nâng cường độ nhục thân dần đuổi kịp cậu ta, cậu ta đừng hòng thắng được trận nào. Trái lại Chân Chân bà có ổn không đấy?

Bạch Chân Chân hừ một tiếng, xoa xoa bụng dưới nói:

Tôi nhờ nghĩa mẫu mượn một khoản tiền, để mỗi ngày đều được thuê linh căn tu luyện, tốc độ tiến bộ tiếp theo của tôi… Vũ tử ông có khi sẽ giật cả mình đấy.

Nhắc đến thuê linh căn, Trương Vũ cảm thấy tò mò:

Bà thuê rốt cuộc là linh căn gì thế? Khi nào cho tôi mượn chơi tí?

Bạch Chân Chân theo bản năng sờ bụng:

Cho ông mượn chơi tí?

Trương Vũ nói như chuyện hiển nhiên:

Anh em mình đồng lòng, linh căn bà thuê không cho tôi mượn chơi tí được sao?

Bạch Chân Chân nhíu mày đáp:

Để tôi xem xét đã.

Cô thầm nhủ:

Linh căn của mình có thể cho Vũ tử dùng không? Có thể không? Hình như cũng không phải là hoàn toàn không thể…

Trương Vũ bên cạnh nói:

Thật keo kiệt, cuốn Lục thư đáng giá 10 vạn của tôi chẳng phải đã cho bà mượn nghịch mấy lần rồi sao.

Bạch Chân Chân cáu:

Ông còn mặt mũi mà nói à? Lần nào cũng chỉ cho tôi sờ một tí, đến ấn cũng không cho ấn mấy cái.

Trương Vũ bất lực:

Tôi sợ bà không cẩn thận ấn cho tôi phá sản luôn ấy chứ. Thế hôm nay trên đường đi cho bà mượn chơi, được chưa?

Hai người lên tàu điện ngầm, lần này may mắn chiếm được hai chỗ ngồi. Trương Vũ vẫn dưới sự thúc giục của nghi thức, tranh thủ từng giây từng phút tu hành tâm pháp, nâng cao Đạo tâm. Bạch Chân Chân tựa lưng vào người anh, tò mò khám phá cuốn Lục thư.

Hơn nửa giờ sau, hai người đến trường Bạch Long, xuất trình thẻ tháng mà Tống Hải Long làm giúp, đi tới phòng luyện công đã hẹn.

Vũ tử ông nhìn kìa, bọn họ nhiều người quỳ nghe giảng thế, đang làm cái gì vậy?

Ai mà biết, chắc là phong tục của Bạch Long chăng.

Mở cửa phòng luyện công đã hẹn, liền thấy Tống Hải Long đã đang làm các động tác khởi động bên trong. Thấy Trương Vũ xuất hiện, mắt Tống Hải Long sáng lên, chỉ xuống mặt đất nói:

Nằm xuống đi.

Hết chương