Chương 62: Bái Thần.

Hả?

Trương Vũ nhìn cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: Lại còn chơi kiểu bái thần từ xa qua đường dây mạng thế này cơ à?

Đúng lúc này, anh đột nhiên thấy điện thoại rung lên một cái.

Bộ Vạn Dân – Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần

Thanh toán 1000

Mẹ kiếp!

Trương Vũ chấn kinh, anh không ngờ chỉ bấm vào Khấu bái Thần một cái mà mất toi 1000 tiền. Và điều khiến anh càng không thể chấp nhận được… chính là anh căn bản chưa hề mở tài khoản thanh toán cho Lục thư, vậy mà nó dám trực tiếp trừ tiền từ thẻ ngân hàng của anh?

Lúc trước ở trường Tung Dương khi thi triển Câu Dịch Phù, Trương Vũ vẫn là dùng quyền hạn miễn phí mỗi ngày một lần của nhân viên thời vụ Đội Tuần Tra. Anh muốn tìm xem có chỗ nào để hoàn tiền hay dịch vụ khách hàng không, nhưng tìm mãi chẳng thấy đâu. Lại lo lắng mình lỡ tay thanh toán thêm lần nữa, anh dứt khoát liên lạc với Trương Phiên Phiên để hỏi cho ra lẽ.

Nghe Trương Vũ kể lại sự việc, Trương Phiên Phiên hồi đáp:

Bái thần là như vậy đấy, bấm một cái bái một cái, một lần một nghìn, nhấn giữ có thể bái liên tục.

Trương Vũ:

Không phải… giờ em biết bấm vào là mất tiền rồi, vấn đề là em chưa mở tài khoản thanh toán mà, sao nó chẳng hỏi chẳng rằng gì đã thu tiền trong thẻ ngân hàng của em?

Trương Phiên Phiên nói với vẻ hiển nhiên:

Đó chính là vĩ lực của Thần, các Ngài mỗi phân mỗi giây đều có thể điều động ngân sách trong hàng ức vạn tài khoản. Nếu ngay cả việc trực tiếp trích tiền từ tài khoản của em mà cũng không làm được, thì lấy tư cách gì mà được xưng là Thần?

Cô nhắc nhở:

Cho nên nợ tiền ai thì nợ, chứ tuyệt đối đừng bao giờ nợ tiền Thần.

Tôi mẹ nó…

Trương Vũ nghe xong nhất thời cạn lời, chỉ có thể hậm hực:

Bát Bộ Chính Thần đúng là lợi hại thật.

Trương Phiên Phiên nói:

Nhưng em cũng không cần sợ, Bát Bộ Chính Thần tự có quy củ, không làm bừa đâu. Lần này cũng là do tự em muốn bái thần, nên mới thu của em 1000 tiền.

Trương Vũ thở dài trong lòng, lại hỏi:

Chị ơi, chị nói thẳng cho em mấy cái chức năng của Lục thư đi, em sợ mình lỡ tay lại bị thu tiền nữa.

Trương Phiên Phiên nói:

Hàng ngày khấu bái thần linh là cách cơ bản nhất để nâng cao cấp độ tín ngưỡng, số ngày khấu bái liên tục càng dài, mỗi lần bái sự thăng tiến cấp độ tín ngưỡng càng lớn. Nhưng một khi lỡ mất một ngày, thì phải bắt đầu lại từ đầu. Đối với những cường giả có cấp độ tín ngưỡng cao hoặc theo con đường phù lục, khấu bái thần linh hàng ngày là bài học bắt buộc.

Trương Vũ hiểu rồi, mẹ kiếp là điểm danh nhận quà chứ gì, chỉ có điều mỗi ngày điểm danh mất ít nhất 1000. Trương Phiên Phiên tiếp tục:

Còn cúng dường thần linh thì chia thành các hình thức như thắp hương, treo phướn công đức, lập bài vị cúng dường vân vân, càng đắt tiền thì hiệu quả tăng cấp tín ngưỡng càng tốt, còn có các kỳ hiệu khác như tăng uy lực phù lục, thêm đặc quyền phù lục nữa. Em có thể bấm vào ‘Cúng dường Thần’ mà xem, bấm vào còn phải chọn hạng mục mới thu tiền, giờ thì chưa mất tiền đâu.

Trương Vũ vừa rồi thực sự bị cái 1000 kia làm cho khiếp vía, nghe vậy mới rón rén bấm vào tùy chọn cúng dường. Liền thấy danh sách bảng giá cho các hạng mục thắp hương, treo phướn công đức, lập bài vị cúng dường, tụng kinh vân vân, đơn vị từ hàng trăm đến hàng vạn không đều. Mà xem phần giới thiệu một hồi, anh cũng đột nhiên phản ứng lại… đây hình như đều là cúng dường từ xa, nạp tiền xong thì hiệu ứng sẽ hiện ra trong thần điện ở Linh giới.

Vậy cái này mẹ kiếp chẳng lẽ đều là đạo cụ ảo hết sao!?

Trương Vũ bây giờ cuối cùng đã biết tại sao Bát Bộ Chính Thần lại giàu đến thế, mấy vị thần này đúng là ngồi mát ăn bát vàng mà. Trương Phiên Phiên thì tiếp tục giới thiệu:

Thỉnh giáo Thần, đúng như tên gọi là xin thần chỉ dạy về phù lục chi đạo, chi phí ở đây rất cao, vả lại cấp độ tín ngưỡng của em quá thấp, hiện tại không cần tốn tiền vào chỗ này. Còn những tùy chọn phía dưới bị sương mù che phủ mà em không thấy được, đều yêu cầu cấp độ tín ngưỡng cao hơn mới mở khóa, giờ em đừng nghĩ nhiều nữa…

Sau khi ngắt cuộc gọi với Trương Phiên Phiên, Trương Vũ bất lực nhìn cuốn Lục thư trước mặt, lòng đầy cay đắng.

Cái môn phù lục này… đúng là khó quá mà. Muốn lấy hạng nhất Đạo thuật khối mười thì phải tốn bao nhiêu tiền đây?

Ngay khi Trương Vũ vừa chìm vào suy nghĩ được một lát, tiếng đếm ngược nghi thức trong đầu lại gào thét lên, nhắc nhở anh đừng có ngẩn người, mau chóng nỗ lực tu luyện đi. Trương Vũ cũng đành tạm gác lại những suy nghĩ về phương diện này, trước tiên đổ bột thịt yêu thú ra pha một ly uống sạch, sau đó tiến về phía căn nhà hoang, định bắt đầu buổi luyện tập hôm nay.

Dù thế nào đi nữa, thi đấu Đạo thuật chung quy vẫn là chuyện của vài tháng sau, giải đấu gần nhất trước mắt vẫn là thi đấu Võ đạo. Mà nghĩ đến Võ đạo, Trương Vũ ngay lập tức lại thấy tự tin.

Mình hiện tại Tán Thủ cấp 5, Vô Cực Vân Thủ cấp 10, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết cấp 6, nếu ở giải đấu thực chiến mà bung hết sức, ưu thế chắc chắn sẽ cực lớn. Nhưng vấn đề là…

Trương Vũ thầm nhủ:

Những bài tẩy này phải được giấu kín.

Đặc biệt là Vô Cực Vân Thủ cấp 10, đây là công pháp anh mới nhận được từ giải Pháp tái. Nếu ở giải thi đấu Võ đạo diễn ra sau đó hơn một tháng mà đã thi triển ra Vô Cực Vân Thủ cấp 10, anh thực sự sợ sẽ thu hút sự chú ý quá mức, đến lúc đó ngay cả Trương Phiên Phiên cũng không che chở nổi anh.

Ở giải Võ đạo, mình phải giấu bớt cấp độ công pháp quá cao, nên hiện tại vẫn phải nâng cao tố chất cơ bản nhiều hơn.

Đến căn nhà hoang, Trương Vũ lại bắt đầu tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Cùng với võ đạo ý niệm trong thức hải bùng phát mạnh mẽ, bên trong bên ngoài đồng thời bắt đầu thi triển chín bộ võ học của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Dưới tác dụng của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, Trương Vũ chỉ cảm thấy khắp người nhiệt huyết sôi trào, động lực tràn đầy, một luồng ý niệm chiến thiên đấu địa đã thúc giục anh điên cuồng rèn luyện.

Và ngay khi Trương Vũ đang toàn tâm toàn ý đắm mình vào tu hành, không ngừng khổ luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết. Trong bóng tối nơi cầu thang căn nhà hoang, một bóng người đang lặng lẽ quan sát Trương Vũ trong lúc khổ tu.

Chu Thiên Dực thầm nhủ:

Không được để Trương Vũ có thời gian sử dụng Lục thư. Phải đợi đến lúc nó suy nhược nhất, kiệt sức nhất, một đòn đánh lén thành công…

Sau khi chờ đợi khoảng hơn hai tiếng đồng hồ. Chu Thiên Dực nhìn động tác của Trương Vũ dần dần chậm lại, nín thở ngưng thần, chậm rãi vận khởi pháp lực trong đan điền… anh chuẩn bị ra tay.

Vèo!

Ngay khoảnh khắc Trương Vũ quay lưng lại, Chu Thiên Dực tựa như một luồng cuồng phong xâm kích tới, Cuồng Phong Thối Pháp cấp 5 vận đến cực hạn, một cước nhắm thẳng vào tim sau lưng Trương Vũ mà đá tới. Thấy mình đã áp sát Trương Vũ trong vòng ba mét, đối phương vẫn chưa kịp xoay người lại hẳn, trong mắt Chu Thiên Dực đã lóe lên một tia tinh quang. Anh tin rằng với uy lực của cú đá này, chỉ cần trúng đích là đủ để hạ gục đối phương. Trong đầu Chu Thiên Dực đã tính sẵn sau khi Trương Vũ bị hạ gục, sẽ bồi thêm những chiêu nào để đánh cho đối phương hoàn toàn mất đi ý thức.

Tuy nhiên ngay khoảnh khắc tiếp theo, một luồng cương khí như sương trắng từ sau lưng Trương Vũ mạnh mẽ tuôn ra.

Bầm!

Chu Thiên Dực giật mình kinh hãi, chỉ cảm thấy cú đá của mình như nện vào bông gòn, nhẹ hẫng không có chút điểm tựa nào. Thế nhưng ngay sau đó, một luồng kình lực cực đại đã theo cương khí trắng phản chấn dữ dội, oanh kích nặng nề vào lòng bàn chân anh.

Hết chương