Chương 725: Phù Thiên Chi Khuynh.

Côn Khư tầng 5.

Trên chiến trường Hóa Thần.

Chỉ thấy từng đoàn tinh vân huyền ảo như mộng như thực, bao bọc lấy toàn bộ chiến trường mênh mông vô tận.

Các vị Hóa Thần Thần Quân của Thập Đại và Chính Khí Minh đang tranh đấu không ngừng trong đó. Quyết chiến đến tận bây giờ, có thể nói là đánh đến mức thiên địa đảo lộn, sơn hà vỡ vụn. Hai bên liên tục suy tính hành động của đối phương, không ngừng thay đổi sách lược tác chiến tối ưu, và lại liên tục biến hóa theo sự thay đổi của đối thủ.

Hai trận doanh tác chiến do các vị Hóa Thần Thần Quân hợp thành, dưới sự trao đổi thông tin và phối hợp cao độ, giống như hai đại cường giả đang không ngừng biến hóa chiêu thức, chiến pháp, chuyển đổi điểm yếu của bản thân, đồng thời liên tục tấn công vào sơ hở của đối phương.

Mục tiêu tác chiến, phương thức tác chiến, phong cách tác chiến… có thể nói là diễn tiến, canh tân và thay thế từng giây từng phút. Tu sĩ dưới cấp Hóa Thần nếu tham gia vào đây, e rằng chỉ riêng việc tiếp nhận và xử lý lượng thông tin khổng lồ trên toàn bộ chiến trường thôi cũng đã khó mà làm nổi, hoàn toàn không theo kịp tiết tấu chiến đấu của các vị Thần Quân.

Trên chiến trường thiên biến vạn hóa, động một chút là chấn động ngàn dặm này, việc thời tiết mất kiểm soát hay các loại phạt đơn thời tiết đã trở thành chuyện thường ngày.

Đủ loại pháp bảo, pháp hài, khôi lỗi… liên tục bị đánh thành phấn vụn, thường xuyên rơi rụng xuống như mưa.

Thỉnh thoảng lại có từng tòa kiến trúc, xưởng sản xuất mọc lên từ mặt đất, dưới sự thao túng của các vị Thần Quân mà thu thập vật liệu tại chỗ, sản xuất trang bị. Sự xuất hiện của những kiến trúc và dây chuyền sản xuất tạm thời này thường xuyên dấy lên những cuộc tranh đoạt, trong những trận công phòng chiến liên miên, chúng hoặc bị hủy diệt, hoặc bị từ bỏ vì chi phí duy trì quá cao.

Trong trận chiến này, vật tư tiêu hao mỗi phút mỗi giây nếu quy đổi ra Linh tệ thì đủ để làm chấn động thương sinh.

Ngay trong cuộc huyết chiến kịch liệt như vậy, Nghiệt Liên Thần Quân đến từ Đại học Thiên Ma có thể cảm nhận được trạng thái của bản thân đang ngày càng tệ đi.

Nghiệt Liên Thần Quân lướt mắt qua nhãn hài, trên đó thống kê các hạng mục dữ liệu hiện tại của ông.

Số lượng pháp bảo còn lại chưa đầy 30%, pháp hài hư tổn quá 60%, về phần pháp lực, ngay cả khi tính cả pháp lực dự phòng cũng chỉ còn lại chưa đầy 50 vạn…

Ánh mắt ông lướt qua đoàn tinh vân cách đó không xa, ý niệm đã xuyên qua Linh giới, phát ra tín hiệu câu thông với các vị Hóa Thần khác: Các vị, đã nghĩ ra cách phá trận chưa?

Mặc dù sau khi vòm trời bị phong tỏa, nhiều vị Thần Quân đã bị cắt đứt kết nối Linh giới với các tầng dưới, nhưng giữa họ vẫn có thể thông qua Linh giới của tầng 5, cộng thêm việc sử dụng nhiều pháp bảo bản thân để ổn định tín hiệu, tiến hành trao đổi thông tin siêu tốc.

Lúc này, trong nhóm mang tên Đồng Chu Cộng Tế , liên tục có những dòng tin nhắn của các vị Thần Quân lướt qua như thác đổ, chia sẻ thông tin chiến trường.

Theo lời của Nghiệt Liên Thần Quân phát ra, Trí Bàn Thần Quân của Đại học Kim Cương thở dài: Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này là trận pháp Tiên môn cấp chiến lược, muốn phá trận mà ra đâu có dễ dàng?

Vị Trí Bàn Thần Quân này từng nhận lời thỉnh cầu của Thanh Mộc Thần Quân mà đích thân điều chế Nguyên Anh cho Trương Vũ. Nguyên Anh do ông điều chế được coi là đệ nhất Thập Đại, tu vi bản thân trong số các vị Thần Quân cũng thuộc hàng đỉnh tiêm.

Nhưng ngay cả ông, trong trận đại chiến Hóa Thần kéo dài gần hai tháng này, cũng đã phải thay tới tám bộ nhục thân chủ chiến, hiện tại đang sử dụng bộ nhục thân dự phòng cuối cùng. Lúc này, trong lòng ông càng lúc càng không lạc quan về cục diện.

Ngự Phong Thần Quân đến từ Đại học Thiên Kiếm nói: Theo như chúng ta thăm dò thời gian qua, Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này vắt ngang toàn bộ chiến trường, có tổng cộng 360 điểm nút, vừa dùng để vây khốn chúng ta, vừa là mấu chốt để kích nổ tầng 5.

Ngự Phong Thần Quân tuy rằng lần trước bị đầu ngón tay Trương Vũ khẽ động một cái đã cắt xuống một tảng thịt lớn, còn tổn thất một vị đệ tử để chịu tiếng xấu thay, nhưng cũng nhờ đó mà lấy được đơn đặt hàng Thái Hư Phi Lôi. Thế nên trước khi đánh lên tầng 4, tầng 5, ông đã mang theo không ít Thái Hư Phi Lôi do nhà mình sản xuất.

Trong gần hai tháng kịch chiến, những quả Thái Hư Phi Lôi này quả thực đã giúp ông rất nhiều, khiến trạng thái hiện tại của ông nằm ở mức trung thượng trong số các vị Hóa Thần, quyền phát ngôn cũng cao hơn không ít.

Chỉ thấy Ngự Phong Thần Quân nói: Đám phản quân này hao tâm tổn trí bố trí trận này, có thể nói là trăm phương ngàn kế, chuẩn bị từ lâu.

Ngự Phong Thần Quân: Chúng ta chuyến này vội vã đánh lên, có thể nói là đã mắc mưu bọn chúng, mới gây ra tổn thất to lớn thế này.

Thanh Minh Thần Quân của Đại học Vạn Pháp: Ngự Phong, nói điểm gì mọi người chưa biết đi, đừng có chỉ biết nói lời xiên xỏ ở đây.

Ngự Phong Thần Quân: Ta chỉ nói sự thật thôi. Nếu không phải có người không thèm chào hỏi lấy một tiếng đã trực tiếp phá mở vòm trời, hối thúc mọi người chủ động tấn công tầng 5, thì sao chúng ta bị kẹt ở đây?

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh: Hồi đó lúc họp ta đã luôn bảo chuẩn bị không đủ, chuẩn bị không đủ, cũng chẳng biết có gì mà phải vội? Cho dù để bọn chúng nổ tung tầng 5 thì đã sao? Biết rõ phía trên có bẫy mà vẫn cứ đâm đầu vào, giờ hay rồi, đều bị khốn ở đây cả.

Thiên Khôi Thần Quân thở dài thườn thượt: Từ Cực à, ngươi luyện khí là một tay hảo thủ, nhưng đánh trận này thì đúng là ngoại đạo thuần túy, mưu kế đơn giản thế này mà cũng trúng.

Thanh Minh Thần Quân: Hừ, Thiên Khôi, ta thấy lúc ngươi tranh cướp đồ đạc thì chẳng thấy phàn nàn nhiều như vậy. Giờ cục diện bất lợi, ngươi suốt ngày gây chuyện, có phải cũng muốn đầu hàng Chính Khí Minh rồi không?

Nhìn những dòng tin nhắn liên tục làm mới trong nhóm Đồng Chu Cộng Tế, Từ Cực Thần Quân cười lạnh trong lòng. Bà biết những lão già này chẳng qua là mượn đề tài để phát huy, cùng nhau ép uổng bà, muốn bà và lão Cao phải gánh vác nhiều áp lực hơn trong những đợt tác chiến tiếp theo.

Đúng lúc này, Nghiệt Liên Thần Quân kéo chủ đề quay lại: Được rồi các vị, cãi vã không thắng nổi Chính Khí Minh đâu.

Nghiệt Liên Thần Quân: Vị trí đại khái của 360 điểm nút trận pháp chúng ta đã thăm dò ra rồi, chỉ cần có thể phá bỏ từng cái một là có thể giải khai đại trận.

Hiệu trưởng Đại học Thiên Kiếm – Phá Diệu Thần Quân: Khó. 360 điểm nút này toàn bộ được bố trí ở ngoài trận.

Phá Diệu Thần Quân: Ngặt nỗi Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này chuyên dùng để khốn người, vào thì dễ mà ra thì khó. Đừng nói chúng ta khó ra, ngay cả đám Hóa Thần của Chính Khí Minh sau khi nhập trận cũng khó mà ra được.

Ngự Phong Thần Quân: Nhưng dù bọn chúng không ra được, thì lại có dây chuyền sản xuất, công ty của Chính Khí Minh không ngừng cung cấp pháp lực, pháp hài, đan dược… rót vào trong trận, bổ sung đủ loại tiêu hao chiến tranh. Chúng ta thì chỉ có tiêu mà không có bù!

Ngự Phong Thần Quân: Cứ tiếp tục thế này, bọn chúng sẽ tiêu hao chúng ta đến chết!

Nghiệt Liên Thần Quân thở dài, lại nói: Đại học Thiên Kiếm các ngươi hiện tại đã tìm ra cách nào để vượt qua trở ngại, câu thông với tầng dưới chưa? Nếu có thể để bên dưới phái người lên, từ bên ngoài giúp chúng ta phá đại trận này thì cục diện sẽ được giải quyết dễ dàng.

Ngự Phong Thần Quân: Trong gần hai tháng qua, chúng ta liên tục phá giải mới có thể gửi tin tức ra ngoài trận, và quan sát được tình hình bên ngoài đại trận, từ đó tìm kiếm 360 điểm nút kia, như vậy đã là muôn vàn khó khăn rồi.

Ngự Phong Thần Quân: Nếu còn phải vượt qua hai lớp vòm trời giữa tầng 3, tầng 4 và tầng 5, thì nếu không có một năm rưỡi công phu, căn bản không thể nghiên cứu ra thành quả.

Nghe đến đây, Nghiệt Liên Thần Quân thở dài trong lòng. Một năm rưỡi? Lúc đó mọi chuyện đã bụi trần định đoạt từ lâu rồi.

Phía bên kia, Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh nói: Cho dù liên lạc được thì đã sao? Mất liên lạc lâu như vậy, không có chúng ta ở giữa tọa trấn và chỉ huy, bên dưới e rằng đã sớm loạn thành một đoàn.

Thiên Khôi Thần Quân: Lúc này, e rằng hoặc đã bị Chính Khí Minh đánh tan từng bộ phận, hoặc đã chia năm xẻ bảy, tự mình rút lui, chạy sạch cả rồi.

Ngự Phong Thần Quân: Cho dù người vẫn còn đó, nhưng không nắm giữ kỹ thuật không gian mạnh mẽ, không thể đột phá vòm trời, thì nhận được tin tức của chúng ta cũng có ích gì? Họ căn bản không lên nổi.

Nhìn tin nhắn nhảy liên tục, Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ: Ngự Phong, Thiên Khôi… hai gã này lại đang tính toán cái gì đây? Ở đây nói lời yêu ngôn hoặc chúng.

Cảm nhận được sĩ khí trong nhóm bị ảnh hưởng, Từ Cực Thần Quân suy tính một hồi, lập tức định nói vài câu để vực dậy lòng tin, nâng cao sĩ khí.

Từ Cực Thần Quân: Các vị, bên dưới vẫn có người nắm giữ kỹ thuật không gian thâm hậu. Thậm chí trình độ không dưới ta. Có hắn ở đó, tất sẽ đột phá được vòm trời.

Nghe thấy lời này, Nghiệt Liên Thần Quân lập tức tinh thần chấn động, hỏi: Là ai?

Từ Cực Thần Quân: Đệ tử của ta, Chúc Di Chân Quân, Trương Vũ.

Có người không tin: Trương Vũ – một tu sĩ đột phá Nguyên Anh chưa đầy một năm, có thể nắm giữ kỹ thuật không gian sâu cỡ nào?

Ngự Phong Thần Quân nói: Từ Cực Thần Quân, ta biết bà muốn cổ vũ sĩ khí mọi người, nhưng nói càn như vậy e là có hại không có lợi.

Từ Cực Thần Quân dứt khoát đưa bằng chứng ra, nói: Thực ra ngay từ lúc nghiên cứu Phá Giới Chùy, Trương Vũ đã tham gia khai phát rồi.

Từ Cực Thần Quân: Không có Trương Vũ, ta không tạo ra được Phá Giới Chùy. Sau này khi khai phát Thái Hư Vân Tàng, Trương Vũ lại càng cùng ta làm từ đầu đến cuối.

Thanh Mộc Thần Quân: Ta có thể làm chứng, Từ Cực nói đều là thật.

Từ Cực Thần Quân: Trương Vũ hiện tại không chỉ luyện Chưởng Trung Côn Lôn tới cấp 40, mà còn tham thấu được từ kỹ thuật không gian của Chính Khí Minh. Chỉ cần chúng ta trụ thêm một chút, hắn nhất định phá được vòm trời.

Nói thật lòng, Từ Cực Thần Quân cũng không chắc chắn Trương Vũ cuối cùng có làm được hay không. Nhưng trong cục diện hiện tại, bà chọn tin tưởng, cũng hy vọng tin tức này có thể vực dậy sĩ khí một chút, giảm bớt khả năng họ đầu hàng, kéo dài thời gian họ tiếp tục kiên trì chiến đấu.

Nghe những lời này của Từ Cực và bằng chứng đưa ra, đông đảo các vị Hóa Thần cũng bắt đầu bán tín bán nghi.

Ngự Phong Thần Quân nói: Cho dù Trương Vũ hiểu kỹ thuật, nhưng với tư cách của hắn muốn thu phục lòng người e là cũng rất khó, càng thiếu tài nguyên để điều động nhân lực vật lực phá vỡ vòm trời.

Từ Cực Thần Quân: Ta đã giao lượng lớn tài sản của mình cho hắn quản lý, đủ để hắn tổ chức nhân thủ phá vỡ vòm trời.

Thanh Mộc Thần Quân: Ta cũng vậy.

Nghe thấy lời này, đông đảo các vị Hóa Thần Thần Quân đều đại kinh thất sắc, gần như không thể tin nổi dẫu vậy có người làm ra chuyện như vậy, đặc biệt người này lại là Từ Cực vốn nổi tiếng keo kiệt.

Thiên Khôi Thần Quân: Hai người các ngươi lú lẫn rồi sao? Sao có thể giao tài sản cho đồ đệ chứ? Chết cũng không được giao a.

Thiên Khôi Thần Quân: Trương Vũ bây giờ nói không chừng đã ôm tiền chạy trốn từ lâu rồi.

Thiên Khôi Thần Quân đau lòng nhức óc: Đám Vân Tàng cho dù có chết, ít nhất tài sản cũng được giữ lại. Các ngươi cho dù người còn sống, mà tiền mất thì có ích gì?

Vân Tàng Thần Quân là một vị Hóa Thần đã ngã xuống của Đại học Tiên Binh, Thiên Khôi Thần Quân vốn đã nhìn chằm chằm vào di sản của ông ta từ lâu.

Từ Cực Thần Quân cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi còn đang mong quay về ăn sạch di sản của Vân Tàng, dĩ nhiên là hy vọng tiền của họ vẫn còn giữ lại rồi.

Giữa lúc các vị Hóa Thần đang bàn tán xôn xao, trên không trung tựa như mười vạn sấm sét nổ vang, Liên Khu Chân Quân của nguyên hệ tài chính đã thét dài một tiếng, một lần nữa đánh tới, dấy lên một chuỗi kịch chiến.

Chỉ nghe tiếng quát của Liên Khu Chân Quân liên tục nổ vang trên bầu trời, lan tỏa khắp chiến trường, truyền khắp trong ngoài trận.

Chư vị, thắng phụ đã phân, còn muốn giãy chết sao?

Liên Khu Chân Quân dõng dạc quát: Sau khi Thương Phệ Thần Quân và những người khác đầu hàng, chúng ta tuyệt đối không bạc đãi một chút nào, mọi đãi ngộ vẫn là mức Hóa Thần, tương lai còn không phải chịu sự ép uổng của Thiên đình và Tông môn, từ đó tiêu dao tự tại, sung sướng biết bao.

Từ Cực Thần Quân nộ trách: Rốt cuộc là ai đang giãy chết? Chờ Thiên đình giáng lâm, ta xem các ngươi làm sao mà sung sướng, làm sao mà tiêu dao.

Liên Khu Chân Quân thản nhiên cười nói: Từ Cực, bà tự thấy mình còn trụ được đến lúc Thiên đình giáng lâm sao? Dưới Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, các ngươi đã chạy trời không khỏi nắng.

Còn về mười trường bên dưới, đừng nói là họ không phá được vòm trời, không thể chi viện vật tư cho các ngươi, mà hiện nay lại càng sớm đã phân băng ly tích  rồi.

Nói đoạn, Chính Khí Minh đã trình chiếu ra từng bức hình ảnh của tầng 3, tầng 2 Côn Khư, toàn là cảnh đủ loại sinh viên đại chuyên, yêu duệ bạo động, còn có cảnh Nguyên Anh của Đại học Thiên Yêu phản bội.

Tuy nhiên thời gian qua Chính Khí Minh liên tục phát những hình ảnh tương tự, đông đảo Thần Quân của Thập Đại sớm đã thấy mãi thành quen.

Nhưng khắc sau, sắc mặt của họ đồng loạt thay đổi.

Chỉ thấy trong hình ảnh, Trương Vũ đã phá mở một nơi di tàng Hóa Thần.

Liên Khu Chân Quân cười nói: Chư vị, đám đệ tử, hậu bối của các ngươi hiện nay không những không nghĩ đến chuyện chi viện cho các ngươi, mà trái lại đã đánh chủ ý lên tài sản của các ngươi rồi.

Tên Trương Vũ của Đại học Vạn Pháp này quả thực có kỹ thuật không gian không tồi, dẫu vậy đã phá được di tàng Hóa Thần.

Theo từng thước phim Trương Vũ phá mở di tàng Hóa Thần hiện ra, các vị Hóa Thần đồng loạt tâm thần chấn động.

Liên Khu Chân Quân tiếp tục thêm dầu vào lửa: Chư vị, tài sản các ngươi để lại bên dưới đã bị Trương Vũ dẫn người tới trộm đi, cướp đi, sắp bị chia chác xong hết rồi.

Đã như vậy rồi, các ngươi còn muốn ở đây liều chết trụ vững tiếp sao?

Cái Côn Khư này, bất kể là Thiên đình, Tông môn bên trên, hay là đệ tử, sinh viên bên dưới, kẻ nào mà chẳng muốn rỉa thịt từ trên người các ngươi xuống, còn gì để mà bảo? Còn gì để mà hộ nữa?

Chẳng bằng theo chúng ta cùng nhau phản rồi, từ nay về sau trời cao đất rộng, không còn ai quản thúc, không còn ai ép uổng…

Trong nhóm Đồng Chu Cộng Tế, Thiên Khôi Thần Quân tức giận mắng to: Từ Cực! Đây chính là đồ đệ ngoan ngươi dạy đó! Chúng ta ở trên này đánh đến sống đi chết lại, hắn ở bên dưới trộm tiền của chúng ta?!

Ngự Phong Thần Quân: Cái thứ hỗn chướng này! Chúng ta đại chiến lâu như vậy, tổn thất e rằng cũng chẳng lớn bằng tổn thất do tên hỗn chướng này gây ra.

Từ Cực Thần Quân: Đừng bị tin giả của Liên Khu lừa, đám người hệ tài chính này giỏi nhất là thêu dệt tin giả.

Một vị Thần Quân lại nói: Đối phương ngay cả danh sách di tàng Hóa Thần cũng đưa ra được rồi, nếu không phải di tàng thực sự bị phá mở, sao có thể biết rõ ràng như vậy?

Nghiệt Liên Thần Quân cũng mang sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu lo lắng cho lượng lớn tài sản mình để lại ở Đại học Thiên Ma.

Tình thế nguy cấp, cộng thêm tài sản bản thân chịu đe dọa to lớn, bầu không khí giữa các vị Hóa Thần Thập Đại trở nên căng thẳng chưa từng có.

Chỉ nghe Ngự Phong Thần Quân nói: Các vị, sự tình đã đến nước này, không thể kéo dài thêm được nữa. Ta đề nghị, chúng ta tập trung sức mạnh vào một người, thử để người đó đột phá đại trận, ra bên ngoài phá trận xem sao.

Ngự Phong Thần Quân: Kiếm thuật của Đại học Thiên Kiếm ta giỏi nhất về sát phạt, phá trận. Tuy hành động này nguy hiểm vạn phần, nhưng để Phù Thiên Chi Khuynh , ta nguyện mạo hiểm lần này.

Đề nghị này của Ngự Phong Thần Quân trước đây đã có người nhắc tới, nhưng hành động này rốt cuộc có phá được trận hay không vẫn là một dấu hỏi. Mà tập trung sức mạnh vào người nào lại càng là một chuyện khó định.

Theo lời Ngự Phong Thần Quân vừa nói ra, các trường đại học lập tức đều có nhân tuyển của riêng mình, nhất thời tranh luận không dứt.

Thiên Khôi Thần Quân lúc này lại nói: Ta lại có một đề nghị khác, hay là chúng ta chọn ra vài vị có đảm đương, dùng Nguyên Thần phá trận.

Thiên Khôi Thần Quân: Làm vậy tuy cửu tử nhất sinh, nhưng cục diện hiện nay đã là vạn phần nguy cấp, để Phù Thiên Chi Khuynh, cũng nên có người đứng ra rồi.

Cái gọi là dùng Nguyên Thần phá trận, Thiên Khôi Thần Quân nói ẩn ý, nhưng những người có mặt đều hiểu lão muốn người ta tự bạo Nguyên Thần rồi. Còn về nhân tuyển, mọi người cũng hiểu rõ, chắc chắn là những người có trạng thái tệ nhất hiện nay.

Từ Cực Thần Quân lập tức phủ quyết: Việc này vạn lần không được, Thiên Khôi ngươi đừng nói nữa.

Từ Cực Thần Quân không tin trong đám Hóa Thần này có ai cam tâm tình nguyện hy sinh bản thân để cứu vãn đại cục. Cưỡng ép người ta tự bạo Nguyên Thần, cuối cùng e là chỉ bức đối phương đầu hàng, dẫn đến toàn bộ trận doanh tan rã, không đánh tự tan.

Giữa lúc các vị Thần Quân tranh chấp, lại có vị Thần Quân đề nghị: Hay là chúng ta cứ giả vờ đầu hàng trước, âm thầm chờ đợi cơ hội, phản kích một cú, Phù Thiên Chi Khuynh.

Từ Cực Thần Quân thở dài trong lòng, biết rõ vài người có trạng thái tệ nhất đã rục rịch, có tâm tư muốn đầu hàng rồi.

Nhìn tin nhắn nhảy liên tục, Từ Cực thầm nghĩ: Lòng người đã tan, đội ngũ này khó dẫn dắt rồi.

Giữa lúc trong nhóm vẫn tranh luận không dứt, Thê Vân Thần Quân của Đại học Vạn Pháp đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Nằm ở một góc chiến trường, thông qua phương pháp phá giải của Đại học Thiên Kiếm, ông có thể quan sát được một số hình ảnh ngoài trận. Mà lúc này trong sự quan sát của ông, liền thấy trên mặt đất ngoài trận hiện ra rất nhiều điểm đỏ.

Đó là thứ gì? Thê Vân Thần Quân trong lòng rùng mình: Chẳng lẽ là thủ đoạn tấn công nào đó của Chính Khí Minh sao?

Thê Vân Thần Quân lập tức chia sẻ tình báo vào trong nhóm. Cùng lúc đó, ông cũng dần nhìn rõ những điểm đỏ đó rốt cuộc là thứ gì.

Hình như là… Linh giới trình chiếu?

Nhưng trình chiếu cái thứ quỷ quái gì đây? Bao lì xì?

Có người đang rải bao lì xì?

Rất nhanh, Thê Vân Thần Quân ngoài bao lì xì ra, còn nhìn thấy rất nhiều thứ giống như ánh lửa.

Ông nói trong nhóm: Ngoài đại trận xuất hiện một số thứ kỳ lạ.

Thê Vân Thần Quân: Là Nắm đấm, Chúc Di, Lửa.

Thê Vân Thần Quân: Ngày càng nhiều rồi.

Ngự Phong Thần Quân: Thê Vân, rốt cuộc ngươi đang nói cái gì? Có liên quan gì đến Chúc Di? Có phải hắn cũng đầu hàng rồi không?

Thiên Khôi Thần Quân: Chụp màn hình, gửi ảnh chụp màn hình đi.

Đúng lúc này, An Trấn Thần Quân của Đại học Vạn Pháp nói: Ta cũng thấy rồi.

Thê Vân Thần Quân: [Ảnh chụp màn hình]

Nhìn những thứ dày đặc như ánh lửa trong ảnh chụp, Thiên Khôi Thần Quân hơi ngẩn ra. Theo tấm ảnh này liên tục phóng to, lão mới nhìn rõ đó là từng dòng từng dòng chữ viết trôi lơ lửng trong không trung.

Chính là lượng lớn tu sĩ trên đầu hiển thị [Nắm đấm] Chúc Di [Lửa] đang va chạm vào vòm trời giữa tầng 4 và tầng 5.

Thê Vân Thần Quân: Nhiều người quá, họ đang xung kích vòm trời!

Thê Vân Thần Quân lại gửi thêm ảnh chụp, mỗi một lần ảnh chụp, những điểm đỏ dày đặc tựa như tinh hỏa lấp lánh kia đều đang khuếch trương, giống như thiên hỏa muốn thiêu rụi triệt để toàn bộ vòm trời.

Cùng lúc đó, vòm trời trong hình ảnh cũng dần dần nảy sinh vết rạn nứt, dấu vết vỡ vụn như mạng nhện điên cuồng lan tỏa…

Nhìn cảnh này, đông đảo Thần Quân tâm thần chấn động: Vòm trời… sắp vỡ rồi.

Nghiệt Liên Thần Quân kinh ngạc nói: Lấy đâu ra nhiều cao thủ có thể xung kích vòm trời như vậy?

Ngự Phong Thần Quân trong lòng vô vàn thắc mắc: Chúc Di? Bên dưới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Thanh Minh Thần Quân hỏi: Đám người này đều treo hai chữ Chúc Di, chẳng lẽ là thủ bút của Chúc Di Chân Quân?

Mọi người tâm thần chấn động, dẫu vậy thực sự như Từ Cực đã nói, tên Trương Vũ kia đến phá thiên rồi?

Khắc sau, một tràng tiếng nổ kinh thiên động địa truyền khắp tầng 5 Côn Khư.

Trong sự quan sát của đông đảo các vị Thần Quân, phía dưới họ, cũng chính là hướng mặt đất, lớp vòm trời ngăn cách tầng 4 và tầng 5 đã轰然 vỡ vụn. Ngay sau đó, đám người dày đặc như hải tào  tràn ra, lại giống như núi lửa phun trào lao đến mặt đất tầng 5.

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều vị Thần Quân nhìn thấy hai chữ Chúc Di, lập tức hiểu rõ dị biến này thực sự có liên quan đến Trương Vũ.

Nhìn cảnh này, có vị Hóa Thần kích động nói: Phá mở rồi! Thực sự phá mở rồi!

An Trấn Thần Quân hưng phấn nói: Hiệu trưởng, Chúc Di Chân Quân thành công rồi.

Từ Cực Thần Quân khẽ mỉm cười, nói trong nhóm: Các vị, đây mới gọi là Phù Thiên Chi Khuynh.

Nghiệt Liên Thần Quân: Từ Cực, nói về luyện khí, ta chưa bao giờ phục bà, nhưng dạy đồ đệ… lần này ta phục rồi.

Ngự Phong Thần Quân: Thực sự là Chúc Di Chân Quân phá mở vòm trời! Từ Cực Thần Quân, không ngờ điều này lại được bà tính đúng! Ta cũng phục rồi.

Thiên Khôi Thần Quân: Tốt tốt tốt, Từ Cực! Ta biết tin bà là không sai mà!

Từ Cực Thần Quân không màng tới những lời tâng bốc trong nhóm, mà thản nhiên nói: Các vị, đến lượt chúng ta phản kích rồi.

Cùng lúc đó, Linh giới tầng 4, tầng 3, tầng 2 vốn bị ngăn trở, khoảnh khắc này cũng đã hoàn thành kết nối lại với các vị Hóa Thần Thập Đại.

Và bằng sức mạnh của mình, trong nháy mắt họ có thể nhận được lượng lớn tin tức, trong nhãn hài lại càng lập tức hiện ra tư liệu của từng tu sĩ phá thiên kia.

Thường Bất Hưu, sinh viên đại chuyên đã tốt nghiệp, công nhân dây chuyền nhà máy.

Ngụy Hữu Nghiệp, sinh viên đại chuyên đang theo học.

Triệu Thiên Hành, từ đại chuyên lên đại học, hồn tu đang theo học…

Nhìn từng người từng người tu sĩ đột phá vòm trời dẫu vậy đều là hạng sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu, hồn tu sinh, thậm chí còn có học sinh trung học, các tu sĩ Hóa Thần tại hiện trường càng thêm kinh ngạc.

Tuy nhiên họ không có thời gian nghiên cứu những thứ này. Ngay giây phút đầu tiên Linh giới kết nối lại, đông đảo các vị Hóa Thần liền lần lượt bắt đầu kiểm kê tài sản ở tầng 2, tầng 3, cũng như sức mạnh mất kiểm soát mà mình để lại ở tầng 4.

Lượng lớn khí linh, hồn tu, dây chuyền sản xuất vốn đã ngừng trệ… khoảnh khắc này đã vận hành trở lại.

Từng món pháp bảo, khôi lỗi, phi chu, thiết bị không gian, lại càng trong giây phút đầu tiên Linh giới kết nối lại, theo ý niệm của các vị Hóa Thần mà bay vọt lên trời, lao về phía chiến trường.

Và Trương Vũ cũng lập tức liên lạc được với hai vị lão sư của mình.

Trương Vũ: Sư phụ, hai người không sao chứ?

Từ Cực Thần Quân: Chúng ta không sao. Trương Vũ, lần này ngươi làm rất tốt, không uổng công sức chúng ta bồi dưỡng ngươi.

Đúng lúc này, thấy Thiên Khôi Thần Quân trong nhóm phát ngôn: Từ Cực! Trương Vũ thực sự đã chia sạch di sản Hóa Thần của trường chúng ta rồi?!

Cùng lúc đó, Từ Cực Thần Quân sau khi kiểm kê xong tài sản thì không nói gì, chỉ là khí tức trên người dâng trào một trận, thần quang đại diện cho bà dường như cũng theo đó mà chấn động hẳn lên.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh cũng đã hoàn thành việc thu thập thông tin, biết được đủ loại tình báo ở tầng 2, tầng 3, lại càng biết về đủ thứ sự việc của Thái Hư Hồng Bao, biết về quá trình phá thiên của vô số tu sĩ.

Bằng tu vi và đạo tâm của Thanh Mộc Thần Quân, nhìn vào sổ sách tiêu hao nguồn vốn kia, cũng không khỏi đạo tâm chấn động, kinh hãi đến mức có chút nói không ra lời.