Chương 640: Hệ Tài chính vĩnh viễn không thể trở thành mạnh nhất.

Trương Vũ hiểu rằng, mấu chốt của trận chiến với Cửu Thiên Lưu sắp tới nằm ở việc làm sao xoay chuyển lòng người, làm sao suy yếu khí vận của đối phương. Mà điểm mấu chốt trong đó chính là phải hiển thánh! Phải làm màu!

Mình không chỉ phải đỡ cứng chiêu này của Cửu Thiên Lưu, mà còn phải đỡ cho thật đẹp…

Chỉ có như vậy mới có thể xoay chuyển lòng người, mới có thể làm suy yếu khí vận của hắn.

Cùng lúc đó, chỉ thấy bốn con bạch long được phồn dưỡng từ long huyết khoác lên kim giáp, tay cầm trường kiếm, tỏa ra từng luồng khí thế cường hãn. Bốn con bạch long này chính là những chiến đấu long thú mà Trương Vũ thông qua Bích Thủy Kim Tinh Giáp phồn dưỡng ra.

Ngay từ đầu trận chiến, Trương Vũ đã đưa bộ giáp xuống lòng đất, gọi ra hồng lưu và bắt đầu công việc phồn dưỡng. Sau khi mua bản quyền từ Ứng Minh Ly, Trương Vũ nhận được sự hỗ trợ kỹ thuật từ đối phương, lúc này chất lượng và tốc độ phồn dưỡng chiến đấu long thú đã vượt xa biểu hiện của một tuần trước.

Đặc biệt dưới sự hỗ trợ của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, bốn con long thú này đóng vai trò là yêu tộc hóa thân của hắn, không chỉ thực lực mạnh mẽ mà còn giống như tay chân nối dài, điều khiển vô cùng tự tại. Trong tình huống đó, Trương Vũ còn rót thêm Vô Tướng Vân Cương kết hợp với Thái Ất Kim Dịch Đan của mình vào, bao phủ mỗi con cự long bằng một lớp vàng kim lấp lánh, vừa tăng tính thẩm mỹ vừa đạt được khả năng phòng ngự mạnh mẽ. Ba chữ Ứng Minh Ly trên trán long thú càng phô diễn huyết thống đắt giá của chúng.

Lúc này, dưới sự hộ vệ của bốn con cự long, Trương Vũ trực diện đòn đánh thứ hai của Cửu Thiên Lưu, đồng thời sau lưng hiện lên hàng loạt dòng chữ hình chiếu linh giới với tốc độ cao: Rất tốt, Cửu Thiên Lưu, xem ra khí thế của anh đã tiến thêm một bước, thực lực đã thực sự chạm tới đỉnh phong.

Tới đi.

Dùng toàn lực của anh tấn công tôi đi.

Để tôi xem sát chiêu tiên đạo của hệ Tài chính rốt cuộc tinh diệu đến mức nào?

Nhìn những dòng chữ này, Cửu Thiên Lưu lòng thầm bực bội: Cái thằng này, rõ ràng đã bị ta khóa chết mọi khả năng tương lai, tránh không thể tránh, vậy mà còn dám nói những lời này…

Vậy thì… hãy đỡ chiêu này, rồi triệt để bại trận cho ta.

Đại thủ ấn vô hình mang theo linh cơ ngợp trời, ầm ầm bóp mạnh về phía Trương Vũ. Giữa tiếng nổ kinh thiên động địa, bốn con cự long đã vây quanh Trương Vũ thành vòng tròn, bảo vệ hắn ở vị trí trong cùng.

Đồng thời, Trương Vũ há miệng phun ra Thiên Nhật Hoàng Thần hóa thành một luồng hỏa diễm, dấy lên sóng xung kích cuồn cuộn làm hàng phòng ngự đầu tiên.

Ầm!

Ngọn lửa dễ dàng bị phá vỡ. Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn hơi khựng lại một chút, rồi giây sau đã bóp nghẹt lên thân hình bốn con cự long. Lớp giáp cương khí vàng kim ầm ầm vỡ vụn. Tiếp theo là long lân nứt toác, huyết nhục phân ly.

Cùng với cái chết lần lượt của các con rồng, Trương Vũ khẽ quát một tiếng, Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh hiên ngang phát động, biến những xác rồng xung quanh thành pháp bảo tạm thời, bảo vệ đại bộ phận cơ thể hắn. Sở dĩ chỉ bảo vệ đại bộ phận là vì Trương Vũ muốn để đòn tấn công của Cửu Thiên Lưu đánh trúng cơ thể mình theo từng đợt.

Thổ Mộc Thánh Thể là đồ hình liên kết pháp thuật tăng phòng ngự theo mức độ nghiêm trọng của thương tích cơ thể.

Nghĩa là khoảnh khắc cơ thể ta hoàn hảo nhất chính là lúc phòng ngự thấp nhất, cũng là lúc nguy hiểm nhất.

Việc dùng Thiên Nhật Hoàng Thần, giáp cương khí và long thú cản bớt một phần sát thương, sau đó dùng xác rồng pháp bảo hóa để chia cắt đợt tấn công…

Dưới sự ngăn cản một phần của xác rồng, một phần sức mạnh của đại thủ ấn oanh kích lên người Trương Vũ trước, phần sức mạnh còn lại sau khi nghiền nát xác rồng mới đập vào người hắn sau.

Đợt Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn đầu tiên nện vào Bích Thủy Kim Tinh Giáp. Bộ giáp chống đỡ một chút rồi bị Trương Vũ thu hồi, để hắn dùng nhục thân cứng rắn gánh chịu đòn này. Đòn này quả không hổ là đòn vượt cấp Trúc Cơ của Cửu Thiên Lưu, dù đã qua tầng tầng phòng ngự và bị chia cắt, một kích vẫn khiến lục phủ ngũ tạng của Trương Vũ như thiêu như đốt, huyết nhục xương cốt rên rỉ từng hồi, cả người lập tức bị trọng thương.

Máu tươi dường như sắp trào ra từ thất khiếu nhưng bị Trương Vũ cưỡng ép nén ngược trở lại.

Gồng cho ta!

Đây chính là đợt khó khăn nhất, chỉ cần gồng qua được đợt này…

Mặc cho bên trong cơ thể bị tàn phá điên cuồng, toàn bộ sức mạnh của Trương Vũ đều dùng để duy trì cho máu không phun ra khỏi cơ thể. Ngay lúc hắn đang gượng ép đó, phần sau của đại thủ ấn cũng oanh tới. Tuy nhiên vì thương thế nặng từ đợt trước, phòng ngự của Trương Vũ nhờ Thổ Mộc Thánh Thể đã tăng vọt, đợt thủ ấn sau này đánh vào người hắn so ra lại thấy nhẹ nhàng hơn.

Sau khi gánh trọn vẹn đại thủ ấn, bên trong Trương Vũ đã là một đống hỗn độn, nội tạng nát bét, xương cốt vỡ vụn, kinh mạch đứt đoạn… Nhưng Trương Vũ không màng tới những thứ đó, hắn chỉ gồng chặt lớp da toàn thân, cảm giác như thể có hàng vạn vết thương sắp há miệng như những chiếc mồm để phun máu xối xả.

Nhịn xuống!

Theo tiếng gầm của bạch ngưu bốn đầu, khả năng hoạt tính hóa cơ thể được phát huy tới cực hạn, bịt chặt mọi vết thương, mọi điểm xuất huyết. Đồng thời, Thâm Hàn Pháp Mạch vận chuyển dữ dội, đóng băng các vết thương, đóng băng dòng máu, tăng cường sự chống đỡ cho Trương Vũ. Những nơi nào vẫn còn sắp không trụ nổi thì Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo hỏa diễm thiêu rụi từng giọt máu chực trào ra, hóa thành làn khói xanh tan biến vào không khí.

Trong khung hình livestream, sau đòn đánh kinh thiên động địa của Cửu Thiên Lưu, đám long thú hộ vệ Trương Vũ tan biến sạch sành sanh, chỉ còn lại Trương Vũ đứng tại chỗ, trông có vẻ như không hề hấn gì.

Chiêu này… không tệ.

Trương Vũ hé cái miệng đầy mùi máu tươi, nhìn Cửu Thiên Lưu mỉm cười.

Ánh mắt Cửu Thiên Lưu ngưng lại, con số khán giả tin rằng hắn thắng vẫn hiển thị ở mức 80%. Tuy không giảm nhưng đã ngừng tăng trưởng, rõ ràng là vì Trương Vũ vừa mới đỡ cứng đòn đánh của hắn. Cùng lúc đó, sau lưng Trương Vũ tiếp tục hiện ra những dòng chữ hình chiếu:

Cửu Thiên Lưu, anh có phải đang nghĩ đòn vừa rồi đã vượt qua Trúc Cơ, đạt tới đỉnh cao chưa từng có?

Vậy tôi càng phải trực diện đỡ lấy đỉnh cao của anh, đánh bại đỉnh cao của anh, nghiền nát đỉnh cao của anh.

Tiếp theo tôi sẽ đứng ngay tại đây, không né không tránh, đỡ thêm của anh chín chiêu nữa.

Có sát chiêu gì, cứ việc thi triển ra đi.

Trong khi chiếu ra những dòng chữ đó, Trương Vũ thầm nhủ: Mấu chốt trận chiến này không chỉ là chiến đấu, mà còn là cuộc đấu khẩu. Đặc biệt là sự tác động đến lòng người, đôi khi nội dung chữ viết còn quan trọng hơn hình ảnh.

Cửu Thiên Lưu, vừa rồi chính là đỉnh cao mạnh nhất của anh, nếu không thể đánh bại tôi, thì sau đỉnh cao chính là vực thẳm.





Lập tức, dữ liệu trong mắt Cửu Thiên Lưu lại biến đổi, tỷ lệ khán giả tin hắn thắng từ 80% giảm xuống còn 77%. Chỉ vì một câu nói của Trương Vũ mà tạo ra hiệu quả kinh người hơn cả việc đỡ cứng một chiêu vừa rồi.

Cửu Thiên Lưu giận dữ: Một lũ ngu xuẩn nghe gió bảo mưa!

Hắn đương nhiên không thể để Trương Vũ kiểm soát nhịp độ, lập tức thi triển Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn lần nữa, đồng thời hình chiếu chữ viết cũng hiện ra sau lưng hắn:

Trương Vũ, chẳng qua ngươi bị mô hình lớn của ta khóa chết mọi khả năng, trốn không được, tránh không xong.

Và sau một chiêu vừa rồi, ngươi đã trọng thương, không còn sức chiến đấu với ta nữa.

Ngươi đã bại rồi.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên Lưu – kẻ vốn muốn nổ sát Trương Vũ trong một kích để bước lên đỉnh vinh quang – nay tay kia bắt đạo quyết, một chỉ cách không điểm về phía Trương Vũ, muốn suy yếu tu vi của đối thủ.

Nhưng giây sau, sắc mặt Cửu Thiên Lưu khẽ biến đổi. Cùng với đà nổ tung của đại thủ ấn, Trương Vũ lại gồng chặt cơ thể, huyết nhục tỏa ra từng luồng hàn khí từ Thâm Hàn Pháp Mạch, cả người vẫn đứng hiên ngang giữa cái hố sâu, trông như thể chẳng hề bị thương.

Trương Vũ cười lớn: Cửu Thiên Lưu, đòn này của anh yếu hơn rồi!

Vì khí vận của anh giảm sút? Hay vì anh vừa phân tâm thi triển đạo thuật muốn suy yếu tu vi của tôi?

Cửu Thiên Lưu nhíu mày, hắn nhận ra hành động muốn suy yếu tu vi Trương Vũ vừa rồi cư nhiên thất bại. Sau lưng Trương Vũ tiếp tục hiện ra lượng lớn chữ hình chiếu:

Anh đang nghĩ tại sao đạo thuật của mình thất bại? Không thể suy yếu được tu vi của tôi?

Rất đơn giản, vì tình báo của anh sai rồi.

Tài chính chính là sự tin tưởng , mà đồng đội, đồng nghiệp, bạn học của tôi đều tin tưởng tôi hơn, nên anh không mua chuộc được họ, ngược lại chỉ nhận được những tình báo sai lệch từ họ mà thôi.

Cửu Thiên Lưu cau mày, thầm nhủ: Sao có thể? Những kẻ ở công ty Trương Vũ cung cấp tình báo thống nhất với nhau, nếu tất cả đều sai, nghĩa là họ đã thông đồng với nhau để đưa tình báo giả?

Cả một công ty đều có thể liên kết với nhau? Không có lấy một kẻ phản bội Trương Vũ sao?

Cùng lúc đó, Cửu Thiên Lưu thấy dữ liệu trong nhãn hài rớt tiếp từ 77% xuống 75%.

Trương Vũ hối thúc: Hai chiêu đã qua, không khẩn trương lên sao Cửu Thiên Lưu?

Cửu Thiên Lưu hừ lạnh: Ta xem ngươi gồng được đến chiêu thứ mấy!

Đại thủ ấn liên tục bùng nổ, nhục thân Trương Vũ tiếp tục bị trọng thương. Liên tiếp ba chiêu của Cửu Thiên Lưu tung ra, nhục thân Trương Vũ gần như đã mất khả năng hành động, cả người suy yếu tột độ, nếu không có Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực chống đỡ thì hắn đã không thể đứng vững. Nhưng phòng ngự của cơ thể cũng được đẩy lên mức cao chưa từng thấy.

Ngược lại, dữ liệu trong nhãn hài Cửu Thiên Lưu liên tục sụt giảm. Theo đà ba đòn đại thủ ấn mà Trương Vũ vẫn giữ được vẻ ngoài không hề hấn gì, tỷ lệ ủng hộ của Cửu Thiên Lưu đã từ 75% rơi thẳng xuống dưới 60%.

Khi Cửu Thiên Lưu thi triển Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn lần nữa, Trương Vũ cảm nhận được đòn tấn công của đối phương so với lúc khai cuộc đã yếu đi quá nhiều, càng khó lòng tạo ra kết quả trên cơ thể có phòng ngự tăng vọt này của hắn.

Quả nhiên. Trương Vũ lúc này dù suy yếu vô cùng, nhưng chiến ý và lòng tin đang bùng nổ điên cuồng.

Khí thế của hắn là ‘nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt’. Theo mỗi lần tôi đỡ được đòn, khí vận bắt đầu xoay chuyển.

Dư luận thay đổi, lòng người thay đổi, khi đạt đến điểm chất biến cuối cùng… khí vận của Cửu Thiên Lưu sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Mình phải gồng tới thời điểm chất biến đó.

Lúc này Cửu Thiên Lưu quát: Trương Vũ, ngươi còn gượng ép nữa là sẽ chết đấy!

Cửu Thiên Lưu tuyệt đối không tin Trương Vũ có thể bình an vô sự dưới chuỗi tấn công của mình, ngay cả Đạo Càn Khôn hay Cuồng Thiên Khuynh đỡ đòn như vậy cũng không thể không bị thương.

Hắn đang cố quá sức! Cửu Thiên Lưu thầm nhủ: Thằng này đang đánh cược khí vận của mình sẽ sụp đổ!

Trương Vũ mỉm cười, biết đối phương liên tục nhấn mạnh vấn đề thương tích là để ổn định lòng người và khí vận.

Nhưng có ích gì không? Trương Vũ thầm nghĩ: Cửu Thiên Lưu, để thắng tôi, những ngày qua anh tuyên truyền điên cuồng, bất chấp khí vận tốt xấu, cứ mù quáng thu thập sự ủng hộ. Nhưng anh nhìn xem anh tìm loại người nào? Sinh viên cao đẳng? Yêu duệ? Toàn là những ‘lưu lượng bẩn’, những nhóm tu vi thấp, tài sản thấp, học vấn thấp.

Loại người này quá dễ bị mờ mắt, quá dễ bị lừa dối. Lúc này thấy tôi trông có vẻ không hề hấn gì, họ sẽ rất dễ dàng thay đổi ý nghĩ…

Cửu Thiên Lưu, để xem ai gồng được tới cùng.

Từng đòn đại thủ ấn oanh kích, khi mười chiêu dùng hết, nhục thân Trương Vũ đã hoàn toàn mất sức chiến đấu, còn dữ liệu trong nhãn hài Cửu Thiên Lưu đã rơi xuống dưới 40%. Trương Vũ suy yếu ngồi bệt xuống đất, cười khẽ nói: Mười chiêu đã qua, Cửu Thiên Lưu! Đến lượt tôi rồi!

Dứt lời, bốn đạo long ảnh mang theo hồng lưu bay vút lên trời, khoác giáp cương khí vàng kim, tay cầm Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, lao vào vây sát Cửu Thiên Lưu.

Cửu Thiên Lưu mắt đanh lại, lạnh cười: Trương Vũ, ngươi đã không còn sức chiến đấu, chỉ có thể phái long thú và pháp bảo ra đấu với ta sao?

Trương Vũ thản nhiên: Cửu Thiên Lưu, mười chiêu vừa rồi anh đã làm tôi quá thất vọng.

Để bại anh, dựa vào bốn con long thú này là đủ.

Theo lời Trương Vũ, dữ liệu ủng hộ Cửu Thiên Lưu rơi thẳng xuống 38%, khiến hắn giận dữ mắng thầm trong lòng: Một lũ ngu! Một câu nói đã thay đổi tâm lý, toàn là lũ ngu! Lũ rác rưởi!

Đôi bên kịch chiến, rất nhanh hai con cự long bị giết, nhưng vài chiêu Cửu Thiên Lưu thừa cơ tấn công Trương Vũ đều không hiệu quả. Thấy dữ liệu rơi xuống 35%, Cửu Thiên Lưu đại hống một tiếng, trực tiếp trưng ra số dư tài khoản.

Con số dư 1500 linh tệ lập tức dấy lên thiên địa dị tượng.

Trương Vũ! Cửu Thiên Lưu quát: Ta còn nhiều tiền thế này, ngươi lấy gì đấu với ta?

Trương Vũ cười lên: Nhiều tiền là thắng thì dứt khoát đừng đấu nữa, cứ so số dư tài khoản cho xong. Sự mạnh mẽ thực thụ là cùng một số tiền nhưng phát huy được tác dụng lớn hơn.

Số dư của anh nhiều thế này chứng tỏ anh căn bản chưa dốc toàn lực, cũng không có nắm chắc phần thắng, còn tôi…

Nói đoạn, Trương Vũ trưng ra số dư tài khoản của mình: 0.

Trương Vũ ngạo nghễ: Tôi ngay từ trước khi khai chiến đã đặt cược tất cả, tiêu sạch tiền, kéo kịch trần đòn bẩy, đây mới là sự thành tâm thực thụ với tiên đạo, là lòng tin tất thắng thực thụ.

Trương Vũ đương nhiên không thể chỉ còn 0 linh tệ, hắn chỉ là vì màn phô diễn này mà chuyển trước số dư cho Ngọc Tinh Hàn mà thôi. Theo lời hắn nói, tỷ lệ ủng hộ Cửu Thiên Lưu lại sụt tiếp, xuống còn 32%.

Đồng thời, sau lưng Trương Vũ hiện lên từng đạo bóng dáng của Cửu Thiên Lưu. Thấy Cửu Thiên Lưu trong đó hô lớn:

Yêu duệ là nền móng của Côn Khư!

Sinh viên cao đẳng là nền móng của Côn Khư!

Sinh viên trường hạ cấp là nền móng của Côn Khư!

Thổ mộc là nền móng của Côn Khư!

Logistics là nền móng của Côn Khư!

Trương Vũ lạnh cười: Cửu Thiên Lưu, bất chấp thủ đoạn vơ vét nhân khí khắp nơi, tưởng dùng cách đó là thắng được tôi? Quá ngây thơ rồi.

Theo đà đại bộ phận yêu duệ, sinh viên cao đẳng quay xe, mức độ ủng hộ Cửu Thiên Lưu sụt giảm điên cuồng, rơi thẳng xuống dưới 20%. Nhìn dữ liệu lao dốc không phanh, cảm nhận khí vận trong người bắt đầu có dấu hiệu phản phệ, ánh mắt Cửu Thiên Lưu nhìn Trương Vũ trở nên âm trầm bất định.

Cái thằng Trương Vũ này, rốt cuộc nó còn gồng được bao lâu?

Hắn cảm nhận được dao động pháp lực, trạng thái khí huyết, cơ năng cơ thể đối phương đều đã sụt giảm nghiêm trọng, không cần mấy chiêu nữa là hắn có thể đánh bại đối phương.

Nhưng mấy chiêu rốt cuộc là bao nhiêu chiêu?

Nếu trước đó khí vận phản phệ thì sao?

Tỷ lệ ủng hộ 15%. Gương mặt Trương Vũ ngày càng trắng bệch, môi không còn chút sắc máu.

Tỷ lệ ủng hộ 12%. Hàn khí quanh thân Trương Vũ cuồng bạo, dưới sự phát động của Thâm Hàn Pháp Mạch, dường như sắp đóng băng hắn thành một cái xác đá.

Tỷ lệ ủng hộ 11%.

Sau một hồi kịch chiến nữa, Cửu Thiên Lưu nhìn tỷ lệ ủng hộ liên tục lao dốc, cảm nhận khí vận có thể phản phệ bất cứ lúc nào, cuối cùng không thể trụ vững thêm được nữa.

Cửu Thiên Lưu truyền âm riêng: Cậu biết ‘nổ’ hơn tôi, cậu lẽ ra nên chuyển sang hệ Tài chính.

Tiếp đó hắn thở dài nhắn riêng: Chúng ta thương lượng chút đi, kết thúc trận này cho thể diện một chút.

Trương Vũ lập tức cười lên, thầm nhủ: Một nhược điểm khác của hệ Tài chính, vĩnh viễn không bao giờ liều đến hơi thở cuối cùng, chỉ cần thấy dấu hiệu thất bại là sẽ chủ động nhận thua để gỡ gạc tổn thất.

Cho nên hệ Tài chính, vĩnh viễn không thể trở thành mạnh nhất.