Chương 865: Tăng lương cho hồn tu, tiếng xấu để tôi gánh, Thâm Hàn Pháp Mạch thăng cấp.

Sau khi Pháp Lưu Nguyên nhìn thấy bản kế hoạch của Trương Vũ, bộ não liền vận hành với tốc độ cao, điên cuồng suy tính về những cái được và mất trong đó.

Theo lão thấy, một khi các hồn tu ở Cựu Nhật phần trường sử dụng kỹ thuật Pháp giới trên quy mô lớn, dùng kỹ thuật Pháp giới để nâng cao năng lực làm việc của bản thân, điều đó sẽ ép buộc ngày càng nhiều hồn tu buộc phải sử dụng Pháp giới.

Từ việc sử dụng kỹ thuật Pháp giới để có được năng lực cạnh tranh nơi công sở cao hơn, cuốn đến mức chỉ có sử dụng kỹ thuật Pháp giới mới tìm được việc làm… Đây chỉ là vấn đề thời gian.

Nói cách khác, lượng người dùng hồn tu có được nhờ việc vung tiền tăng lương, chẳng mấy chốc lại có thể dựa vào Pháp giới… để thu hồi lại phần tiền lương tăng thêm của họ.

Đặc biệt là phần tiền lương mà Trương Vũ tăng cho hồn tu trong bản kế hoạch, chủ yếu không phải là lương cứng, mà đến từ việc chia hoa hồng nghiệp vụ.

Đây chính là thông qua việc chia thêm một phần tiền kiếm được cho hồn tu, để khiến nhiều hồn tu sử dụng Pháp giới hơn, sau khi trong tay có nhiều tiền hơn, cuối cùng họ sẽ tiêu tốn nhiều tiên tệ hơn trong Pháp giới.

Trong quá trình này, công ty hồn tu nâng cao được lượng nghiệp vụ, đang kiếm tiền.

Công ty Pháp giới có được nhiều người dùng hơn, đang kiếm tiền.

Tiên Đế không chỉ thông qua công ty hồn tu và công ty Pháp giới để kiếm tiền, mà còn mở rộng được chính bản thân Pháp Giới Đạo Thống, có thể nói là lãi lớn chồng lãi lớn.

Ngay cả hồn tu… dù cho có kiếm nhiều tiêu nhiều, cuối cùng chẳng còn lại bao nhiêu tiên tệ, nhưng cũng đã được tận hưởng dịch vụ của Pháp giới trong quá trình này, bất luận là tu vi hay tuổi thọ đều được nâng cao.

Còn nữa chính là Luân Hồi Tiên Đế, nguồn tiền chia hoa hồng từ việc tăng lương của Trương Vũ, nói cho cùng… là do các công ty thuê mướn hồn tu chi trả, đối với Luân Hồi Tiên Đế mà nói, chính là thuận thế thu được lợi nhuận lớn hơn, đồng thời còn có thể chèn ép các phe phái hồn tu trong tông môn, vừa lấy được tiền, vừa thâu tóm quyền bính.

Sau khi quét qua bản kế hoạch lần đầu tiên, Pháp Lưu Nguyên đã hiểu rõ đây là một kiểu 5 bên cùng thắng. Hồn tu, công ty hồn tu, công ty Pháp giới… kiếm được nhiều tiên tệ hơn, có thể coi là thắng nhỏ.

Luân Hồi Tiên Đế, kiếm tiền cộng thêm thu hồi quyền lực, có thể coi là thắng vừa.

Mà Vạn Pháp Tiên Đế vừa kiếm được tiền, vừa lấp đầy khoảng trống, có được sức ảnh hưởng trong ngành hồn tu, lại còn mở rộng được đạo thống, nãi là thắng lớn đặc biệt thắng.

Nếu tương lai công ty hồn tu niêm yết trên sàn chứng khoán, thì đó lại càng là thắng càng thêm thắng.

Vậy thì ai đang thua?

Các doanh nghiệp hồn tu vốn có ở Cựu Nhật phần trường, thị trường bị cướp, lao động bị giành, bất luận tiếp theo có vung tiền hay không… đều đang bị giảm sút lợi nhuận, chỉ là sự khác biệt giữa thua ít và thua nhiều mà thôi.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ: Nhưng các tông môn đứng sau những doanh nghiệp hồn tu này, liệu có ủng hộ họ tiếp tục vung tiền để đối kháng với phía Trương Vũ không?

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên lắc đầu: Thay vì tiếp tục vung tiền vào cái hố chắc chắn lỗ là Cựu Nhật phần trường này, chi bằng ném tiền vào các chiến trường khác để đánh chiếm đất đai. Huống hồ những phe phái nắm giữ Hồn Tu Đạo Thống trong Thiên Ma, Bạch Cốt, U Minh bị suy yếu, không còn khả năng quyết định ra đạo chủ, thăng cách thành đạo thống chí cao nữa… Điều này e rằng chính là hợp ý một số người.

Ngoài ra, đây đối với chúng ta cũng là một cơ hội tốt.

Thông qua việc tăng lương để thay đổi cục diện ngành nghề, thậm chí nâng cao tuổi thọ, tu vi và môi trường sinh tồn của các hồn tu, điều này trong mắt Pháp Lưu Nguyên… chính là một sự làm mẫu cải cách rất tốt.

Đặc biệt là điểm làm mẫu này gần như không có xung đột lợi ích với họ, lại còn có thể thuận theo đại thế của Vạn Pháp Tiên Đế, lấy thương hiệu của Vạn Pháp Tiên Đế làm lá chắn.

Tương lai nếu phái cải lương muốn phát động cải cách ở những nơi khác, thao tác lần này của Trương Vũ chính là một ví dụ và căn cứ rất tốt.

Sau một loạt những suy nghĩ nhanh chóng, Pháp Lưu Nguyên liền nhận ra việc này khả thi.

Hơn nữa cho dù trong đó có sai sót gì, gửi đơn xin lên bị Vạn Pháp Tiên Đế bác bỏ, thì đối với phái cải lương cũng chẳng có bất kỳ tổn thất nào.

Từ phương diện phát triển ngành nghề và đại cục đạo tranh mà nói, quyền tăng lương dùng ở đây chính là một chiêu sát thủ đại tài, là lợi khí đủ để định đoạt thắng cục.

Cơ mà…

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Pháp Lưu Nguyên càng hiểu rõ quyền tăng lương bản thân nó cũng là một thanh gươm hai lưỡi, là một vòng xoáy khủng bố đủ để khiến đủ loại thiên kiêu Côn Khư đều phải ngã ngựa trong đó.

Lúc này Pháp Lưu Nguyên giáng lâm trước mặt Trương Vũ, chính là muốn xem thử vị tu sĩ leo lên từ tầng 1 này, vị truyền thừa giả được Ánh Tân Thiên lựa chọn này, rốt cuộc có nhuệ khí để chấp chưởng quyền tăng lương hay không, có khí lượng và tư cách để gánh vác trách nhiệm này hay không.

Nếu nói tiên lộ là con đường nghịch thiên, vậy thì tăng lương chính là hành động nghịch thiên.

Pháp Lưu Nguyên nghiêm túc nhìn về phía Trương Vũ, gằn từng chữ nói: Phải biết rằng… giết nhầm người chẳng qua là tổn thất một mạng, nhưng tăng sai lương thì đó có thể là khoản tiền liên quan đến vô số người, vô số năm. Ngươi đã tìm hiểu qua những ví dụ về việc phân quyền tăng lương vô hạn trước đây chưa?

Trương Vũ đáp: Tôi biết tông môn ở thời kỳ đầu của nhiều ngành nghề, trong thời đại lịch sử đặc thù của việc tranh cướp sơn đầu, bành trướng vô tội vạ, để đối kháng với sự cạnh tranh của các tông môn khác, giành được sự dẫn đầu trong vòng đạo tranh mới, đều đã từng phân quyền tăng lương.

Pháp Lưu Nguyên nói tiếp: Lần gần nhất phân quyền tăng lương vô hạn, đại khái là lúc quảng bá khí linh trí tuệ khi đó rồi, ngươi có biết lần đó tông môn đã tổn thất bao nhiêu tiên tệ không? Cuối cùng lại thanh toán bao nhiêu người không?

Phúc Cơ thử hỏi Thiên Vấn Tinh.

Thiên Vấn Tinh: Do sự hạn chế của tông luật tông quy, tôi không thể cung cấp nội dung cụ thể về vấn đề này.

Trương Vũ nói: Tôi không tra cứu được tài liệu liên quan.

Pháp Lưu Nguyên nói: Căn cứ theo điều tra sau đó, chỉ trong thời gian ngắn ngủi một năm, những đợt điều chỉnh tăng lương cuối cùng bị coi là không hợp quy đã có tới trọn vẹn hai vạn năm ngàn lần.

Liên quan đến 1 tu sĩ Phi Thăng, 3 tu sĩ Độ Kiếp, 12 vị tu sĩ Luyện Hư, còn Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan thì lại càng vô số kể.

Trong đó tuyệt đại bộ phận, đều là những người phụ trách khi đó lợi dụng quyền tăng lương vô hạn để mưu cầu tư lợi, tiến hành giao dịch nội gián. Cuối cùng thậm chí phát triển thành một cuộc tăng lương kiểu sụp đổ lan rộng ra toàn bộ ngành khí linh, hình thành nên giới tăng lương tăm tối, bùng phát hiện tượng dùng tiền mua lương, báo cáo khống thành tích, thao túng giá cổ phiếu trên quy mô lớn, cuối cùng tạo ra vòng lặp ác tính lấy lương tăng lương.





Và một chuỗi các sự kiện tăng lương ác tính này cũng bị người ta lợi dụng… gián tiếp dẫn đến bong bóng khí linh khi đó bành trướng nhanh chóng, suýt chút nữa dẫn phát một cuộc khủng hoảng kinh tế.

Những người phụ trách liên quan… cuối cùng bị phán phạt tăng ca miễn phí trọn đời, trở thành một món pháp bảo công cộng, và vĩnh viễn bị tước đoạt tư cách thành tiên.

Những người bị thanh toán khác cộng lại lên tới hàng vạn, trực tiếp biến một khu phát triển nguyên vẹn khi đó thành vùng đất không lương.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ chùng xuống, hắn mặc dù đã biết sự tham lam của người Côn Khư, tự cho rằng đã hiểu rõ sự khát khao vô tận đối với tài sản, tu vi của các tu sĩ Côn Khư, nhưng vẫn có chút không ngờ được… quyền tăng lương vô hạn lại bị lạm dụng như thế, bị người ta chơi đến mức độ này.

Đồng thời, hắn biết những gì trong miệng Pháp Lưu Nguyên nói e rằng cũng không phải toàn bộ sự thật, có thể tạo ra cái gọi là tăng lương kiểu sụp đổ, có thể bùng phát sự kiện ác tính như vậy, với hiệu suất xử lý của tông môn mà cư nhiên còn có thể kéo dài tới tận 1 năm trời… Phía sau đó tất nhiên còn dính líu đến cả tiên nhân.

Trảm Tiên bình tĩnh nói: Không chỉ là tiên nhân, trong chuyện này tất nhiên còn có ảnh hưởng của Tiên Đế. Phân quyền tăng lương xuống, để bên dưới dốc chết làm việc, cam tâm tình nguyện làm đao. Đợi sự việc hòm hòm rồi, nếu đao bẩn rồi… tự nhiên sẽ bị vứt bỏ, thanh toán lại từ đầu, thu hồi tiên tệ…

Khảo tông phân thân: Một lũ phụ bạc ơn đức của Tiên Đế, chẳng qua là tự làm tự chịu.

Phúc Cơ: Cũng không thể hoàn toàn coi là tự làm tự chịu, quyền tăng lương vô hạn… Côn Khư trên dưới, lại có mấy người nắm giữ trọng quyền như vậy mà còn có thể giữ được sự tỉnh táo, có thể không mưu cầu tư lợi?

Trong lòng Trương Vũ âm thầm thở dài: Tâm hướng tiên đạo…

Trương Vũ biết, khi một người có được quyền tăng lương vô hạn, lấy tâm hướng tiên đạo để thúc đẩy mọi người trong toàn bộ ngành nghề tiến về phía trước, thì chính người đó cũng trở thành kẻ bị tâm hướng tiên đạo ảnh hưởng lớn nhất.

Sự cám dỗ của tiên tệ, tài sản, tu vi vô tận đặt ngay trước mặt, thậm chí cho dù người nắm quyền tự mình nhịn được, thì đám người có lợi ích liên quan, đủ loại cấp dưới, cấp trên, thậm chí là các tiên nhân… liệu có ép hắn phạm sai lầm không? Lại sẽ mang đến bao nhiêu áp lực?

Tiền trảm hậu tấu, Tiên Đế đặc phê. Pháp Lưu Nguyên khẽ thở dài: Quyền tăng lương vô hạn, nói ra thì oai phong vô hạn, nhưng lại càng là nguy cơ vô hạn, rủi ro vô hạn, áp lực vô hạn.

Chỉ riêng sau khi ngươi tăng lương, liền không biết có bao nhiêu thế lực trong tông ngoài tông, đều sẽ vì để tẩy chay việc tăng lương ác ý của ngươi mà phát động tấn công nhắm vào ngươi.

Trương Vũ không nhịn được nói: Tiền bối, tăng lương chính là tăng lương, sao lại thành ác ý rồi?

Pháp Lưu Nguyên nói: Vì để cạnh tranh thị trường, chia thêm tiền cho hồn tu, đó còn không phải là ác ý sao?

Tăng lương nãi là ác dục của con người, tuy không có gì sai trái, nhưng nói chung mà nói… càng phải cân nhắc xem các công ty khác có thể chịu đựng được hay không. Nếu các công ty khác không thể chịu đựng được, tăng lương bừa bãi đối với Côn Khư không phải là đóng góp, mà là một loại hãm hại, chỉ dẫn đến động loạn.

Dù sao các công ty, doanh nghiệp, tu sĩ tầng lớp cao của các điện mới là căn bản của Côn Khư, cái gọi là tiên là quý, tông môn thứ chi, Tiền bối là nhẹ…

Pháp Lưu Nguyên nhìn về phía Trương Vũ nghiêm túc nói: Nếu quyền tăng lương lần này ngươi yêu cầu không phải là ngành hồn tu, mà là các ngành nghề khác đang kinh doanh trong tông ta, ta căn bản sẽ không đồng ý bản kế hoạch này của ngươi.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ những lời Pháp Lưu Nguyên nói không sai, nếu hắn dám nói cái gì mà tăng lương cho các doanh nghiệp thuộc ngành nghề khác trong Vạn Pháp Tông, chỉ sợ lập tức bị nghìn người chỉ trích, nói không chừng còn nói hắn bị sự truyền thừa của dã tiên đầu độc, bị Ánh Tân Thiên tẩy não, trở thành sự tồn tại tiếng xấu bốc mùi, trong khoảnh khắc sẽ bị cô lập một cách hệ thống, mất đi tiềm lực tiên đạo.

Pháp Lưu Nguyên lắc đầu, cảm thán: Cho dù chỉ là tăng lương trong sản nghiệp hồn tu, cho dù cuối cùng ngươi thắng được đám người Tiêu Vân Hạc, thì vẫn sẽ có vô số người dùng điểm ‘tăng lương’ này để công kích ngươi.

Đây sẽ là một vết nhơ trên người ngươi cả đời.

Trương Vũ hít sâu một hơi, pháp lực trong cơ thể lưu chuyển, 32 con bạch ngưu trong não bộ ầm ầm gào thét.

Chỉ nghe Trương Vũ kiên định nói: Bây giờ chính là cơ hội then chốt để thắng ván cờ này, vì để nắm lấy cơ hội này, vì để Tiên Đế mở rộng đạo thống, chút tiếng xấu đó thì đã tính là gì?

Cứ để hồn tu tăng lương một chút đi… tiếng xấu để tôi gánh.

Pháp Lưu Nguyên nhìn vào ánh mắt của Trương Vũ, trong mắt hiện lên từng dòng dữ liệu, đó là đủ loại số liệu về khí huyết, pháp lực, dao động ý thức, dao động thần hồn của Trương Vũ.

Và tất cả những dữ liệu này đều cho thấy khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ vô cùng kiên định, đã hạ quyết tâm.

Pháp Lưu Nguyên nói tiếp: Kẻ nắm giữ quyền bính, từ xưa đến nay chẳng mấy ai có kết cục tốt đẹp, cuối cùng chỉ riêng việc khuynh gia bại sản, đều đã là vạn hạnh rồi.

Nếu ngươi tăng lương bừa bãi, sau đó bị thanh toán, chúng ta cũng sẽ không giúp ngươi.

Ngươi chắc chắn ngươi có thể gánh vác nổi trách nhiệm này không?

Pháp Lưu Nguyên nhìn chằm chằm Trương Vũ trước mắt, rõ ràng chỉ là hình chiếu giáng lâm, lại giống như nhìn thấu mỗi một tia dao động biến hóa trong ý thức của Trương Vũ, có thể phán đoán ra mỗi một câu nói tiếp theo của Trương Vũ rốt cuộc là thật hay giả.

Pháp Lưu Nguyên vô cùng rõ ràng, nắm giữ quyền tăng lương vô hạn trong tay, muốn không phạm sai lầm… không bị thanh toán, thì có nghĩa là phải đối kháng với đạo thống [Tâm hướng tiên đạo].

Đây tuyệt đối không phải là việc người bình thường có thể làm được, nếu đổi lại là Pháp Lưu Nguyên ở vào vị trí của Trương Vũ, lão tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đi xin quyền tăng lương vô hạn, bởi vì lão sợ bản thân không gánh nổi sự thúc đẩy của tâm hướng tiên đạo, cuối cùng chìm đắm trong dục vọng tăng lương vô hạn, từ đó phạm phải sai lầm lớn.

Trương Vũ mở miệng nói: Tiền bối, tôi muốn thành tiên.

Pháp Lưu Nguyên nghe vậy trong lòng khẽ động, Trương Vũ đã nói tiếp: Cựu Nhật phần trường cũng được, sản nghiệp hồn tu cũng xong, đều tuyệt đối không phải là điểm dừng chân của tôi.

Phi thăng thành tiên, nhảy ra ngoài ba khoản nợ, không nằm trong năm bảo hiểm, không thất nghiệp cũng không rò rỉ, tự do tài chính, tự do tu vi… Đây mới là tâm nguyện của tôi.

Khu khu quyền tăng lương vô hạn, so với điều đó không đáng nhắc tới.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên hiểu rõ chỉ có đối với tiềm lực tiên đạo của bản thân, đối với việc bản thân thành tiên thành tôn, tự do tu vi… có một niềm tin chấp nhất đến điên cuồng, mới có khả năng vì cái vọng tưởng thành tiên đó, dưới sự thúc đẩy của tâm hướng tiên đạo, kháng cự lại sự truy đuổi lợi ích ngắn hạn sau khi nắm giữ quyền tăng lương.

Người có thể làm được điều này, ít lại càng ít. Mà thời này khắc này, Pháp Lưu Nguyên trong ánh mắt của một vị tu sĩ Hóa Thần như Trương Vũ, đã nhìn thấy một luồng mưu cầu thề phải thành tiên như vậy.

Được, đã khanh có niềm tin này, ta liền giúp khanh một tay.

Pháp Lưu Nguyên mở miệng nói: Bản kế hoạch này, cùng với quyết tâm của khanh, ta sẽ truyền đạt tới Nhu Gia tiên nhân, Dịch Huyền tiên nhân trước, sau đó mới cùng khanh dâng sớ lên Tiên Đế…

Tầng lớp cao Côn Khư chưa biết.

Pháp Lưu Nguyên nhìn bóng hư ảo của hai vị tiên nhân trước mắt, một luồng ý niệm tuôn ra, đã thuật lại kế hoạch và quyết tâm của Trương Vũ từng cái một.

Pháp Lưu Nguyên: Tầm nhìn của Trương Vũ đủ chuẩn, cơ hội lần này nắm bắt vô cùng đúng lúc, có thể nói là vừa có năng lực, vừa có sự gánh vác, lại càng có một phần quyết tâm cải cách…

Pháp Lưu Nguyên xuất phát từ cảm nhận cá nhân, dành cho Trương Vũ một tràng khen ngợi, cuối cùng nói: Bây giờ chính là lúc nên thừa thắng xông lên, tận dụng ưu thế kỹ thuật, nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường hồn tu, Tiên Đế mười phần thì tám chín phần sẽ đồng ý kế hoạch của Trương Vũ.

Nhu Gia tiên nhân phát ra một giọng nữ: Tăng lương vô hạn… Thật là không ngờ tới, cái tên Trương Vũ này cư nhiên dám xin cái thứ đồ này.

Pháp Lưu Nguyên nói: Sư phụ, nếu Tiên Đế đồng ý, Trương Vũ cuối cùng thực thi thuận lợi quyền tăng lương, trong lúc đại thắng ở Cựu Nhật phần trường đồng thời, còn có thể giữ cho bản thân không bị thanh toán, thì chứng tỏ đứa trẻ này có tư chất thành tiên, con thấy có thể tiến thêm một bước bồi dưỡng trọng điểm.

Đợi thêm hai năm nữa, hắn hẳn là sắp phải Luyện Hư Hợp Đạo rồi, đến lúc đó chúng ta ngoài việc có thể ủng hộ hắn lập ra pháp điều thế hệ thứ ba ra, cũng có thể để hắn đi trợ lực cho Thái Nguyệt Bạch, cùng nhau đi khai sáng đạo thống mới.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang chờ đợi phản hồi của Pháp Lưu Nguyên.

Mặc dù cảm thấy bên trên chắc là sẽ đồng ý, nhưng nghĩ tới hàm lượng vàng của quyền tăng lương vô hạn, Trương Vũ vẫn không khỏi nảy sinh một trận căng thẳng.

Đúng lúc này, một tia thay đổi trong 《Vũ Thư》 lại khiến hắn hơi giật mình.

Trương Vũ nhìn sang bảng đạo chủng, liền thấy [Thâm Hàn Pháp Mạch] thuộc về Nhạc Mộc Lam cư nhiên thăng cấp rồi.

Là bởi vì… Cảnh giới bên phía Nhạc Mộc Lam nâng cao? Pháp lực tăng vọt rồi sao?

Cảm ứng một chút tác dụng sau khi [Thâm Hàn Pháp Mạch] thăng cấp, Trương Vũ lại càng không nhịn được ánh mắt ngưng lại.

Đạo chủng thăng cấp, bản thân Nhạc Mộc Lam chắc chắn có thể cảm nhận được.

Chỉ là không biết những tu sĩ đầu tư vào cô ấy… liệu có thể nhận ra không.

Nếu nhận ra mà nói…

Trương Vũ lập tức gửi tin nhắn cho Nhạc Mộc Lam, muốn tìm hiểu một phen tình trạng của đối phương, nhưng lại mãi không nhận được hồi âm.

Trương Vũ chỉ đành gửi tin nhắn cho Bộ Ảnh Sơ, nhờ nàng giúp đỡ thám thính một phen.

Mà không đợi bên phía Bộ Ảnh Sơ có hồi âm, Pháp Lưu Nguyên đã lại một lần nữa giáng lâm, muốn đích thân chỉ đạo Trương Vũ viết bản kế hoạch, chuẩn bị gửi tới hòm thư của Vạn Pháp Tiên Đế.

Gần như trong khoảnh khắc Pháp Lưu Nguyên gửi bản kế hoạch đi, trong não bộ lão đã truyền tới một tiếng chuông thông báo nhẹ nhàng, nhận được hồi âm của Tiên Đế.

Vạn Pháp Tiên Đế: Biết rồi, chuẩn!

Pháp Lưu Nguyên nhìn đạo hồi âm này trên mặt mừng rỡ.

Lão vừa khoe với Trương Vũ ở bên cạnh, vừa nói: Trương Vũ, khanh tới xem hồi âm của Tiên Đế này, ta phân tích cho khanh một chút, như vậy khanh cũng có thể tìm hiểu thêm về thói quen hồi âm của Tiên Đế trước, sau này nếu có cơ hội nhận gửi thư từ với Tiên Đế, sẽ không đến mức trở tay không kịp.

Ha ha, nói đi cũng phải nói lại… Việc lần này của khanh nếu làm đẹp rồi, nói không chừng sau này liền có cơ hội đích thân gửi thư cho Tiên Đế đấy.

Trong lúc nói chuyện, Pháp Lưu Nguyên đã đem bốn chữ, hai dấu câu trong hồi âm của Tiên Đế, thống thống trình chiếu ra trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ, khanh nhìn xem lần này Tiên Đế không chỉ ‘Biết rồi’, còn thêm một chữ ‘Chuẩn’, một dấu chấm than, chứng tỏ Tiên Đế vô cùng tán thành bản kế hoạch này.

Hơn nữa lần này hồi cũng nhanh như vậy, càng chứng tỏ Tiên Đế vẫn luôn quan tâm đến Cựu Nhật phần trường, lại còn thiết lập trọng số ưu tiên xem không hề thấp cho thư của ta gửi tới a.

Ta nói cho khanh một chút về sự phân cấp thời gian tốc độ hồi âm của Tiên Đế…

Trương Vũ gật gật đầu, nhìn vào tin nhắn mà Tiên Đế gửi riêng cho mình.

Vạn Pháp Tiên Đế: Thực sự đáng khen, khanh nếu không phụ Trẫm, Trẫm tất không phụ khanh, cố gắng lên!