Chương 204: Trương Vũ bàn kế, bí mật Chính Thần.

Ít lâu sau khi vòng thi trúc cơ thứ hai kết thúc.

Tại tầng 1.5 của Tiên Đô.

Dạ Lăng Tiêu đứng trước cửa kính sát đất của tòa đại hạ, nhìn công viên biển mây trung tâm phía trước, nói vào đầu dây bên kia điện thoại: Đúng, viên Đạo Giải Hoãn Thích Giao Nang đó vô cùng thú vị.

Tình hình cụ thể con không thể tiết lộ, nhưng nếu có cơ hội… con nghĩ có thể thử để phòng thí nghiệm phân tích một chút, con sẵn sàng tham gia nghiên cứu liên quan…

Sau khi bàn bạc với bậc tiền bối trong gia tộc qua điện thoại hơn mười phút, Dạ Lăng Tiêu đột nhiên nhắc đến một chuyện khác.

Chú à, còn một việc nữa con muốn phiền chú tra giúp một chút.

Ở các thành phố khác thuộc tầng một Côn Khư, có công ty nào nghiên cứu ra kỹ thuật liên quan đến chuyển hóa dược vật không?

Đặc điểm ạ? Dạ Lăng Tiêu hồi tưởng lại biểu hiện của Trương Vũ trong kỳ thi trúc cơ, trong khi không tiết lộ tình báo liên quan đến kỳ thi, hắn cân nhắc nói: Tóm lại là có thể nâng cao cực đại khả năng chuyển hóa dược vật của người sử dụng.

Làm phiền các chú rồi.



Trên tàu hỏa.

Ngọc Tinh Hàn đang gửi tin nhắn cho Lý Tuyết Liên: Sư tỷ.

Lý Tuyết Liên: Mục đích, thời gian, bao nhiêu tiền?

Ngọc Tinh Hàn nhìn bảng đăng ký kinh phí đối phương gửi tới, cảm thấy nắm đấm mình lại cứng thêm rồi, thầm nghĩ: Về đến Hồng Tháp sẽ dạy cho ngươi một bài học đích đáng.

Hắn gõ điện thoại trả lời: Đệ muốn tìm Trương Vũ bổ túc thêm nhiều tiết học, đệ cảm thấy có thể học được rất rất nhiều thứ từ trên người hắn.

Lý Tuyết Liên: Trương Vũ? Chẳng phải thành tích của hắn đang giảm sút thê thảm sao? Đệ ở gần hắn quá, hắn không làm hại đệ chứ?

Ngọc Tinh Hàn nhíu mày, nhất thời cảm thấy có chút khó xử.

Nội dung kỳ thi trúc cơ hắn không thể nhắc tới, phải làm sao để thuyết phục Lý Tuyết Liên đây?

Chẳng lẽ lại nói hắn và Trương Vũ có tình nghĩa cùng nhau đi bán giống, hiểu rõ gốc gác của nhau, Vũ Tử không thể hại hắn được.

Nhưng ngay khi Ngọc Tinh Hàn còn đang do dự, Lý Tuyết Liên đột nhiên rất hiểu ý mà trả lời: Thôi được rồi, đệ muốn tìm hắn bổ túc thì cứ tìm đi.

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn khẽ động, thầm nghĩ: Chẳng lẽ sư tỷ đoán ra rồi? Cũng đúng, thời điểm này chính là lúc ta đi thi trúc cơ, ta đột nhiên đưa ra yêu cầu này, chắc chắn tỷ ấy đoán ra có liên quan đến kỳ thi rồi.

Ngọc Tinh Hàn biết, những quá trình vô tình hay cố ý khiến người khác đoán ra thông tin kỳ thi thế này, ngay cả Chính Thần cũng không thể tra ra được.

Cho nên mới cần phải tiến hành uy hiếp một phen trước và sau khi ký hợp đồng.

Có thể nói thứ thực sự giữ cho thí sinh an toàn không phải là hợp đồng, mà là võ lực của Chính Thần và quyết tâm của Thiên Đình.

Sư tỷ quả nhiên là băng tuyết thông minh.

Ngọc Tinh Hàn vội vàng nhắn lại: Trương Vũ tăng giá lên 5 vạn rồi, một giờ 5 vạn.

Lý Tuyết Liên: Đắt thế? Trước đây chẳng phải mới có 1.5 vạn sao?

Ngọc Tinh Hàn: Lúc đó với bây giờ có thể giống nhau được sao?

Hồi lâu sau, Lý Tuyết Liên mới trả lời: Bảo hắn kết bạn với tỷ, tỷ sẽ đích thân nói chuyện với hắn.

Ngọc Tinh Hàn nghe vậy thầm mắng một tiếng không ổn: Báo giá hớ rồi?

Suy nghĩ một lát, hắn vội vàng nhắn lại: Đệ đã hết lời khuyên nhủ, hắn nể mặt đệ nên đồng ý giảm xuống còn 3 vạn một giờ rồi.

Thấy Lý Tuyết Liên lúc này mới chịu thôi và bắt đầu bàn bạc số tiết học với mình, Ngọc Tinh Hàn mới hơi thở phào nhẹ nhõm.



Cùng lúc đó, ở phía bên kia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng đã ngồi trên chuyến tàu trở về.

Chỉ nghe Bạch Chân Chân lên tiếng cảm thán: Khoảng cách giữa tôi và vị Tiên Đô gia đỉnh cấp đó vẫn không hề nhỏ nha.

Trong đầu hồi tưởng lại thực lực Vân Cảnh thể hiện trên võ đài, Bạch Chân Chân vô thức siết chặt nắm tay.

Lúc đầu nàng cảm thấy đối phương chỉ là dùng sức mạnh áp đảo một cách vô tri, mang một loại vẻ đẹp dùng tiền đè chết người.

Sau này phân tích kỹ lại một phen, Bạch Chân Chân phát hiện có lẽ không đơn giản như vậy.

Hắn là đang nhắm vào tôi.





Sau khi phát hiện tôi giỏi cận chiến tốc độ cao, hắn đã dùng những chiêu thức hệ sức mạnh phạm vi lớn, sống sượng đẩy tôi ra khỏi võ đài.

Đây là mượn môi trường võ đài, dùng không gian và sức mạnh để hoàn toàn áp chế chiến pháp tốc độ của tôi, khiến tôi không thể phát huy một chút xíu ưu thế nào, thay vào đó chỉ có thể so bì sức mạnh với hắn.

Tên này không chỉ mạnh mẽ và giàu có, hắn còn biết nhắm vào điểm yếu của đối thủ để chiến đấu.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Bạch Chân Chân càng lúc càng ngưng trọng: Muốn thắng được tên đó sau ba tháng nữa, không chỉ số liệu cơ thể phải tiếp tục nâng cao, mà còn phải học thêm vài môn công pháp lợi hại để diễn hóa nữa.

Chỉ nghe Bạch Chân Chân thở dài: Tính đi tính lại, cảm giác tiếp theo thế nào cũng phải tiêu thêm vài triệu mới được.

Trương Vũ ở bên cạnh gật đầu vô cùng đồng cảm, hắn so sánh khoảng cách giữa mình và Dạ Lăng Tiêu, trong lòng thầm nghĩ: Trong ba tháng còn lại này, ta không chỉ phải đẩy đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân toàn bộ đến cực hạn Luyện Khí.

Còn công pháp cũng cần phải tiếp tục học tập.

Tốt nhất là phải gom đủ một bộ Liên Pháp Đồ, còn phải lợi hại hơn cả Trung học Thánh Thể mới được.

Trương Vũ biết Liên Pháp Đồ của Vũ Thư chỉ có thể kéo vào mười môn công pháp, mà một bộ trang bị phải cần sáu môn mới có tác dụng, mười môn mới đạt đến hiệu quả tối thượng, điều này đại diện cho việc trong cùng một khoảng thời gian, Liên Pháp Đồ chỉ có thể phát huy tác dụng của một bộ trang bị.

Cho nên nếu không phải là bộ trang bị mạnh hơn Trung học Thánh Thể, thì đối với Trương Vũ sẽ không có ý nghĩa.

Những bộ trang bị ta có thể nhìn thấy hiện tại, trong đó Thiên Võ Chiến Tâm, Đại Thánh Truyền Nhân, Võ Đạo Thánh Thai cùng Chư Long Huyết Tộc, cảm giác có vẻ mạnh hơn Trung học Thánh Thể.

Nhưng Thiên Võ Chiến Tâm, Đại Thánh Truyền Nhân hiện tại ta vẫn chưa tìm đủ mười môn công pháp.

Cho nên thứ ta có thể hoàn thành chính là Võ Đạo Thánh Thai, hoặc Chư Long Huyết Tộc rồi.

Mà vừa nghĩ đến từng môn công pháp cần thiết cho hai bộ trang bị này, Trương Vũ không nhịn được thầm thở dài.

Hắn không lo lắng mình học không kịp, có sự gia trì hiệu quả tu luyện gấp ba lần của Trung học Thánh Thể, ba tháng tiếp theo hắn có thể biến thành chín tháng để tu luyện.

Nỗi lo của Trương Vũ cũng giống như Bạch Chân Chân… chính là tiền.

Trong ba tháng tới, ít nhất phải tiêu vài triệu mới có khả năng thắng được Dạ Lăng Tiêu, thậm chí hàng chục triệu mới tương đối ổn thỏa.

Chi phí tu hành vài triệu, hàng chục triệu đối với những người thực sự giàu có như Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh thì không là gì, thậm chí có khi còn coi là tiết kiệm.

Nhưng đối với những người nghèo như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, đó đã là con số khổng lồ mà trước đây họ có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Dường như nghe thấy lời cảm thán của Bạch Chân Chân và Trương Vũ, Phúc Cơ vừa tỉnh lại đã nói trong lòng hai người: Dựa vào việc làm thêm bình thường thì không thể đáp ứng nổi chi phí tu hành của các ngươi đâu.

Tiền có thể mượn, khoản có thể vay cũng đều hòm hòm rồi.

Bây giờ con đường cuối cùng còn lại cho các ngươi, chính là tiếp tục dốc sức trong giới bổ túc bóng tối một phen.

Vừa hay thời gian qua thực lực mỗi người thăng tiến nhanh chóng, lại có ta ở bên chỉ điểm, dù có bị cuốn vào cuộc tranh đấu của các bang phái thì nguy hiểm cũng không lớn.

Để đề phòng tai vách mạch rừng trên tàu hỏa, Bạch Chân Chân dùng điện thoại gõ chữ trả lời: Nhưng chỉ sợ sau khi chúng ta về, Chu gia sẽ tiếp tục cử người theo dõi chúng ta.

Nếu tiếp tục có người giám sát chúng ta, thì căn bản không thể làm được chuyện trong giới bổ túc.

Bạch Chân Chân nhớ lại lần trước khi đi tìm Chu Triệt Trần, đã gặp phải tên Chu Hào đã đánh lui mình.

Theo lời đối phương nói, Chu Hào này là sinh viên tốt nghiệp trường Hạ hiệu số 72, chuẩn đỉnh phong Luyện Khí.

Và dựa trên vài lần âm thầm thử dò xét khi đi giao đồ ăn, những kẻ theo dõi và giám sát nàng sau này thực lực cũng rất mạnh, e rằng cũng cùng cấp độ với Chu Hào kia.

Bạch Chân Chân: Những người này thực lực không yếu, lại có đủ loại thủ đoạn truy vết, muốn cắt đuôi bọn họ không dễ dàng, ngược lại còn làm bọn họ cảnh giác.

Trương Vũ cũng gõ chữ trả lời: Cho nên không chỉ đơn giản là cắt đuôi bọn họ, mà phải tìm cách giải quyết triệt để bọn họ, ít nhất cũng phải khiến Chu gia tạm thời từ bỏ việc giám sát chúng ta 24/24.

Bạch Chân Chân: Bạn có cách sao?

Trương Vũ nhìn về phía vị bạn mới kết giao kia, Tứ Phương Du Thần bậc sáu Đặng Bính Đinh.

Trương Vũ nhận ra chìa khóa để phá cục diện chuyến này có lẽ nằm trên người vị Chính Thần này.

Chu gia tuyệt đối không thể biết mình đã kết giao với một vị Chính Thần như vậy, cho nên làm thế nào để tận dụng tốt sự sai lệch thông tin này là rất quan trọng.

Nhưng hắn vẫn chưa hiểu rõ lắm về nhiều quy tắc của Chính Thần, may mà trước mắt đã có một vị Tà Thần kỳ cựu như Phúc Cơ.

Ngay lập tức Trương Vũ đem chuyện mình đã kết bạn với một vị Chính Thần kể ra, dự định cùng Phúc Cơ và Bạch Chân Chân thảo luận cách đối phó với sự theo dõi của Chu gia.

Phúc Cơ nghe xong thì ha ha cười nói: Ồ? Tứ Phương Du Thần bậc sáu sao?

Vậy thì thực sự đáng để dày công mưu tính một phen rồi.

Nếu có thể tận dụng tốt sức mạnh của vị Chính Thần này, đủ để khiến Chu gia chịu một vố đau, không còn rảnh rỗi để đối phó với hai ngươi nữa.

Bạch Chân Chân: Chính Thần đâu có dễ lợi dụng chứ? Chẳng lẽ là định lợi dụng chuyện kỳ thi lần này? Nhưng nhìn từ phản ứng lần trước của Chu gia, bọn họ biết nước bên trong rất sâu, sẽ không dễ dàng mắc bẫy đâu.

Dù Bạch Chân Chân không nói rõ kỳ thi trúc cơ, nhưng Phúc Cơ và Trương Vũ dĩ nhiên đều hiểu ý nàng.

Và từ việc lần trước khi họ ra khỏi thành Chu gia không cử người truy theo có thể thấy, đối phương biết tình báo về kỳ thi trúc cơ, và trong lòng có sự kiêng dè, không dễ dàng mắc bẫy.

Phúc Cơ lại hừ lạnh cười một tiếng, tiếp tục truyền âm trong lòng hai người: Cho nên không cần dẫn dụ Chu gia đi điều tra kỳ thi trúc cơ, chỉ cần cho vị Du Thần bậc sáu này một cơ hội để can thiệp vào chuyện này là được.

Các ngươi có biết tại sao chư thần Côn Khư lại tham tiền hám lợi đến vậy không?

Trương Vũ vốn đã tò mò từ lâu, lập tức hỏi: Tại sao vậy?

Phúc Cơ nói: Tự nhiên là vì nếu Bát Bộ Chính Thần muốn nâng cao xếp hạng, muốn tăng trưởng thần lực, muốn tinh tiến phù lục, thì cũng đều cần đến tiền.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe vậy đều một trận kinh ngạc, họ đều không ngờ các Chính Thần muốn thăng tiến vậy mà cũng phải tiêu tiền? Đây chẳng phải là giống hệt phàm nhân sử dụng phù lục sao?

Phúc Cơ tiếp tục nói: Kiếm tiền, hay nói cách khác là thu hồi tài phú từ toàn bộ Côn Khư trên dưới, đó là một sứ mệnh lớn lao của tất cả Chính Thần.

Phúc Cơ cảm thán: Nhìn từ điểm này, mười tông môn lớn quả thực là mưu sâu kế hiểm, đâu chỉ đơn giản là ép từng người các ngươi phải leo lên trên.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt hiện lên vẻ suy tư, Bạch Chân Chân ở bên cạnh lại nhíu mày hỏi: Rốt cuộc ý ngươi là gì?

Phúc Cơ bùi ngùi: Năm đó sau khi mười tông môn lớn thống nhất ba mươi sáu tầng Côn Khư, quét sạch mọi kẻ không phục, cảm thấy việc quản lý Côn Khư không dễ dàng, nên đã tạo ra Bát Bộ Chính Thần, nhào nặn ra một nhóm Chính Thần để quản lý thiên hạ thay cho bọn họ…