Chương 594: Đặt vị trí quảng cáo trước trận đấu.

Vốn dĩ Trương Vũ đang nắm trong tay số tiền khổng lồ, lại dồn toàn bộ tinh thần vào việc nghiên cứu Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Thế nên trong tháng cuối cùng trước thềm Thập Đại Liên Minh này, hắn căn bản chẳng có hứng thú gì với việc tới công trường làm lụng.

Tuy nhiên, lần này là do Chủ nhiệm Cao đích thân tìm đến, bởi lẽ Mặc Thặng Tẫn dạo gần đây đang bận rộn chuẩn bị cho việc thi lên cao học, mà các dự án lớn tại công trường lại ngày càng nhiều, nhất thời xoay xở không kịp, cần Trương Vũ đến trợ giúp nửa ngày công phu.

Đã là Chủ nhiệm Cao đích thân mời, Trương Vũ tự nhiên sẽ không từ chối.

Hơn nữa vì bên thi công là yêu duệ, muốn đám yêu duệ này phối hợp, tránh việc có kẻ nào đó vì vấn đề kỳ thị mà nảy sinh ý nghĩ không tỉnh táo gây lãng phí thời gian của mình, Trương Vũ không định giữ thái độ quá ôn hòa.

Theo lời kể của vài người bạn yêu tộc, muốn lũ yêu duệ tầng lớp thấp nghe lời thì hung dữ luôn hiệu quả hơn lễ độ, cái gọi là càng mắng càng nghe lời.

Nhưng để tránh gây ra những sự cố kỳ thị không đáng có, Trương Vũ mới mời Sư Vân Tường đến giúp sức.

Một con chuột yêu phẫn nộ nhìn Sư Vân Tường, gầm lên: Sư yêu! Mọi người đều là yêu duệ, sao ngươi có thể giúp người ngoài bắt nạt đồng tộc?

Đồng tộc? Sư Vân Tường lạnh cười một tiếng, thầm nghĩ: Đừng nói là chuột yêu với sư yêu có tính là đồng tộc hay không, cho dù các ngươi đều là sư yêu, là đồng tộc của ta, thậm chí là cùng một mẹ sinh ra…

Nhưng Trương Vũ là người đã cùng ta gây ra vụ án kinh thiên động địa, cùng nhau tử chiến với Kim Đan ma giáo.

Huống hồ hắn còn tăng lương cho ta!

Trương Vũ ở bên cạnh lên tiếng: Các vị…

Sư Vân Tường trừng mắt nhìn đám yêu quái, tiếp lời: Lũ tiểu súc!

Trương Vũ: Chúng ta khai công.

Dựa vào hai tấm thẻ quân sự, cùng với uy thế của thứ hạng toàn trường trên đỉnh đầu, lại thêm Sư Vân Tường hỗ trợ bên cạnh, theo việc Trương Vũ điều động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, đám yêu duệ tại hiện trường đồng loạt phối hợp, cuối cùng cũng không xảy ra rắc rối gì.

Sau khi thu quân thuận lợi, Trương Vũ cách không chộp một cái, nương theo Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực phát động, đã dẫn theo Sư Vân Tường nhanh chóng bay về phía thành phố đại học.

Dọc đường phi hành tuyệt tích, Trương Vũ nhìn mặt đất bình yên dưới bầu trời không một gợn mây, cùng những tòa thành trì học viện phồn hoa lướt qua dưới chân, hắn thầm nghĩ: Những vết sẹo để lại sau cuộc khủng hoảng kinh tế lần trước cuối cùng cũng dần bị xóa nhòa.

Hệ Tài Chính của Đại học Vạn Pháp cũng đã bị lão sư và mọi người tạm thời áp chế.

Yêu duệ cũng không còn náo loạn như trước.

Âm mưu của Song Hưu Giáo phá sản, bị các nơi liên hợp quét sạch, việc kiểm tra virus Song Hưu cũng dần trở thành thường thái.

Các dự án của hệ Thổ Mộc ngày càng nhiều, làm ăn ngày càng lớn.

Mười đại học đã kiểm soát được cường độ đấu tranh, không còn xuất hiện chiến tranh Hóa Thần nữa.

Các tà thần tạm thời cũng không có kế hoạch hành động gì, đều đã ẩn mình cả rồi…

Trương Vũ cảm thấy mọi chuyện dường như đang phát triển theo hướng tốt đẹp, toàn bộ tầng hai Côn Khư đều tỏ ra thái bình.

Và sau khi trải qua cuộc khủng hoảng kinh tế do các Hóa Thần gây ra, Trương Vũ mới cảm nhận sâu sắc hơn cơ hội phát triển hòa bình quan trọng đến nhường nào.

Hy vọng sự bình lặng này có thể kéo dài lâu hơn một chút.



Thời gian thấm thoát trôi qua, đã tới hạ tuần tháng 8.

Trong mắt Trương Vũ dường như có tinh quang xẹt qua, hắn đã thoát ra khỏi Thái Thanh Cảnh.

Sau quãng thời gian điên cuồng học tập và mô phỏng luyện khí, hắn đã nắm vững toàn bộ kiến thức và kỹ thuật cần thiết để luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp ngoài việc tăng cường tính năng nhục thân, năng lực lớn nhất chính là ngưng kết thủy khí, tạo ra thủy trường, sinh ra hồng lưu, hơn nữa còn có thể nhanh chóng sinh sôi yêu thú trong dòng hồng lưu, tạo ra đại quân thủy tộc.

Nếu là ở thời cổ đại, mặc bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp này vào thì tương đương với việc mang theo một đội quân thủy tộc vừa biết đánh vừa biết chạy, có thể khai chiến bất cứ lúc nào.

Thay vào thời hiện đại, đám yêu thú sinh sôi nhanh chóng này không thích hợp để chiến đấu, nhưng lại thích hợp để bán lấy tiền.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái Bích Thủy Kim Tinh Giáp này chính là một trang trại nuôi trồng mang theo bên người sao?

Nuôi trồng thủy sản, không biết có kiếm lời không đây.

Nuôi trồng thủy sản thì Trương Vũ không rành, nhưng hắn có thể cảm nhận được, công pháp ẩn chứa trong Bích Thủy Kim Tinh Giáp này chính là nằm ở kỹ thuật sinh sôi nhanh chóng đại quân thủy tộc kia.

Nhưng hắn vẫn chưa thể chiết xuất nó ra thành một môn công pháp.

Là do nắm vững chưa đủ sao?

Trương Vũ nhìn nội dung trên bản thiết kế, dựa vào kiến thức và kỹ thuật hiện có mà thầm suy đoán: Có lẽ phải nâng cấp độ nắm giữ bản vẽ Bích Thủy Kim Tinh Giáp lên cấp 20, hoặc là thực sự luyện chế được bộ giáp ra, mặc lên người, dùng cơ thể tham gia vào sự vận hành của bộ giáp… mới có cơ hội chiết xuất công pháp từ kỹ thuật ra.





Vậy thì bắt đầu thôi.

Trương Vũ liếc nhìn nhóm trợ thủ Liễu Hương Xảo, Tử Vân Chân đã chuẩn bị sẵn sàng ở bên cạnh, bước tới bắt đầu việc luyện chế Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Những ngày sau đó, Trương Vũ hoặc là ở trong Thái Thanh Cảnh mô phỏng luyện tập kỹ nghệ luyện khí Bích Thủy Kim Tinh Giáp, hoặc là ở ngoài thực tế luyện chế bộ giáp. Cùng với sự thăng tiến thần tốc của kỹ nghệ luyện khí, một bộ giáp trụ hoa lệ cũng dần dần thành hình.



Đầu tháng 9.

Trong một phòng họp tại linh giới.

Giáo viên hướng dẫn đội tuyển trường An Trấn Chân Quân đang giới thiệu các tuyển thủ dự thi lần này cho các nhà quảng cáo.

Trương Vũ, đệ tử của Từ Cực Chân Quân, trong môn đấu kiếm đã thắng được Bắc Vô Phong xếp hạng 2 hệ Luyện Khí, tu luyện song song Luyện Khí và Thổ Mộc, giỏi về việc dùng kỹ nghệ luyện khí để bổ trợ cho Thổ Mộc…

Trong lúc An Trấn Chân Quân giới thiệu, ông có thể cảm nhận được các nhà quảng cáo không mấy mặn mà với Trương Vũ.

Theo ông thấy thì cũng bình thường, bởi lẽ những tuyển thủ có tiềm năng đạt thành tích càng cao trong Thập Đại Liên Minh mới càng được các nhà quảng cáo săn đón.

Những người như Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ… mới là mục tiêu chính của họ.

Dạ Tinh Ly xếp hạng 3 hệ Luyện Khí, giỏi về thiết kế pháp hài, livestream bán hàng, hiện tại sau khi được chúng tôi đầu tư và hướng dẫn, đã sở hữu 8 triệu người hâm mộ…

Khi An Trấn Chân Quân bắt đầu giới thiệu Dạ Tinh Ly, ông cảm nhận được sự chú ý của các nhà quảng cáo tập trung hơn hẳn.

Chưa bàn tới tiềm năng thành tích lần này, chỉ riêng con số 8 triệu người hâm mộ kia rõ ràng đã gợi lên không ít hứng thú cho họ.

Tuy nhiên sau khi phát hiện 8 triệu người hâm mộ này chủ yếu là sinh viên trường cao đẳng và sinh viên các trường hạng dưới, hứng thú của các nhà quảng cáo lại đột ngột tiêu tan đi nhiều.



Dạ Tinh Ly rảo bước trong xưởng luyện khí.

Nương theo một trận dao động pháp lực, từng cột trụ tròn thăng đằng nhi khởi, sau đó ầm ầm mở ra, hiển lộ từng bộ pháp hài bên trong.

Nhìn những bộ pháp hài này, gương mặt Dạ Tinh Ly hiện lên một tia hài lòng.

Trong mắt cô, cuộc tranh đấu tiên đạo… chính là cuộc tranh đấu của pháp hài.

Chỉ cần chiến thắng được pháp hài của đối thủ, là có thể chiến thắng đối thủ.

Cô không ngừng quay video, không ngừng livestream bán hàng, không ngừng kiếm tiền, cuối cùng cũng hoàn thành việc luyện chế những bộ pháp hài này trước thềm đại hội.

Dạ Tinh Ly thầm nhủ: Pháp bảo và pháp hài cấp quân dụng của ta đã đạt tới giới hạn kiểm soát.

Muốn phát huy thực lực mạnh hơn, đạt thành tích tốt hơn, cần phải nhắm vào các đối thủ khác nhau của mười đại học, nhắm vào các loại pháp hài khác nhau của đối thủ mà trang bị những bộ pháp hài khác nhau.

Thập Đại Liên Minh khóa này… việc so kè phương diện pháp hài ta tuyệt đối sẽ không thua.

Lần này chính là cơ hội để lượng người hâm mộ của ta tăng vọt một lần nữa.



Trong phòng họp linh giới.

An Trấn Chân Quân tiếp tục giới thiệu: Yển Thiên Cơ, sinh viên mạnh nhất hệ Luyện Khí, đệ tử thân truyền của Vạn Hóa Thần Quân, liên tục ba năm đều là thành viên của nhóm cập nhật Thiên Nhật Hoàng Thần…

Cùng với lời giới thiệu của An Trấn Chân Quân, mắt các nhà quảng cáo dường như đều sáng rực lên.

Có người lập tức hô lớn: Quảng cáo trên ngực tôi nhận!

Có người tranh giành: Tôi muốn quảng cáo trên đỉnh đầu!

Một người vừa liên lạc với cấp trên vừa nói: Còn quảng cáo dán nhãn của Thiên Nhật Hoàng Thần thì sao? Bao nhiêu tiền chúng tôi cũng nhận hết.



Trước dây chuyền sản xuất khôi lỗi.

Thiên Nhật Hoàng Thần tỏa ra ngọn lửa đen đặc thù đang ngạo nhiên đứng vững.

Yển Thiên Cơ ngồi trên vai Thiên Nhật Hoàng Thần, nhìn những con khôi lỗi đủ màu sắc đang nhanh chóng ra đời trên dây chuyền, gương mặt lộ ra nụ cười mãn nguyện.

Thập Đại Liên Minh khóa này thật là tuyệt vời.

Nếu không nhờ nhà trường đầu tư thêm, dây chuyền sản xuất khôi lỗi của ta đã không dễ dàng hoàn thành như vậy.



Trong phòng họp linh giới.

Hình chiếu của Cửu Thiên Lưu trực tiếp hiện ra.

Hắn nhìn các nhà quảng cáo, mỉm cười nói: Quảng cáo của ta, cứ để đích thân ta bàn bạc với các vị.

Đối mặt với các nhà quảng cáo nhiệt tình vô cùng, Cửu Thiên Lưu nói: Giá trọn gói là không thể nào.

Mỗi một quảng cáo của ta sau đó đều sẽ đính kèm đường link.

Ngoài phí thuê vị trí, nhất định còn phải có hoa hồng trích phần trăm theo bậc thang…

Dù yêu cầu của Cửu Thiên Lưu vô cùng khắt khe, nhưng tuyệt đối không làm dập tắt được lòng nhiệt thành của các nhà quảng cáo.

Dù sao theo dự đoán của nhiều công ty, Cửu Thiên Lưu có tiềm năng lọt vào top 10 của Thập Đại Liên Minh lần này, là mục tiêu được các nhà quảng cáo săn đón.

Và khi tất cả vị trí quảng cáo của Cửu Thiên Lưu đều đã bán hết, cùng với việc bóng dáng hắn biến mất, các nhà quảng cáo lại đồng loạt nhìn An Trấn Chân Quân đầy hổ báo.

Còn lại người cuối cùng.

Chỉ còn Đạo Càn Khôn thôi nhỉ…

Bao nhiêu tiền cũng phải đấu giá cho bằng được!

Nếu nói Cửu Thiên Lưu trong mắt nhiều công ty là ở mức độ bảo đảm top 10, thì Đạo Càn Khôn chính là bảo đảm top 3, có triển vọng tranh đoạt hạng nhất.

Trong ngân sách của nhiều nhà quảng cáo, phí quảng cáo đặt lên người Đạo Càn Khôn có thể gấp mười lần Cửu Thiên Lưu!

Nhưng đối mặt với ánh mắt khao khát của đám nhà quảng cáo, An Trấn Chân Quân lại cười khổ một tiếng, bất lực nói: Xin lỗi các vị.

Đạo Càn Khôn từ chối bán vị trí quảng cáo.

Cậu ấy nói…

Cậu ấy không cần linh tệ.



Trong tĩnh thất tu luyện.

Giọng nói lạnh lùng của khí linh vang lên.

Lần xung kích Kim Đan thứ 9876 bắt đầu…

Cùng với việc từng mạch vòng linh cơ mở ra, linh cơ đặc quánh như thực thể phun trào ra, hội tụ về phía vị trí của Đạo Càn Khôn.

Trong một tiếng nổ chát chúa, như từng luồng sấm sét nổ tung, ánh kim quang chói mắt dần dần tan đi trên người Đạo Càn Khôn.

Khí linh bình tĩnh báo cáo: Xung kích Kim Đan thất bại.

Đạo Càn Khôn tùy tay ném một viên châu đen thùi lùi ra ngoài, thản nhiên nói: Cái này dùng lâu như vậy, coi như cũng không trụ nổi nữa rồi, bảo người đổi cái khác tới đây.

Mặc cho khôi lỗi thu hồi phế đan, Đạo Càn Khôn nhìn vào kỷ lục mới của mình.

Rất tốt, trước thềm Thập Đại Liên Minh, ta phải hoàn thành kỷ lục 1 vạn lần Kim Đan thốn chỉ .

Ta… sẽ là kẻ mạnh nhất dưới cấp Kim Đan!

Cuồng Thiên Khuynh…

Ánh mắt hắn nhìn vào mục tiêu Kim Đan trước mắt, nhìn vào vị trí thứ nhất trên bảng điểm mô phỏng.

Lúc này trên bảng hạt giống Kim Đan, hắn đang ngự trị ở vị trí số một với số điểm cao ngất ngưởng 52 vạn, vượt qua Cuồng Thiên Khuynh.

Nhưng Đạo Càn Khôn hiểu rằng, đây tuyệt đối không phải thực lực thực sự của hai người, lúc này Cuồng Thiên Khuynh chắc chắn cũng giống như hắn, đang dưới sự hỗ trợ toàn lực của nhà trường mà không ngừng vượt qua chính mình.