Chương 40: Khoái lạc tâm pháp và Pháp tái bổ túc.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Kể từ đêm qua đột phá Chu Thiên Thải Khí Pháp tới cấp 10, Trương Vũ mua Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết về luyện tập… Vốn dĩ luôn bị sức mạnh nghi thức thúc ép học tập, tu luyện, làm việc và đã dần thích nghi, Trương Vũ vừa luyện môn Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết này liền cảm thấy vô cùng tương hợp, tiến triển nhanh và mạnh hơn tưởng tượng của anh rất nhiều.

Đặc biệt là cùng với việc Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết thăng cấp liên tục, Trương Vũ ngày càng có khả năng chịu đựng sự khô khan, tẻ nhạt và cô độc khi tu hành tâm pháp. Ngoại trừ việc dẫn động sức mạnh nghi thức để tự thúc ép bản thân, anh gần như không hề nghỉ ngơi, một mạch dũng mãnh tinh tiến trên con đường tu hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết.

Khi trời vừa hửng sáng, Trương Vũ chậm rãi mở mắt, Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết của anh đã nâng lên cấp 7 . Chỉ trong một đêm mà nâng một môn tâm pháp tới cảnh giới này, chính Trương Vũ đôi khi cũng thấy sợ hãi trước tài năng của mình. Ngoài ra, Đạo tâm cũng có bước tiến dài, đặc biệt là Trương Vũ nhìn thấy dữ liệu mới trên Vũ Thư: Đạo tâm cấp 2 .

Chẳng lẽ sau khi tu hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, sự nắm bắt của mình đối với Đạo tâm ngày càng chính xác, nên mới có thể cảm nhận được sự tiến bộ cụ thể của Đạo tâm sao?

Trương Vũ lắc đầu, những gì anh biết về Vũ Thư vẫn còn quá ít. Ngủ dậy đánh răng rửa mặt, trên đường tới trường, Trương Vũ tiếp tục tranh thủ thời gian mặc niệm tu luyện tâm pháp. Dựa theo tốc độ đột phá thần tốc của môn Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết này, anh cảm thấy hôm nay chắc là có thể đưa nó lên cấp 10.

…

Trường trung học Tung Dương.

Giờ ra chơi.

Trương Vũ đang tu hành tâm pháp thì nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, chân mày không khỏi khẽ nhíu lại. Liền thấy một thiếu niên dáng người cao lớn, đầu cạo trọc bước tới trước mặt anh, mở lời hỏi:

Bạn học Trương Vũ, xin lỗi làm phiền bạn một chút. Bài thi Toán ngày hôm qua, bạn có thể cho mình mượn xem được không?

Đợi một lát, thấy Trương Vũ mãi không trả lời, thiếu niên không để tâm mà mỉm cười:

Xin lỗi, xem ra mình làm phiền bạn rồi. Vậy bạn cứ tu hành đi, lát nữa mình lại tìm bạn sau.

Chỉ có điều sau khi quay lưng đi, đôi mắt thiếu niên lại thoáng qua một tia âm trầm. Dáng vẻ Trương Vũ chuyên tâm tu hành, hoàn toàn không thèm đoái hoài đến hắn khiến hắn cảm thấy bị coi thường.

Hừ, không hổ danh hạng ba toàn khối, cao ngạo thật đấy. Một đấu thủ phân đoạn 530 điểm như mình, căn bản không được cậu ta coi là con người nhỉ?

Phía bên kia, nghe tiếng bước chân đối phương rời đi, Trương Vũ có cảm giác nhẹ nhõm như vừa trút được gánh nặng.

Cái gã Lương Cần này, không phải là quá tự nhiên quá mức rồi sao?

Lương Cần chính là thiếu niên vừa hỏi mượn bài thi Toán của Trương Vũ. Kể từ sau khi thành tích thi tháng của Trương Vũ được công bố, thường xuyên có bạn học tìm cách tiếp cận anh để dò hỏi bí mật tăng điểm thần tốc. Nhưng đa số mọi người đến một hai lần rồi thôi, đặc biệt là Trương Vũ hầu như giờ ra chơi nào cũng dốc sức tu hành, các học sinh khác thấy anh không tiếp chuyện, cộng thêm việc độ hot của kỳ thi tháng giảm dần nên cũng ít người đến góp vui.

Duy chỉ có Lương Cần này, hầu như tiết nào tan học cũng tìm đến anh. Mà không chỉ có lúc tan học. Tiết Võ đạo Lương Cần sẽ tới đưa nước cho anh. Tiết Thể dục kết thúc, hắn lại tới đưa khăn lau mồ hôi cho Trương Vũ. Lúc ăn cơm ở nhà ăn, hắn sẽ tìm cách chiếm chỗ trước cho Trương Vũ. Lời nói giữa chừng cũng luôn thói quen tâng bốc Trương Vũ. Giống như một con ong mật chăm chỉ, lúc nào cũng lượn lờ quanh người Trương Vũ.

Lúc đầu Trương Vũ còn thấy người này không tệ. Nhưng qua vài ngày, anh thấy Lương Cần ngày càng phiền phức. Đặc biệt là giờ nghỉ cứ hễ một chút là lại tìm tới, ảnh hưởng đến việc tu hành của anh. Hơn nữa vừa tâng bốc lại vừa luôn miệng hỏi khéo bí quyết nâng cao thành tích, khiến Trương Vũ thấy rất vô vị. Thế là hai ngày nay Trương Vũ dần không còn để ý đến người này nữa, hy vọng đối phương biết khó mà lui. Dù quá trình này dường như khiến đối phương nảy sinh oán hận, nhưng Trương Vũ cũng không còn lựa chọn nào khác.

…

Thời gian thấm thoát trôi đến lúc sắp tan học.

Trong tiết tự học, cơ thể Trương Vũ khẽ chấn động một hồi, liền cảm thấy như có một luồng cam lộ từ sâu trong thức hải tuôn ra, nuôi dưỡng khắp toàn thân, khiến anh cảm thấy vô cùng khoan khoái. Cùng lúc đó, trong Ý Thủ Đồ của não bộ truyền đến một tiếng rống nhẹ, liền thấy con trâu già mà Trương Vũ phác họa không chỉ sống động như thật, mà hai sừng còn ngẩng lên trời, miệng đang phát ra một tràng gầm thấp, tựa như thực sự sống lại vậy.

Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 10.

Khi môn tâm pháp này nâng lên cấp 10, thứ Trương Vũ cảm nhận được trong lòng chính là một sự mãn nguyện và khoái lạc vô bờ. Chỉ cần nghĩ đến thực lực của mình sẽ tiếp tục thăng tiến ổn định, nghĩ đến từng môn công pháp sẽ được mình đẩy tới cấp 10, trong lòng Trương Vũ liền tràn đầy sự kỳ vọng, và sự kỳ vọng đó không ngừng nảy sinh ra niềm khoái lạc.

Đây chính là công hiệu của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết đạt tới cấp 10 sao? Chỉ cần trong lòng có sự kỳ vọng vào tương lai, thì dù cho là khổ tu khô khan, dù cho là liên tục chịu khổ, vẫn có thể cảm thấy khoái lạc và mãn nguyện.

Trương Vũ cảm nhận môn tâm pháp này thực sự càng luyện càng thấy thú vị, một môn công pháp giúp người ta cảm thấy khoái lạc trong lúc khổ tu, chẳng phải có thể giảm bớt sự đau đớn khi tu hành và nâng cao hiệu suất tu hành sao? Tại sao lại có nhiều người đánh giá thấp như vậy nhỉ? Trừ khi rất nhiều người tu luyện môn tâm pháp này dù đã nâng lên cấp 10 cũng không cảm nhận được khoái lạc, vì trong cuộc sống của họ đã không còn sự kỳ vọng vào tương lai nữa?

Nghĩ tới hiện trạng tầng một Khôn Khư, Trương Vũ bất lực lắc đầu. Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết là một môn công pháp tốt. Nhưng công pháp tốt đến đâu cũng chỉ là một môn công pháp, tương lai ra sao chung quy vẫn phải xem con người. Ngay khi Trương Vũ đang cảm thán trong lòng, một giọng nữ truyền tới:

Vũ tử?

Bạch Chân Chân nhìn gương mặt đầy vẻ mãn nguyện, khoái lạc của Trương Vũ, ánh mắt quét từ trên xuống dưới một lượt, sau đó đầy vẻ hoài nghi nói:

Vũ tử, cậu không phải là bị ‘xuất’ ngay trong lớp đấy chứ?

Trương Vũ mạnh mẽ mở mắt, nhìn Bạch Chân Chân đầy vẻ ghét bỏ, cạn lời đáp:

Chao ôi, tôi vừa mới cảm thán vẻ đẹp của tu hành, lĩnh ngộ sự bất lực của thế gian, kết quả hạng người thô bỉ như cậu vừa mở miệng là phá hỏng hết bầu không khí rồi.

Bạch Chân Chân thì chẳng thèm quan tâm Trương Vũ lảm nhảm vẻ đẹp với bất lực gì, cô xách tai Trương Vũ lôi ra ngoài phòng học.

Đừng có nói mấy thứ hươu vượn đó nữa, tan học hôm nay phải tham gia bổ túc cho Pháp tái cậu quên rồi à? Đã đóng 3000 tiền rồi đấy.

Pháp lực của Trương Vũ sau khi lọt vào top mười toàn khối tháng trước, liền cùng với Bạch Chân Chân được chọn vào đội tuyển tham gia giải thi đấu pháp lực của khối mười. Nhưng những thứ khảo sát trong giải Pháp tái khối mười đều là những hạng mục mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân hoàn toàn chưa được học ở trường, vượt xa nội dung bài học trên lớp. Cho nên cô Nghiêm môn Pháp lực đã tổ chức buổi bổ túc, để dạy về các hạng mục trong Pháp tái.

…

Bên trong phòng học.

Ngoại trừ cô Nghiêm búi tóc cao, đeo kính gọng đen ra, học sinh có mặt chỉ có duy nhất Trương Vũ và Bạch Chân Chân. Cô Nghiêm giải thích một câu:

Ngoài hai em ra, những người khác đều có gia sư riêng hỗ trợ, có kế hoạch bổ túc riêng của họ nên không đến tham gia buổi bổ túc này.

Trương Vũ thầm nhủ:

Chẳng lẽ nói trong top mười pháp lực toàn khối, chỉ có hai đứa mình là nghèo sao?

Bạch Chân Chân siết chặt nắm đấm, thầm nghĩ:

Không ngờ lại là loại buổi bổ túc mà hễ tham gia là sẽ bị giảm danh tiếng trong trường thế này.

Trong mắt cô Nghiêm lóe lên ý chí chiến đấu sục sôi, thầm nghĩ:

Đám nhà giàu này thật không nể mặt mũi gì cả, vậy mà toàn tin gia sư chứ không tin mình sao? Mấy cái lão gia sư đó hạng nào cũng khua môi múa mép, chỉ giỏi lừa tiền, sao so được với 30 năm kinh nghiệm giảng dạy vững chắc tại trường trọng điểm của mình chứ? Mười đứa mà chỉ có hai đứa tới, chẳng phải làm giảm mạnh danh tiếng của mình trong trường sao? Người không tới đã đành, tiền bổ túc cũng không thèm đóng luôn? Nếu là đám học sinh lớp 2, lớp 3 mà dám làm thế, cô Nghiêm nhất định sẽ gọi điện mắng vốn phụ huynh, bắt họ lên trường để biết hậu quả của việc coi thường giáo viên môn Pháp lực. Nhưng nghĩ tới phụ huynh của tám học sinh lớp kiểu mẫu này… Hừ, phụ huynh người ta công việc bận rộn như vậy, làm giáo viên chúng ta nên thông cảm nhiều hơn.

Cô nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân, thầm nhủ:

Hai đứa nghèo các em cố mà giữ thể diện cho cô, vượt mặt hết tám cái đứa kia đi, để sau này chúng nó phải ngoan ngoãn mà đến chỗ cô bổ túc.

Trong lòng nảy ra đủ loại suy nghĩ, nhưng ngoài mặt cô Nghiêm vẫn bất động thanh sắc, chậm rãi mở lời:

Những thứ khảo sát trong Pháp tái hoàn toàn khác với những gì các em học bình thường, tổng lượng pháp lực chỉ là nền tảng, mấu chốt là khả năng kiểm soát pháp lực…

Cô chiếu lên một bức hình vận công của cơ thể người, bắt đầu ra sức giảng giải:

Pháp lực trong cơ thể các em hiện tại là hình thái pháp lực cơ bản nhất. Mà thông qua việc kiểm soát sự lưu chuyển và lộ trình của pháp lực, có thể thay đổi hình thái pháp lực. Ví dụ như một hướng tiến giai chính là hướng dùng cho võ đạo như kiếm khí, chưởng lực… Tiến thêm bước nữa, có thể dẫn đến các hiện tượng như gia nhiệt, nhiệt độ thấp, phát điện đủ loại…

Cùng với lời giảng, cô duỗi ra một ngón tay, liền thấy đầu ngón tay hiện lên một luồng dao động sắc bén, dễ dàng cắt đôi trang giấy trước mặt. Lát sau, đầu ngón tay cô hơi đỏ lên, hiện ra một đốm lửa nhỏ xíu.

Đây chính là sự thay đổi hình thái pháp lực cơ bản nhất. Đương nhiên, sự thay đổi hình thái cơ bản phụ thuộc vào công phu nền tảng, vào khả năng kiểm soát pháp lực, uy lực cũng rất hạn chế. Thực sự tiến xa hơn, có giá trị thực dụng, chính là các loại pháp lực đặc chủng do những kỳ công tuyệt kỹ hóa thành…

Nghe cô Nghiêm giảng, Trương Vũ đột nhiên nhớ tới luồng chưởng lực âm hàn mà Hà Đại Hữu thi triển khi chiến đấu với anh trong kỳ thi tháng. Anh đoán cái đó chắc hẳn là loại pháp lực đặc chủng do một môn công pháp nào đó hóa thành. Trên bục giảng, cô Nghiêm chiếu một hình ảnh động về hiệu ứng vận công, nhìn hai người nói:

Đây là lộ trình chuyển hóa kiếm khí đơn giản nhất, có thể chuyển hóa pháp lực thành một tia kiếm khí sắc bén. Hai em dựa theo những gì cô vừa dạy, thử xem có làm được không.

Bạch Chân Chân nhìn bức hình động vận công đó một hồi, cảm thấy đầu hơi váng vất. Lộ trình vận công này phức tạp quá! Sau đó cô tự mình thử nghiệm, chỉ cảm thấy một trận cạn lời. Pháp lực trong cánh tay trái cứ xoay đi xoay lại, nhưng mãi vẫn không thể hóa thành một tia khí tức sắc bén nào.

Đây thực sự là lộ trình chuyển hóa kiếm khí đơn giản nhất sao? Đây chính là độ khó của giải thi đấu sao?

Cô cảm thấy mình giống như vừa mới học xong phép cộng, giáo viên liền đưa ra một bài toán phương trình bậc nhất hai ẩn bảo làm đi. Đúng lúc này, bên tai Bạch Chân Chân vang lên tiếng gọi của Trương Vũ.

Chân Chân, cậu mau lại xem này!

Bạch Chân Chân quay đầu lại, thấy đầu ngón tay Trương Vũ khẽ điểm lên cuốn sổ tay, trực tiếp cắt ra một cái phương trình bậc nhất hai ẩn.

Vũ tử, cái bộ mặt xa lạ này của cậu làm tôi thấy buồn nôn quá.

Hết chương