Chương 445: Muốn biết ta làm thế nào thắng ngươi không?.

Trong miệng Vô Tướng Linh Tướng, Kim Lũ Ngọc Bích nuốt nhả tia sáng Viêm Dương, trong nháy mắt đã đánh trúng đầu của Bình Hãn.

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ thân xác cát bụi của Vô Tướng Linh Tướng hệt như hàng vạn thanh sắt thép xoắn lại, phối hợp với cương khí cuồn cuộn trong cơ thể, hướng về phía Bình Hãn vỗ tới một chưởng.

Trong một chưởng này, không chỉ ẩn chứa sức mạnh của chính Trương Vũ, mà còn bộc phát ra huyền diệu của Cửu Tiêu Vân Không Kình, đem hai mươi đạo sức mạnh mà Trương Vũ vừa tích lũy được trong lúc dây dưa với Bình Hãn giải phóng ra trong một hơi.

Nhờ vào sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, chuỗi uy năng tấn công này không chỉ được thúc đẩy, nâng cao từng tầng, mà còn dưới sự kiểm soát nhập vi mà ngưng tụ thành một thể, hóa thành một đạo chưởng lực cường横 bùng nổ trong tay Vô Tướng Linh Tướng, cuối cùng oanh kích dữ dội về phía Bình Hãn.

Và gần như ngay khoảnh khắc đầu tiên khi tia sáng Viêm Dương tan biến, Bình Hãn ngước mắt nhìn thấy chính là một chưởng che trời lấp đất này.

Chưởng lực khủng khiếp ép chặt đại khí, áp bức lên mặt Bình Hãn, khiến trong lòng hắn dâng lên một cảm giác ngạt thở, giống như không khí đều bị một chưởng này nén thành thực thể. Trong những tiếng rít gào chói tai, một chưởng này của Vô Tướng Linh Tướng dường như muốn đánh thủng bầu trời thành một lỗ hổng.

Bành!

Theo việc đao cương trong tay Bình Hãn và Vô Tướng Linh Tướng va chạm dữ dội vào nhau, luồng khí lãng cuồn trào nổ tung ở giữa, hất tung bùn cát ngợp trời.

Cánh tay của Vô Tướng Linh Tướng tức khắc nổ tung, hóa thành bụi mù ngợp trời vỡ vụn. Mà thân thể Bình Hãn cũng đột ngột bay ngược ra ngoài, hệt như một đạo hắc sắc chớp giật, rơi mạnh xuống đại địa.

Trong những tiếng nổ lách tách liên miên, Bình Hãn dọc đường liên tục va đập trên chiến trường, phá ra từng cái hố lớn.

Trương Vũ bên này thì chưởng ấn thay đổi, một lần nữa dùng Tiểu Tam Hợp điều khiển bùn cát, tái tạo lại cánh tay đã vỡ vụn của Vô Tướng Linh Tướng. Cùng lúc đó, ba đạo kim giáp do ba viên Thái Ất Kim Dịch Đan hóa thành bắn vọt ra, giống như ba đoàn chất lỏng màu vàng, trực tiếp hòa nhập vào thân thể Vô Tướng Linh Tướng, và phi tốc lan rộng trên bề mặt.

Trong nháy mắt, mặt chính diện của Vô Tướng Linh Tướng giống như được dát lên một lớp kim giáp.

Nhưng Trương Vũ vừa mới hoàn thành bước này, mặt đất phía xa đã vang lên một trận oanh minh, Bình Hãn vừa bị đánh bay ra ngoài đã phá đất xông lên, hệt như một đạo hắc sắc chớp giật lao tới.

Ánh mắt quét qua bộ giáp trụ vẹn toàn không sứt mẻ của Bình Hãn, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Thật là cứng.

Các thủ đoạn thông thường xem ra không phá nổi bộ mai rùa này của hắn.

Mặc dù đã có dự đoán về loại trang bị chuyên dụng để chiến đấu như giáp trụ, nhưng chiến lực và phòng ngự thực sự mà Bình Hãn triển hiện ra vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy một trận kinh ngạc.

Có tiền quả nhiên rất mạnh nha.

Nhãn hài của Trương Vũ không ngừng quét qua bộ giáp trụ của Bình Hãn, dường như đang phân tích điều gì đó. Hắn biết lớp trang bị bên ngoài của bộ giáp trụ này cực kỳ kiên cố, đối với các loại nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, chấn động, chém chặt, cương khí, đạo thuật… đều có khả năng phòng ngự cực mạnh. Những môn võ học nhắm vào pháp hài như Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ thì càng không thể xuyên qua lớp trang bị dày dặn để có hiệu quả được.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cần đòn tấn công mạnh hơn, có tính mục tiêu hơn.

Khoảnh khắc tiếp theo, kèm theo một tiếng oanh vang chói tai, lưỡi liềm màu xanh biếc do đao cương trong tay Bình Hãn hóa thành đã va chạm dữ dội với cánh tay của Vô Tướng Linh Tướng.

Bình Hãn cười lạnh một tiếng: Ngươi tưởng cái thứ to xác này có thể đối phó được ta sao?

Chỉ thấy dưới chân Bình Hãn cương khí phun trào, cả người đã đứng trên cánh tay của Vô Tướng Linh Tướng, dọc theo cánh tay lao vọt về phía Trương Vũ.

Trương Vũ chắp hai tay lại, khẽ quát: Bình Hãn! Ngươi nói nhảm quá nhiều rồi.

Trong những tiếng nổ lách tách liên hồi, chỉ thấy bề mặt của Vô Tướng Linh Tướng nhấp nhô một hồi, mấy đạo cánh tay được Thái Ất Kim Dịch bao phủ mọc dài ra, giống như từng đạo trường thương san sát, bắn vọt về phía Bình Hãn đang lao tới.

Trường liêm xanh biếc trong tay Bình Hãn múa may như cuồng phong, chém đứt, đánh bay từng bàn tay vàng đâm tới, giống như đem từng luồng hồng lưu màu vàng cưỡng ép cắt đứt, bắn tung tóe khắp nơi.

Quá yếu! Quá yếu! Quá yếu! Trương Vũ!

Chỉ thấy hai người dọc ngang giao đấu trên cánh tay, đầu, ngực, lưng của Vô Tướng Linh Tướng.

Bình Hãn gầm dài một tiếng, quát: Nhìn xem trên dưới quanh thân ngươi mấy thứ rác rưởi này, cộng lại có nổi 100 linh tệ không?

Chút tiền này mà ngươi cũng dám đến chiến đấu?

Toàn bộ chiến trường đều hóa thành vũ khí của Trương Vũ, từng đạo kim sắc chưởng ấn ngợp trời oanh kích về phía Bình Hãn. Nhưng Bình Hãn lại một đường cười cuồng loạn, đem tất cả chưởng ấn đánh tới cắt gọt, nghiền nát, giống như một chiếc máy nghiền, điên cuồng xé toạc Vô Tướng Linh Tướng trước mắt.

Trong cuộc ác đấu lăn lộn, Trương Vũ một mặt sửa chữa Vô Tướng Linh Tướng, một mặt vừa đánh vừa rút, lạnh lùng nói: Ngươi tưởng tiền kiếm được từ chơi tệ là tiền của chính mình sao?

Bình Hãn cười lạnh: Ta dựa vào phách lực! Dựa vào trí tuệ! Dựa vào nhãn quang kiếm được tiền! Sao lại không phải tiền của chính ta?

Trương Vũ mang theo cương khí cuồn cuộn, quấn chặt lấy đao cương của Bình Hãn, không ngừng ngăn trở công thế của đối phương.

Trương Vũ: Dù không giàu bằng ngươi, ta vẫn có thể thắng ngươi.

Đao mang trong tay Bình Hãn chém liên tiếp, đại quát: Nghèo hơn ta mà còn muốn thắng ta?

Ngươi mẹ nó đang nằm mơ!

Kẻ nghèo thì nên thần phục, nên bại, không thể nào đỡ nổi chiêu này mà ta điều động tiền gửi ngân hàng để tung ra!

Chỉ nghe Bình Hãn quát lớn một tiếng, ánh sáng quanh thân đột ngột rực sáng, hệt như một ngôi sao rực rỡ từ từ bay lên.

Nhân đạo hồng lưu! Địch đãng thiên hạ!

Chỉ thấy từng đạo quang ảnh từ sau lưng Bình Hãn mọc dài ra, bên trong là chi chít biểu đồ giá tệ, thông tin giao dịch, tin tức tốt lành cùng vô số lời bình luận, tâm tình, tiếng gào thét của những người chơi tệ…

Chỉ trong một khoảnh khắc, mỗi một ngóc ngách trong đại khí đều bị thông tin tệ Quỳnh Tương vô tận lấp đầy, hóa thành đủ loại hiệu ứng chiếu ảnh trên bãi thi, giống như một đạo hồng lưu càn quét linh giới, bộc phát ra hào quang vô tận trong mắt tất cả người xem. Thậm chí mỗi 0.1 giây, mỗi một luồng thông tin trong đó đều hệt như có hàng vạn sự biến hóa, giống như ức đạo tinh thần chiếu sáng thế gian.

Dưới hiệu ứng linh giới khủng khiếp, dưới nhân đạo hồng lưu này, từng người xem trong nháy mắt liền cảm thấy công suất nhãn hài khó lòng chống đỡ, hình ảnh trước mắt đã xuất hiện tình trạng giật lag nghiêm trọng. Mà những người có nhãn hài hiệu năng tốt hơn một chút thì cảm thấy đại não trong sát na bị chấn động khó tưởng tượng nổi, không còn cách nào nhìn rõ cảnh tượng trên chiến trường nữa.

Còn một số loại nhãn hài cấp thấp như Cực Hổ, thì càng trực tiếp phát sinh sự cố, từng cái từng cái bị cưỡng ép đóng lại, khởi động lại ngay trong mắt người xem.

Quá… quá nhiều tiền rồi! Ta không nhìn thấy gì nữa!

Giàu quá! Bình Hãn thực sự quá giàu! Sau khi vượt qua linh giới, ta đều không thể nhìn thẳng vào hắn!

Uy áp thật khủng khiếp! Ta đã không thể nhìn thẳng vào chiến trường nữa rồi!

Mà tại vị trí trung tâm chiến trường, Trương Vũ chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đại não hệt như trong một khoảnh khắc tiếp nhận lượng thông tin quá mức mà rơi vào trạng thái quá tải. Nhìn thấy thân hình Trương Vũ chìm vào trong Vô Tướng Linh Tướng, Bình Hãn từng bước tiến tới, quát: Kết thúc rồi, Trương Vũ.

Uy áp khủng khiếp chậm rãi thu lại, hào quang ngợp trời dần dần tan biến, và tiền gửi ngân hàng của Bình Hãn cũng tạm ngừng tiêu tốn. Chỉ thấy đao cương trong tay hắn liên tiếp chém xuống, đã đem thân thể của Vô Tướng Linh Tướng trước mắt cắt thành từng đoạn.

Bành một tiếng, hai cánh tay của Vô Tướng Linh Tướng đã bị Bình Hãn chém đứt bằng một đao, hất văng ra mặt đất bên cạnh.

Trương Vũ, cuối cùng dạy ngươi một đạo lý.

Trên đời này, kẻ nghèo mẹ nó không được tính là một con người.

Đao cương liên tiếp lóe lên, đem các chưởng ấn bắn tới một lần nữa phân giải, cũng đem thân xác Vô Tướng Linh Tướng nghiền nát quá bán. Bình Hãn lạnh lùng nói: Ta chín lần phá chín lần lập, từ nghèo đến giàu, mới miễn cưỡng hóa ra được hình người.

Ngươi còn kém xa lắm.

Oanh!

Vô Tướng Linh Tướng ầm ầm vỡ vụn, lộ ra Trương Vũ ở bên trong.

Cùng lúc đó, khán giả đã bắt đầu chú ý trở lại, trên không trung toàn bộ bãi thi đều trôi lơ lửng những dòng chiếu ảnh chữ viết chi chít.

Đánh cho hắn phá sản! Đánh hắn phá sản! Phá sản! Phá sản! Hiếp chết hắn! Phá sản!

Vô số dòng chiếu ảnh chữ viết cuối cùng đều hội tụ thành hai chữ phá sản. Khoảnh khắc này, ác ý đầy sân hệt như ngưng kết thành thực thể, muốn đem Trương Vũ kẻ đang chim lợn tệ Quỳnh Tương trước mắt băm vằn ra từng mảnh.

Và ngay lúc Bình Hãn giơ cao đao cương, định kết thúc tất cả chuyện này.

Trương Vũ chắp hai tay lại, nhàn nhạt nói: Bình Hãn, ngươi không phải muốn biết ta làm thế nào thắng ngươi sao?

Chính là chiêu này thắng ngươi.

Khoảnh khắc tiếp theo, tàn hài của Vô Tướng Linh Tướng vừa bị Bình Hãn chém rụng tứ phương, rơi vãi khắp nơi hệt như đột ngột sống lại, cái nào cái nấy đều bộc phát ra luồng cương khí nồng đậm ẩn chứa bên trong.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Trương Vũ, từng điểm vị trên người Bình Hãn đột ngột sáng lên. Đây là Trương Vũ dùng Giám Bảo Quyết để giám định giáp trụ, pháp hài của Bình Hãn, sau đó liên tục phân tích kết cấu bên trong, cuối cùng đánh giá ra… điểm yếu của đối phương sau khi giáp trụ và pháp hài迭 gia kép.

Mà những tàn hài vừa rơi vãi xung quanh, đã dưới sự chống đỡ của Tiểu Tam Hợp và Vô Tướng Vân Cương mà hóa thành chưởng ấn ngợp trời, từ bốn phương tám hướng bao vây tấn công về phía Bình Hãn.

Những tàn hài này nhân lúc vừa rơi xuống vừa rồi đã chiếm cứ các điểm vị tấn công khác nhau, cũng khiến đợt bao vây lúc này không một góc chết, gần như phong tỏa mỗi một tia không gian quanh người Bình Hãn.

Mà trong từng đạo chưởng ấn này, càng ẩn chứa hai mươi đạo sức mạnh mà Bình Hãn vừa liên tiếp thi triển.

Cửu Tiêu Vân Không, Thiên Thủ Thánh Võ!

Dưới đợt bao vây đồng thời迭 gia sức mạnh của cả hai phía Trương Vũ và Bình Hãn, Bình Hãn ngay lập tức bị áp chế, cả người trong nháy mắt bị oanh kích lún sâu vào trong mặt đất.