Chương 121: Khóa học sắp xếp không xuể.

Trong khu hưu tức của cao trung Bạch Long.

Ngọc Tinh Hàn lúc này lúc này đang nhìn bảng xếp hạng trên Thiên Không Trụ, đặc biệt là cái tên ở vị trí thứ nhất kia.

Hắn trong lòng thầm đạo: Trương Vũ sao?

Hèn chi lúc trước có thể được Lý sư tỷ coi trọng, tuy rằng trên sự lựa chọn đệ tử cuối cùng vẫn là bị ta đào thải, nhưng cũng quả thực có chỗ khả thủ.

Hắn liếc nhìn Tống Hải Long ở bên cạnh một cái, tâm nghĩ đạo: Có thể đổi người bồi luyện được rồi.

Phía bên kia Tống Hải Long dường như cảm giác được ánh mắt của Ngọc Tinh Hàn, liếc nhìn bóng lưng đối phương rời đi một cái, lại đem ánh mắt chuyển hướng về cái tên trên Thiên Không Trụ.

Khi nhìn Trương Vũ hạng nhất, hắn trong lòng thầm đạo: Ta có lẽ cũng nên đổi đối tượng bồi luyện rồi.

Trong lòng Tống Hải Long thậm chí vọt lên một tia hối hận, nghĩ bản thân lúc trước không nên thoái đi bồi luyện bên phía Trương Vũ, như vậy có lẽ còn có thể kiến chứng Trương Vũ là làm sao từng bước từng bước thoái biến đến trình độ ngày hôm nay.



Khu hưu tức của cao trung Tung Dương, trong ánh mắt bất ngoại của mọi người, Ngọc Tinh Hàn đi tới.

Tuy rằng lần này Trương Vũ chiến thắng đối phương, nhưng biểu hiện cấp độ thống trị của Ngọc Tinh Hàn ở ba cửa trước của cạnh tái vẫn cứ thâm thâm ấn vào trong não hải của bọn họ.

Thời khắc này các học sinh cao trung Tung Dương khi nhìn thấy Ngọc Tinh Hàn ở cự ly gần, càng là bị cái quang hoàn Kim Đan đệ tử, hạng nhất niên cấp cao trung Bạch Long của đối phương bức cho liên liên hậu thoái.

Nữ sinh bên cạnh Hà Đại Hữu tiểu thanh nói đạo: Tập tục của cao trung Bạch Long là phải hạ quỳ phải không? Chúng ta có nên hạ quỳ nghênh tiếp không?

Ngươi hồ thuyết bát đạo cái gì! Một danh nam sinh khác nói đạo: Ở đây có thể là cao trung Tử Vân, các ngươi biết lễ tiết bái kiến hạng nhất niên cấp của Tử Vân là gì không?

Hà Đại Hữu nhìn không nổi cái bộ dạng ty cung khuất tất của hai tên đồng bào này khi đối mặt với người Bạch Long, lãnh lãnh thuyết đạo: Ở đây là khu hưu tức của cao trung Tung Dương, dưới chân đó chính là thổ địa của cao trung Tung Dương, tối đa cấp cho tên người Bạch Long này cái cúi chào là được rồi.

Bạch Chân Chân trong lòng thầm đạo một lũ phế vật, còn phải là vị hạng năm thể dục cạnh tái này của nàng đứng ra giao lưu với Ngọc Tinh Hàn.

Chỉ thấy nàng đi tới trước thân Ngọc Tinh Hàn, vấn đạo: Ngươi có chuyện gì?

Ngọc Tinh Hàn liếc nhìn nàng một cái, đạm đạm đạo: Kết cái hảo hữu đi?

Bạch Chân Chân hơi rùng mình, tên hỏa này là tới tìm nàng kết hảo hữu? Nhìn không ra nha, vị Kim Đan đệ tử này thích kết giao bằng hữu như vậy?

Chính hảo nàng Bạch Chân Chân cũng thích kết giao bằng hữu, đương tức nói đạo: Vị trí hảo hữu một cái 500.

Vậy thôi vậy. Ngọc Tinh Hàn thu hồi cái điện thoại mới thay, đạm đạm đạo: Kỳ thật ta cũng không có muốn kết với ngươi như vậy.

Bạch Chân Chân liên mang nói đạo: Vậy 100, 100 hành không hành?

Nhìn thấy Ngọc Tinh Hàn lại chủ động móc điện thoại ra kết hảo hữu, Bạch Chân Chân kinh rồi.

Tên hỏa này thực sự là Kim Đan đệ tử, người có tiền sao?

Bạch Chân Chân vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người có tiền vì mấy trăm bạc mà cùng nàng thảo giá hoàn giá .

Ta qua bên này, chủ yếu là gặp Trương Vũ một chút. Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía Trương Vũ vẫn còn đang nằm trên sô pha hưu tức.

Ngọc Tinh Hàn tịnh không phải là một tồn tại vừa sinh ra đã thiên hạ vô địch, chưa từng thấy qua kẻ mạnh hơn mình.

Huống hồ cho dù là gặp phải đối thủ có thực lực yếu nhóc hơn hắn, đôi khi trên người đối phương cũng có chỗ đáng để hắn học tập và phản tư .

Giống như là đối tượng bồi luyện Tống Hải Long trong đoạn thời gian qua, loại khí phách bách chiết bất nạo, quang minh lỗi lạc kia, chính là đáng để hắn dẫn dĩ vi giới .

Lúc nào cũng khiến hắn phản tư bản thân thiên vạn đừng có làm cái hạng nhất niên cấp gì đó liền bành trướng như vậy, vì chút tự tôn, khí phái không đáng tiền liền từ bỏ một cái sở trường lớn của võ đạo — thâu tập .

Đương nhiên, ngoài học tập ra, mời Tống Hải Long bồi luyện còn có một cái nguyên nhân quan trọng.

Nhưng nguyên nhân này là một cái bí mật thuộc về Ngọc Tinh Hàn, thiên thượng địa hạ cũng chỉ có một mình hắn biết.

Mà chỉ bàn về phương diện học tập, Trương Vũ trước mắt liền càng là có chỗ đáng để hắn học tập rồi.

Cái loại kỹ xảo nhục thân xuất thần nhập hóa kia…

Rất muốn học.

Muốn học để làm hắn.

Thời khắc này Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ, giống như nhìn một bát đại xán bão hàm tri thức, muốn từng ngụm từng ngụm đem đối phương triệt để hấp thu, hóa thành chất dinh dưỡng để bản thân trở nên càng thêm cường đại.

Thế là Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ nói đạo: Bồi ta huấn luyện, một tiếng đồng hồ cấp cho ngươi 6000, làm không làm?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, mặc dù mã thượng liền có tiền thưởng, phí đại ngôn đáo chướng , nhưng ở Côn Khư chưa bao giờ có người hiềm tiền nhiều.





Chỉ nghe Trương Vũ vấn đạo: Huấn luyện thế nào?

Ngọc Tinh Hàn sờ sờ cằm, vừa nghĩ vừa nói đạo: Chính là… thực chiến huấn luyện đi, ngươi tưởng tận biện pháp để chiến thắng ta là được.

Trương Vũ: 15000 một tiếng.

Ngọc Tinh Hàn: Tối đa 7000.

Trương Vũ: 7000 bất khả năng, ít nhất cũng phải 12000, ta tổng không thể thấp hơn Tống Hải Long chứ?

Trương Vũ còn nhớ Tống Hải Long cấp cho Ngọc Tinh Hàn làm bồi luyện, đó chính là 10000 bạc một tiếng.

Ngọc Tinh Hàn vô nại đạo: Vậy 11000, tối đa liền cái giá này rồi, ngươi không làm ta đi đây.

Nhìn bóng lưng đối phương xoay người rời đi, Trương Vũ liên mang nói đạo: Hành hành hành, 11000 làm rồi.

Thế là khi Ngọc Tinh Hàn rời đi, đã cùng Trương Vũ kết hảo hữu, ước định lần tới đến cao trung Bạch Long cùng hắn tiến hành thực chiến huấn luyện.

Đúng lúc này, cùng với tiếng chấn động của điện thoại vang lên, Ngọc Tinh Hàn mở ra nhìn chính là điện thoại của Lý Tuyết Liên.

Nghĩ đến trọng lượng đối phương để hắn báo lên ở vòng cuối cùng lúc trước, Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười tiếp thính điện thoại: Lý sư tỷ, kết quả thi đấu ngươi hẳn là nhìn thấy rồi?

Lý Tuyết Liên không có quyến luyến chuyện vòng cuối cùng, ở nàng xem ra đó thuần thuộc là ngoài ý muốn, không có người nào có thể dự liệu được Trương Vũ ở giai đoạn đó sẽ đạt thành loại thành tích đó, sự phán đoán trước đó của nàng không có bất kỳ sai lầm nào.

Chỉ là cụ thể đến con người Trương Vũ này… khiến Lý Tuyết Liên có chút bất ngoại.

Bất quá thời khắc này Lý Tuyết Liên cũng không có hứng thú cùng Ngọc Tinh Hàn tới nói những cái này, chỉ là can thúy lợi lạc nói đạo: Hợp đồng có sự điều chỉnh, quảng cáo và đại ngôn tiếp theo, sẽ là ngươi và Trương Vũ cùng nhau tiến hành…

Giao đãi một chút chuyện hợp đồng, Lý Tuyết Liên liền muốn quái đoạn điện thoại.

Lại nghe Ngọc Tinh Hàn đột nhiên nói đạo: Lý sư tỷ, ta muốn tìm Trương Vũ tới bồi ta huấn luyện, trên người hắn có rất nhiều ưu điểm đáng để ta học tập, hấp thu.

Tiếp đó Ngọc Tinh Hàn có chút tâm thần bất định nói đạo: Ta cùng hắn thương lượng là một tiếng 15000 phí dụng, ngươi xem có thể phê một chút không?

Thân là Kim Đan đệ tử, Ngọc Tinh Hàn có thể nói rất giàu có, cũng có thể nói rất bần cùng.

Nói giàu có, là vì Tinh Hỏa chân nhân và Lý Tuyết Liên trên người hắn đầu nhập vô số tài nguyên, đủ để khiến đông đảo học sinh có tiền ở thành phố Tung Dương đều tâm sinh hâm mộ.

Nói bần cùng, thì là vì mỗi một khoản tiêu phí của hắn đều cần tìm Lý Tuyết Liên thẩm phi , bản thân mỗi tháng có thể hoàn toàn chi phối tiền tiêu vặt cũng chỉ có 5000 bạc.

Loại trạng thái vừa bần cùng vừa giàu có này, chính là nguyên nhân ban đầu hắn cự tuyệt vị trí hảo hữu của Bạch Chân Chân.

Dù sao 500 bạc vị trí hảo hữu Bạch Chân Chân, Lý Tuyết Liên có lẽ sẽ không phê, cái đó đối với hắn mà nói liền quá đắt rồi.

Cũng là một cái nguyên nhân khác lúc trước hắn mời Tống Hải Long bồi luyện.

Đây là cơ hội để hắn tham mặc học phí.

15000 sao? Lý Tuyết Liên hồi tưởng lại biểu hiện của Trương Vũ một chút, đạm đạm đạo: Có thể, nhớ kỹ mỗi lần đem ký lục thu phí của các ngươi, còn có quá trình giao thủ ghi hình lại thượng báo cho ta.

Ngọc Tinh Hàn hiểu, cái này là sợ bản thân hư báo phí bổ túc và thời trưởng bổ túc, giám thủ tự đạo mà, hắn tự có biện pháp ứng đối.

Mà Lý Tuyết Liên sau khi cúp điện thoại, lại là hơi có chút hiếu kỳ kết quả giao thủ của Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ rồi.

Ngọc Tinh Hàn dù sao tiếp thụ sự điều giáo của Tinh Hỏa chân nhân thời gian dài như vậy, ở Lý Tuyết Liên xem ra, về phương diện thực chiến khẳng định là viễn siêu Trương Vũ.

Nhưng Trương Vũ này, trên người quả thực có thứ đáng để Ngọc Tinh Hàn học tập, một vạn năm rất xứng đáng.

Chính là khi đó lúc trước, e rằng nên đem Trương Vũ này cùng nhau ký xuống.

Khi nàng đem kết quả thể tái và ý nghĩ của mình nói cho Tinh Hỏa chân nhân nghe, cũng nhận được sự đáp phục của Tinh Hỏa chân nhân.

Tinh Hỏa chân nhân có chút di hám đạo: Trương Vũ kia xem ra là rất bất thác, ta lúc trước là có chút tiểu thị hắn rồi, nếu như thủ đầu khoan dụ thì quả thực nên ký hắn rồi.

Nhưng đã vì tài nguyên trong tay chúng ta chỉ đủ để bồi dưỡng một danh đệ tử, liền chỉ có thể lựa chọn cái ưu tú nhất có tiềm lực nhất kia.

Xong rồi Tuyết Liên, chuyện đã qua liền đã qua, không cần hoạn đắc hoạn thất , đồ tăng phiền não.



Trong khu hưu tức của cao trung Tung Dương.

Trương Vũ vừa mới bàn xuống hạng mục bồi luyện cùng Ngọc Tinh Hàn, tiếp theo liền lại nhận được thỉnh cầu bồi luyện do Tống Hải Long gửi tới.

Nhưng còn chưa đợi hắn và Tống Hải Long bàn xong giá tiền, liền lại nhận được tin tức của Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam: Ta có thể mời ngươi tới bồi ta tập luyện địa diện chiến không?

Trương Vũ nhất hạ tử cảm giác được một loại sự bận rộn xí thủ khả nhiệt .

Hắn cảm khái đạo: Haizz, khóa học này nhiều đến mức sắp xếp không xuể, tiền cũng sắp kiếm không xuể rồi.

Bạch Chân Chân ở một bên vẫn luôn nhìn Trương Vũ hồi phục tin tức, văn ngôn nói đạo: Vũ tử, ngươi nếu bổ không xuể, vậy ta có thể giúp ngươi đại khóa nha.

Ta hiện tại có thể không phải là ta của lúc võ đạo tái hai tháng trước rồi.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nghĩ đến thành tích hạng năm lần này của Bạch Chân Chân.

Kỳ thật thành tích và tốc độ tiến bộ của Bạch Chân Chân đã vô cùng nhanh vô cùng kinh nhân rồi, nếu như nàng có một cái xuất thân tốt, vậy thì chỉ cần cao nhị cao tam tiếp tục duy trì như thế này, tương lai thỏa thỏa có thể thi đỗ Thập Đại.

Nhưng hiện tại vì thân phận người nghèo, nàng muốn thi đỗ Thập Đại mới cần yêu cầu cao hơn.

Tốc độ tiến bộ này của A Chân, chính là so với ta thì chậm một chút, thậm chí so với tiến độ của Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam đều phải nhanh hơn.

Cấp cho Nhạc Mộc Lam, Tống Hải Long làm bồi luyện, khẳng định không vấn đề.

Hơn nữa…

Trương Vũ biết, A Chân cũng rất cần khoản tiền này.

Có tiền sau này, sự đề thăng của A Chân mới có thể nhanh hơn, tương lai mới có thể cùng ta cùng nhau thi đỗ Thập Đại.

Nghĩ đến chuyện cùng A Chân cùng nhau khảo nhập Thập Đại, tâm đầu Trương Vũ lại phiếm lên một ty âm vân .

Hắn còn nhớ lúc trước yêu cầu của tỷ tỷ là hai người bao lãm hạng nhất hạng nhì của cạnh tái.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam này… một kẻ so với một kẻ càng nội quyển, một kẻ so với một kẻ càng biến thái, cũng không biết thành tích cạnh tái hiện tại của A Chân có ảnh hưởng gì đến việc thi Thập Đại không.

Tối hôm nay hỏi tỷ tỷ một chút.



Tối hôm đó, sau khi thi đấu kết thúc không lâu.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Trương Phiên Phiên ước kiến tại dưới kiều động .

Ba người đứng bên hà đạo , tùy ý nhàn liêu vài câu.

Nhìn dòng nước sền sệt trước mắt, Trương Phiên Phiên đột nhiên hỏi ra một cái vấn đề: Trương Vũ, cho ngươi một cái cơ hội, hai tháng sau để ngươi cùng ta cùng lên tầng hai, ngươi nguyện ý không?