Chương 171: Thông qua khảo hạch.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở bên kia sau khi nhìn thoáng qua bóng lưng rời đi của Trương Vũ thì không còn quan tâm nữa.

Chỉ vì lúc này hắn có chuyện quan trọng hơn.

Sau khi thần lực của đại thần Bộ Y Tế giáng xuống, giúp hắn đảo ngược phẫu thuật triệt sản, ban đầu Ngọc Tinh Hàn không cảm thấy bản thân có gì khác biệt.

Hắn quay lại trường thi, bắt đầu tu hành Thiên Cương Khí Công.

Nhưng vừa tu luyện, cùng với sự vận chuyển của pháp lực, từng tia Thuần Dương Cương Khí được ngưng luyện, Ngọc Tinh Hàn dần cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng nực, tâm thần không yên.

Mà điều khiến Ngọc Tinh Hàn có chút luống cuống chính là trong đầu hắn bắt đầu không kiềm chế được mà hiện lên từng đạo thiến ảnh.

Có Bạch Chân Chân, có Nhạc Mộc Lam, có Trương Phiên Phiên, còn có các loại bạn học nữ hắn từng gặp ở trường trung học Bạch Long, thậm chí còn có cả những nữ sinh Tiên Đô tại hiện trường hôm nay…

Những thân hình thướt tha này cứ thế hiện lên qua lại, giống như vô vàn tạp niệm, khiến Ngọc Tinh Hàn dần dần tâm viên ý mã, khả năng khống chế cương khí cũng hơi yếu đi.

Cho đến cuối cùng, tất cả thiến ảnh đồng loạt biến mất, chỉ còn lại một người cuối cùng.

Chính là con gái của Tinh Hỏa Chân Nhân, sư tỷ của Ngọc Tinh Hàn – Lý Tuyết Liên.

Theo hình ảnh Lý Tuyết Liên hiện ra, Ngọc Tinh Hàn đột nhiên nhận ra vị sư tỷ này của hắn kỳ thực vô cùng xinh đẹp, trên người càng tỏa ra một luồng sức hút chín chắn khiến hơi thở của hắn lại dồn dập thêm vài phần.

Khoảng cách hơn trăm tuổi kia, cùng với thân phận con gái của Tinh Hỏa Chân Nhân… càng làm cho hắn nghĩ đến thôi là đã thấy hơi kích động.

Mắt thấy Thuần Dương Cương Khí sắp mất kiểm soát, Ngọc Tinh Hàn mạnh mẽ hồi thần: Không được!

Ta làm sao có thể bại dưới tay Lý Tuyết Liên?

Hắn tự cắn vào đầu lưỡi mình một cái, sau đó bắt đầu hồi tưởng về Trương Vũ trong đầu, hồi tưởng Tống Hải Long, hồi tưởng Sở Thu Hà, hồi tưởng Hùng Văn Võ.

Đặc biệt là Tống Hải Long, Ngọc Tinh Hàn phát hiện mỗi lần mình hồi tưởng đối phương, sự nóng nực trong cơ thể đều có thể giảm bớt vài phần, giúp hắn có thể chống đỡ tiếp tục tu hành Thiên Cương Khí Công.



Bạch Chân Chân ở bên kia lại đã toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc diễn luyện Vạn Kiếm Vô Chung Quyết trong đầu, nàng thậm chí còn không nghe thấy chuyện Trương Vũ đã hoàn thành bài thi.

Lúc này nàng mặt đỏ bừng bừng, đại não vận chuyển tốc độ cao tỏa ra từng tầng nhiệt lưu, bốc lên từng đợt khí trắng.

Mà trong đầu Bạch Chân Chân, lại có một Trương Vũ khác do nàng tưởng tượng ra, đang mang theo Vô Tướng Vân Cương ngập trời chiến đấu với nàng thành một đoàn.

Theo từng chiêu kiếm thuật của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết được thi triển ra, thân hình Bạch Chân Chân ngày càng nhanh, ngày càng biến ảo, mang theo từng tầng điện quang xuyên thoi trong Vô Tướng Vân Cương, giống như một đạo tia chớp xé toạc tầng mây, dần dần xé ra một đạo sơ hở trên người Trương Vũ.

Cuối cùng, kèm theo một trận sấm nổ ầm đoàng, Bạch Chân Chân rốt cuộc đã chiến thắng Trương Vũ trong đầu mình.

Và khoảnh khắc này nàng cũng hiểu ra, đó là bởi vì nàng đã không còn tìm thấy sơ hở khi mình ra kiếm nữa, cho nên Trương Vũ mà nàng mô phỏng mới bại.

Cùng lúc đó, một luồng kiếm ý từ trong não nàng dâng cao, các loại chiêu kiếm của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết lưu chuyển trong lòng nàng, giống như đã tu hành qua hàng ngàn hàng vạn lần.

Ý tại niệm tiên, kiếm tùy ý động… đây mới là chân diệu của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Chiêu kiếm căn bản không quan trọng, quan trọng là Vô Chung kiếm ý được ngưng luyện ra.

Bạch Chân Chân cảm thấy, cùng với sự ngưng luyện của luồng Vô Chung kiếm ý này, nàng có thể đem bất kỳ chiêu kiếm nào ghép vào bên trong Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, thậm chí có thể ngay tại chỗ vì để phá giải chiêu số của đối phương mà sáng tạo ra chiêu kiếm mới.

Chiêu số của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết… kỳ thực có thể là vô hạn.

Chỉ cần có sự gia trì của Vô Chung kiếm ý, liền có thể tùy ý phát huy chiêu kiếm, ghép nối chiêu kiếm, thậm chí vì phá chiêu mà sáng tạo chiêu.

Vô Chung kiếm ý mới là mấu chốt, chẳng qua là kẻ tầm thường cần phải diễn luyện lặp đi lặp lại hàng vạn chiêu kiếm, đem đủ loại khả năng luyện thành bản năng, mới có thể ý tại niệm tiên, kiếm tùy ý động.

Mà thiên tài như ta, chỉ cần tham ngộ ra kiếm ý bên trong là tự nhiên sẽ học được Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Bạch Chân Chân tự tin mỉm cười, khi nhìn quanh bốn phía thì phát hiện học sinh tại hiện trường đã biến mất rất nhiều, sau đó mới biết bọn họ đều đã lần lượt tu thành võ công mình chọn và chạy tới phòng nghỉ ngơi rồi.

Hửm? Ngọc Tinh Hàn vẫn chưa xong sao?

Bạch Chân Chân nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn, lại phát hiện mặt đối phương đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, một bộ dạng rất sợ nàng.

Làm cái quái gì vậy?

Ngay lúc này, Hoàng Tử Sửu đi tới trước mặt Bạch Chân Chân, nói: Vô Chung kiếm ý của ngươi, ta đã cảm nhận được rồi, khảo hạch kết thúc, đi tới căn phòng bên cạnh nghỉ ngơi đi.



Theo thời gian trôi qua, hai giờ đồng hồ sắp kết thúc, học sinh còn lại trên sân cũng ngày càng ít.

Khi Ngọc Tinh Hàn mặt mày tái nhợt, một bộ dạng như kiệt sức hoàn thành việc tu hành Thiên Cương Khí Công.





Lúc này toàn trường chỉ còn lại vài học sinh cuối cùng.

Hoàng Tử Sửu nhìn nhìn thời gian, lại nhìn Lý Đồng Vân vẫn còn đang cố gắng, thản nhiên nói: Còn một phút cuối cùng.

Lý Đồng Vân càng thêm liều mạng tu hành, nhưng thủy chung vẫn không thể luyện thành.

Khi thời gian khảo hạch kết thúc, nàng vội vàng nói: Ta luyện thành rồi, giám khảo ta thật sự luyện thành rồi…

Hoàng Tử Sửu không hề để ý đến nàng, trực tiếp dùng thần lực cuốn một cái, liền đem Lý Đồng Vân mặt xám như tro và vài thí sinh khác cũng không thành công kéo ra ngoài.

Mà Lý Đồng Vân hiểu rằng, cùng với sự thất bại triệt để của kỳ thi Trúc Cơ, không bao lâu nữa nàng sẽ trở thành tài sản của công ty.



Một lát sau, những thí sinh còn lại đều quay về trường thi.

Vân Cảnh đi tới bên cạnh Dạ Lăng Tiêu hỏi: Ngươi tu hành công pháp độ khó mười sao à?

Dạ Lăng Tiêu thản nhiên nói: Vạn Kiếm Vô Chung Quyết.

Vân Cảnh bĩu môi, đối phương vừa rồi rời sân sớm hơn hắn năm phút, ván này hiển nhiên là Dạ Lăng Tiêu thắng.

Dạ Lăng Tiêu đối với việc này cũng không ngạc nhiên, lúc hắn tốn một tiếng rưỡi luyện thành Vạn Kiếm Vô Chung Quyết là đã có thể xác định bản thân chắc chắn đứng thứ nhất trận này rồi.

Vân Cảnh thầm nghĩ trong lòng: Hừ, so với tu hành võ đạo, ta quả thực không bằng hắn.

Nếu trận này thi đấu võ đạo thực chiến thì tốt rồi.

Nhìn bộ dạng không sao cả của Dạ Lăng Tiêu, sự không vui vì không giành được vị trí thứ nhất trong lòng Vân Cảnh dường như lại tăng thêm vài phần.

Ngay lúc này, Vân Cảnh đột nhiên nhìn thấy Trương Vũ ở cách đó không xa, khóe miệng hắn khẽ mỉm cười, liền lại hỏi: Nếu là ngươi, 32 phút có thể luyện thành công pháp độ khó mấy sao?

Dạ Lăng Tiêu hơi sững sờ, trong đầu lướt qua một bóng hình, kỳ quái hỏi: 32 phút?

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: Công pháp độ khó bảy sao chắc là không có vấn đề gì.

Nếu là tám sao thì phải xem cụ thể là công pháp gì.

Dạ Lăng Tiêu nhìn Vân Cảnh: Cho nên… rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?

Vân Cảnh hướng về phía Trương Vũ nói: Tên số 55 kia, luyện thành chính là Xuân Thu Vô Tận Thiền độ khó tám sao, tốn thời gian 32 phút.

Dạ Lăng Tiêu hơi sững sờ, nhìn về phía Trương Vũ.

Cùng lúc đó, trên màn sáng hiện ra thứ hạng của vòng khảo hạch võ đạo thứ ba này.

Hạng nhất số 23

Hạng nhì số 11

Hạng ba số 56

Hạng tư số 55

Nhìn thấy thứ hạng này, Dạ Lăng Tiêu trong nháy mắt cũng nhận ra Vân Cảnh không hề nói bừa.

Hắn nhìn Trương Vũ, trong lòng vô cùng kinh ngạc: 32 phút, luyện thành Xuân Thu Vô Tận Thiền?

Dạ Lăng Tiêu đầu tiên nghĩ tới chính là bản thân mình có làm được không?

Câu trả lời là chắc có thể, nhưng về mặt thời gian là vô cùng giới hạn.

Cho nên…

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Tư chất, năng lực tu hành công pháp của tên số 55 này, thế mà không dưới ta sao?

Đây là lần đầu tiên Dạ Lăng Tiêu gặp được đối thủ có thể ngang tài ngang sức với mình ở phương diện này ngoại trừ người của Dạ thị nhất tộc.

Vân Cảnh bên cạnh mỉm cười nói: Nếu không phải người này không biết vì sao lần này lại chọn một môn công pháp tám sao, thì không chừng điểm số của hắn còn ở trên ngươi đấy.

Là một thiên tài tu hành công pháp, một tồn tại nhìn qua là biết, học một là tinh, Dạ Lăng Tiêu cảm thấy mình dường như có thể đoán được một vài nguyên nhân trong đó.

Tên số 55 này, chẳng lẽ trong số các công pháp mười sao, chín sao, hắn đã học được đại bộ phận rồi? Những môn còn lại chưa luyện đều là không thích, nên mới chọn một môn công pháp tám sao sao?

Hồi tưởng lại biểu hiện của số 55 ở hai trận thi Pháp lực và Nhục thân trước đó, Dạ Lăng Tiêu đột nhiên cảm thấy việc này rất có khả năng.

Tên này căn bản không để tâm đến thứ hạng.



Khốn khiếp, lão tử trận này thế mà mới xếp thứ tư? Vẫn là độ khó tám sao chưa đủ khó sao?

Trương Vũ nhìn thứ hạng bên trên, trong lòng thầm nghĩ: Một lũ nhà giàu chết tiệt, nếu không phải ta không đủ tiền, nhất định sẽ vượt qua tất cả các ngươi.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn phía sau, hỏi: Tiểu tử ngươi cứ trốn sau lưng ta làm cái gì?

Ngọc Tinh Hàn ấn vai Trương Vũ, nói: Ngươi đừng có cử động lung tung, giúp ta chắn một chút là được.

Bạch Chân Chân bên cạnh thò đầu qua, tò mò hỏi: Sao ngươi nhìn ta bằng ánh mắt quái đản vậy? Giống như ánh mắt của đám học tra ở trường trung học bình thường vậy.

Ngọc Tinh Hàn vẻ mặt đau khổ nói: Đừng có quản ta.

Hắn chỉ vào Bạch Chân Chân nói: Tránh xa ta ra một chút!

Ngọc Tinh Hàn trước đây chưa từng phát hiện ra, hóa ra Bạch Chân Chân lại xinh đẹp đến thế.

Mặc dù trong lòng hắn vẫn không bằng Lý Tuyết Liên, nhưng cũng nhìn đến mức tâm phiền ý loạn, đặc biệt là Thuần Dương Cương Khí trong cơ thể càng thêm xao động.

Cảm giác này khiến người luôn cực độ tự kiểm soát như hắn vô cùng không thoải mái.

Ngọc Tinh Hàn thầm than trong lòng: Sớm biết đảo ngược phẫu thuật có tác dụng phụ lớn như vậy, vô duyên vô cớ lòi ra một cái nhược điểm khổng lồ thế này, ta đã không chọn Thiên Cương Khí Công rồi.

Bạch Chân Chân lại tò mò nói: Ồ? Ngươi sợ ta lại gần ngươi sao?

Ngọc Tinh Hàn gật đầu lia lịa nói: Đừng có lại gần ta.

Bạch Chân Chân xòe tay: 500 phí không làm phiền.

Ngọc Tinh Hàn tức đến mức hơi thở lại dồn dập thêm một chút: Cho cho cho, về là cho ngay.

Và cùng với sự hiện ra của màn sáng, sự phô bày thứ hạng của trận thi thứ ba, ánh mắt của rất nhiều người tại hiện trường đều hội tụ trên người Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Đới Hành Chi nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: 32 phút hoàn thành, xếp thứ tư sao? Tức là thứ hắn hoàn thành trong 32 phút… thế mà lại là một môn công pháp độ khó cấp sao cao sao? Chắc không phải mười sao, nếu không đã xếp thứ nhất rồi.

Nhưng dù là vậy, Đới Hành Chi cũng nhận ra Trương Vũ chắc chắn có khả năng học tập công pháp cực độ khủng khiếp.

Có năng lực này, còn có thể trưởng thành đến mức tới tham gia kỳ thi Trúc Cơ, chắc chắn là người siêu cấp có tiền.

Quả nhiên… đây chính là một tên nhà giàu không để tâm đến thứ hạng vòng thi này, tùy tiện phát huy một chút thôi.

Còn có người phụ nữ kia nữa.

Đới Hành Chi nhìn về phía Bạch Chân Chân: Có thể xếp thứ ba ở trận này, cũng đã nói lên năng lực của nàng ta rồi.

Hơn nhiên người phụ nữ này dường như rất thân với số 55, chắc là đám nhà giàu chơi chung với nhau.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Đới Hành Chi cũng trở nên ngưng trọng: Thực lực thực sự của hai gia hỏa này, có lẽ không kém Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh bao nhiêu đâu.

Lại là những đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ cho tấm bằng Trúc Cơ.

Và cùng với thứ hạng trận thứ ba hiện ra, một lát sau bảng xếp hạng tổng điểm ngày hôm nay cũng được công bố.

Hạng nhất Dạ Lăng Tiêu, hạng nhì Vân Cảnh đều không có gì bất ngờ.

Tiếp theo là hạng 14 Bạch Chân Chân, cùng với hạng 15 Trương Vũ.

Mặc dù thứ hạng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân không cao, nhưng trong mắt nhiều học sinh, hai người này đều là những phú hào ngoại tỉnh chưa dùng hết toàn lực, thực lực thực sự thâm bất khả trắc.

Đặng Bính Đinh nhìn đông đảo học sinh nói: Top 20 ở lại, những người còn lại bị loại tại đây, chuẩn bị rời đi thôi.

Nhìn 20 học sinh còn lại, Đặng Bính Đinh hài lòng gật đầu, theo bộ tiêu chuẩn phân cấp kiến hôi, trâu ngựa, con người của bà ta mà xét, trình độ của hai mươi đứa trước mắt này đều coi như là một chân đã bước vào ngưỡng cửa của con người rồi.

Hết chương