Chương 494: Di sơn lực sĩ.

Cùng với việc kỳ thi cuối kỳ kết thúc, Trương Vũ vẫn giành được vị trí thứ nhất của lớp như mọi năm, xếp hạng trong hệ Thổ mộc cũng theo đó mà tăng lên, đạt vị trí thứ 23 toàn hệ.

Thế là hắn lại có thể đăng ký một khoản vay học bổng mới. Vị trí thứ nhất của lớp cộng với hạng 23 toàn hệ đã mang về cho hắn hơn 20 linh tệ tiền vay học bổng lãi suất thấp.

Tuy nhiên, thu nhập của Trương Vũ hiện tại tuy cao, nhưng chi phí bỏ ra cũng không hề ít. Ví dụ như chi phí chế tạo pháp bảo, chi phí bảo trì, việc mua và luyện tập các bản vẽ luyện khí, tu hành công pháp luyện khí; mỗi một hạng mục đều đủ để thuê không ít sinh viên hệ Thổ mộc rồi.

Lúc này, sau khi có thêm 20 linh tệ tiền vay, số dư tài khoản của Trương Vũ đã gần chạm mức 60 linh tệ.

Ngoài khoản vay học bổng, thứ hạng cao đương nhiên còn mang lại nhiều lợi ích khác, chẳng hạn như mỗi tuần được phát cơm một lần, giảm giá sử dụng các cơ sở hạ tầng của trường. Đây đều là những lợi ích mà Trương Vũ đã dần quen thuộc, thậm chí thấy hơi keo kiệt, nhưng trong mắt các sinh viên khác, đó là những thứ đáng để vô cùng hâm mộ.

Hiện tại trong tài khoản có nhiều linh tệ hơn, theo quan điểm của Trương Vũ, đương nhiên phải dùng, phải tiếp tục thăng tiến tu vi. Bởi vì thăng tiến tu vi chính là nâng cao năng lực kiếm tiền.

Không tiêu tiền thì làm sao nâng cao thực lực? Làm sao kiếm được nhiều tiền hơn?

Với niềm khao khát vươn tới đỉnh cao tiên đạo, Trương Vũ lại một lần nữa vùi đầu vào phòng thực nghiệm luyện khí.

Đối với hắn hiện tại, mục tiêu nâng cao thực lực hàng đầu tự nhiên là sức mạnh cấp quân sự mới, nhưng con đường này phải đợi đến khi hắn chuyển sang hệ Luyện Khí mới có thể tiếp tục đi tiếp.

Tuy nhiên, sức mạnh cấp quân sự mới tuy tạm thời chưa lấy được, nhưng ở Côn Khu… ngay cả khi các chỉ số cơ bản đã đạt đến giới hạn cảnh giới, chỉ cần có tiền… thì luôn có thể tiếp tục nâng cao thực lực.

Đặc biệt là đối với Trương Vũ – người muốn đi theo con đường luyện khí, chỉ cần có tiền… hắn có thể vừa tôi luyện năng lực luyện khí của bản thân, vừa chế tạo thêm nhiều pháp bảo để giúp mình kiếm tiền, liên tục nâng cao năng lực tài chính và tu vi tiên đạo.

Ví dụ như lúc này tại tầng 669 của thành phố đại học, ông nội của Doanh Tâm đang dẫn theo Triệu Thiên Hành, Xa Vu Phi cùng các nhân viên công ty khác, điều khiển pháp bảo của Trương Vũ để tham gia làm việc.

Nhìn Địa Sát Bình dưới sự điều khiển của mình đang liên tục sản xuất bê tông, Triệu Thiên Hành cảm thấy mãn nguyện: Không ngờ một sinh viên cao đẳng như mình mà bây giờ cũng có thể hằng ngày làm các dự án của Đại học Vạn Pháp.

Mỗi ngày đi lại trong công trường tầng 669, đặc biệt là đôi khi điều khiển pháp bảo đi cùng các sinh viên khác, Triệu Thiên Hành cảm thấy mình như cũng đã trở thành sinh viên của Đại học Vạn Pháp.

Dựa vào các mối quan hệ hiện có trong hệ Thổ mộc, cộng với việc tự cung cấp không ít pháp bảo, Trương Vũ dù không trực tiếp làm việc thì công ty của hắn vẫn có thể nhận được một số dự án nhỏ của các đội công trình bên trong thành phố đại học.

Sau khi trừ đi tiền lương cho nhân viên, thuế phí, chi phí nạp năng lượng pháp lực cho pháp bảo, chi phí bảo trì, và tiền hoa hồng cho Thổ Lực Sơn, mỗi ngày Trương Vũ cũng kiếm được khoảng 0,1 đến 0,2 linh tệ.

Tuy hơi ít… nhưng cái này không cần mình phải động tay động chân nha!

Mỗi khi nghĩ đến việc mình đang làm thí nghiệm trong phòng thực nghiệm mà nhân viên công ty vẫn đang kiếm tiền cho mình, số dư tài khoản vẫn lẳng lặng tăng lên, Trương Vũ cảm thấy số linh tệ này còn thơm hơn cả tự mình kiếm được.

Phúc Cơ gật đầu tán đồng: Rau tự mình nấu thì ngon, nhưng tiền do nhân viên kiếm thì còn ngon hơn. Loại thu nhập thụ động này đáng quý hơn nhiều so với thu nhập chủ động từ việc tự mình đi làm thuê.

Trương Vũ liên tục gật đầu: Đúng vậy.

Phúc Cơ nhắc nhở: Gần đây dưới sự nỗ lực của tôi, hiệu quả kinh doanh của công ty lại tăng lên một chút…

Trương Vũ nói: Làm tốt lắm Phúc tổng, đợi công ty lớn mạnh, chắc chắn sẽ không để cô thiệt thòi đâu. Hy vọng cô có thể cùng công ty trưởng thành thật tốt.

Phúc Cơ chửi thầm trong lòng: Cái thứ nhà ngươi… chính là nhất quyết không chịu trả lương đúng không?



Trong lúc Trương Vũ hằng ngày tất bật chạy đi chạy lại giữa công trường và phòng thực nghiệm, Cửu Thiên Lưu của hệ Tài chính đã kết bạn với hắn.

Cửu Thiên Lưu: Chào bạn Trương Vũ.

Cửu Thiên Lưu kết bạn với Trương Vũ thông qua Thiên Chương Chân Quân.

Nhìn vị học bá xếp hạng nhất hệ Tài chính, hạng hai toàn trường này, lòng Trương Vũ không khỏi trở nên ngưng trọng. Sinh viên cuối cùng hắn thấy có xếp hạng cao như vậy là Yển Thiên Cơ – hạng nhất hệ Luyện Khí, hạng ba toàn trường.

Trương Vũ: Có chuyện gì không?

Cửu Thiên Lưu: Tôi muốn thuê cơ thể của bạn, một phần thôi cũng được, cụ thể bao nhiêu thì tùy thuộc vào kết quả trắc nghiệm.

Trương Vũ: Ý bạn là sao?

Cửu Thiên Lưu: Tôi biết yêu cầu này hơi đột ngột, nhưng để chuẩn bị cho giải Thập Đại năm nay, thời gian của tôi rất gấp, cần nâng cao tu vi nhanh hơn.

Cửu Thiên Lưu: Thí nghiệm âm khí của Từ Cực Chân Quân, tôi thấy là một cơ hội tốt.

Cửu Thiên Lưu: Tôi muốn thuê một phần cơ thể của bạn để thay bạn tham gia thí nghiệm.

Trương Vũ trực tiếp từ chối: Xin lỗi, tôi không có hứng thú.

Trương Vũ biết mình không thể đồng ý. Bởi vì thí nghiệm chính là công cụ để hắn tẩy trắng tu vi, nếu để Cửu Thiên Lưu thay thế mình… chẳng phải lời nói dối sẽ bị vạch trần bất cứ lúc nào sao.

Thấy Trương Vũ từ chối, ánh mắt Cửu Thiên Lưu khẽ động, trong lòng có chút bất ngờ: Từ chối dứt khoát vậy sao?

Cửu Thiên Lưu: Bạn không hỏi giá cả à?

Trương Vũ: Xin lỗi, thực sự tôi không có hứng thú.





Cửu Thiên Lưu: Trương Vũ này, tôi nghĩ bạn nên suy nghĩ kỹ lại.

Cửu Thiên Lưu: Cơn bão quanh thí nghiệm âm khí ngày càng lớn, đứng ở đầu sóng ngọn gió tuy có nhiều lợi ích nhưng rủi ro cũng không hề nhỏ.

Cửu Thiên Lưu: Lần giáng lâm trước của Quỳnh Tương Thần Quân mới chỉ là bắt đầu thôi.

Cửu Thiên Lưu: Tôi thấy thay vì tiếp tục mạo hiểm, bạn nên chốt lời an toàn ngay bây giờ, cầm tiền rồi rời đi.

Không đợi Cửu Thiên Lưu gửi tiếp tin nhắn phía sau, Trương Vũ đã hồi đáp lần nữa: Tôi thực sự không có hứng thú, bạn không cần nói thêm nữa đâu.

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn trong ngữ khí của đối phương, Cửu Thiên Lưu hơi ngẩn ra, sau đó khẽ cười: Hì hì, thằng nhóc này… tham lam thật đấy.

Vậy để ta xem, chiếm giữ vị trí này, ngươi có thể trụ được bao lâu.

Đến lúc muốn rút lui, e là không còn cái giá này đâu.



Khi số linh tệ của Trương Vũ bị tiêu tốn từng đợt, số dư tài khoản chỉ còn dưới 20 linh tệ.

Quy mô Thái Ất Kim Dịch Đan của Trương Vũ một lần nữa được nâng tầm, sau khi hòa trộn với cương khí, uy năng của cương khí lại tăng thêm một bậc.

Môn Long Mạch Chú Bảo Quyết cũng liên tục thăng cấp, đạt đến cấp 20, giúp bộ xâu chuỗi Luyện Khí Kỳ Tài trong Đồ phổ hoàn thành môn công pháp thứ hai.

Khi hắn thử nghiệm phóng thích cương khí trong công trường mô phỏng, liền thấy từng đạo khí diễm vàng ròng tuôn trào ra, hệt như những lớp giáp vàng bao phủ lấy thân hình hắn.

Trong chớp mắt, cơ thể Trương Vũ đã được bao bọc bởi một vị kim giáp lực sĩ cao hơn năm mét.

Vị tiểu khổng lồ này có nét tương đồng với khổng lồ mà Trương Vũ từng tạo ra bằng Tiểu Tam Hợp, nhưng mạnh mẽ và tinh tế hơn nhiều, có thể coi là phiên bản nâng cấp của Vô Tướng Linh Tướng, Trương Vũ gọi nó là Di Sơn Lực Sĩ.

Thân hình Di Sơn Lực Sĩ được tạo thành từ hộ thể cương khí hòa trộn với Thái Ất Kim Dịch Đan, tựa như một pho tượng kim sắc khôi lỗi, tỏa ra từng đợt hào quang màu kim loại.

Dưới lớp giáp rắn chắc ngoài cùng là lớp giáp lỏng, và lớp giáp khí mang theo Cửu Tiêu Vân Không Kình. Thông qua mô hình tam thái Rắn-Lỏng-Khí, nó cung cấp khả năng phòng hộ kinh người.

Ngoài ra, trên bề mặt lớp kim giáp ngoài cùng còn hiện lên từng lớp vảy rồng, chính là sức mạnh long mạch được gia trì sau khi Trương Vũ luyện chế lại bằng Long Mạch Chú Bảo Quyết cấp 20.

Dưới ảnh hưởng của sức mạnh long mạch, hiện tại khi Trương Vũ bộc phát cương khí, không chỉ có thể truyền dẫn một phần đòn tấn công nhận được xuống đại địa, mà còn có thể tăng cường sự gia trì từ trận pháp, đồng thời nhận được hiệu quả gia tốc hồi phục pháp lực bên trong trận pháp.

So với Vô Tướng Linh Tướng thúc đẩy bằng Tiểu Tam Hợp trước đây, Di Sơn Lực Sĩ lúc này có thể phối hợp cương khí bản thân với Thiên Côn Lôn di sơn thần lực để thúc đẩy, không còn cần mượn vật ngoài như bùn cát đất đá, sức mạnh, tốc độ và lực bộc phát thảy đều trở nên khủng khiếp hơn.

Trương Vũ thầm bảo: Theo tình báo hiển thị, hệ Thổ mộc Đại học Tiên Binh lợi hại nhất chính là con rối khổng lồ cấp quân sự kia.

Vừa hay dùng Di Sơn Lực Sĩ của mình để đối kháng trực diện với nó, có thể ngăn chặn con rối khổng lồ này đột phá vào trận địa của bên mình.

Đúng lúc này, Từ Cực Chân Quân đứng bên cạnh nói: Long Mạch Chú Bảo Quyết của em thực sự đạt cấp 20 rồi?

Trương Vũ vội hồi đáp: Vâng ạ.

Trương Vũ: Kể từ sau đợt thí nghiệm âm khí đó, em cảm thấy đối với môn công pháp Long Mạch Chú Bảo Quyết này có một cảm giác quen thuộc khó tả.

Trương Vũ: Sau đó càng luyện càng thấy nhanh, hệt như mình đã sớm học thuộc lòng vậy.

Từ Cực Chân Quân quan sát những vân vảy rồng nhạt trên Di Sơn Lực Sĩ của Trương Vũ, rồi nói: Trắc nghiệm một chút đi.

Kết quả trắc nghiệm cho thấy Trương Vũ thực sự đã đạt đến trình độ Long Mạch Chú Bảo Quyết cấp 20, khiến Từ Cực Chân Quân không khỏi tặc lưỡi khen lạ.

Mới chỉ có nửa tháng thôi sao? Vậy mà đem môn luyện khí công pháp này thăng lên cấp 20?

Không thể tin được, thật là không thể tin được.

Chẳng trách hai vị Thần Quân của Đại học Hợp Hoan tốc độ tu hành cả đời nhanh đến mức phi lý, nhưng lại cực kỳ kín tiếng về kỹ thuật này.

E là dựa vào kỹ thuật này, họ đã chuyển dời không biết bao nhiêu tu vi của người khác lên người mình.

Hừ, nói không chừng còn có không ít tu vi là xâm quyền nữa đấy.

Ngoài ra, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ trong các cuộc trắc nghiệm tại phòng thực nghiệm thời gian qua cũng đã thuận lợi đột phá lên cấp 20, khiến Thiên Chương Chân Quân vừa kinh vừa hỷ.

Từ Cực Chân Quân: Cũng tốt, thực lực em càng mạnh thì trận đấu ở Đại học Tiên Binh ngày mai càng thêm phần chắc chắn.

Ngày mai hãy đánh cho tốt, nhưng cũng phải luôn sẵn sàng tư thế đầu hàng. Ta và lão Cao đều sẽ thông qua linh giới để xem trận đấu của em.



Ngày hôm sau.

Địa điểm tọa lạc của Đại học Tiên Binh là một hang động sâu không thấy đáy, toàn bộ khu học xá của trường men theo hang động kéo dài xuống dưới, tạo thành một khu đô thị ngầm vô cùng khổng lồ.

Vạn Cấu Huyền của hệ Thổ mộc Đại học Tiên Binh cùng vài thành viên khác lúc này đang tụ tập lại, nhìn về phía vị trí của giáo viên.

Thấy giáo viên mang từng bộ pháp hài đặt trước mặt họ, nói: Trương Vũ đã xác nhận đến dự thi rồi.

Sau khi cuộc thi bắt đầu, các em tìm được cơ hội thì luân phiên dùng bộ pháp hài này, theo cách giáo sư đã chỉ dẫn, tiến hành trắc nghiệm nhục thân của cậu ta, trích xuất tất cả những mẫu vật liệu có thể trích xuất được từ trên người cậu ta.

Vạn Cấu Huyền gật đầu, tự tin nói: Yên tâm đi thầy, Địa Dũng Thần đã ở trạng thái tốt nhất, em sẽ không cho Trương Vũ bất kỳ cơ hội nào đâu, chỉ có nước đem cậu ta hung hăng ‘gian’ một trận thôi.

Cầm lấy pháp hài, trong não bộ Vạn Cấu Huyền hiện lên mối thù bị Mặc Thương Tẫn đánh nổ bảo hiểm y tế năm ngoái, thầm bảo: Mặc Thương Tẫn, nỗi nhục ngươi mang đến cho ta, lần này ta sẽ trả đủ lên người sư đệ ngươi, để lại trên người cậu ta dấu ấn nhục nhã vì thảm bại dưới tay Đại học Tiên Binh.

Tuy nhiên nghĩ đến Mặc Thương Tẫn, Vạn Cấu Huyền cũng nói ra nỗi lo lắng trong lòng.

Giáo viên đáp: Yên tâm, nếu Mặc Thương Tẫn mua hồi sinh xuất trận, tự nhiên cũng sẽ có người giúp các em nâng cao chiến đấu lực.

Điều các em cần chú ý là tìm cơ hội, dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc tất cả, không được để Trương Vũ có lấy một giây một khắc cơ hội đầu hàng.