Chương 388: Kiến trúc thông minh.

Trong không gian Linh giới.

Mỗi đội tham gia thi đấu đều có nhóm giao tiếp riêng. Trong suốt thời gian thi đấu, những nhóm này sẽ chia sẻ thông tin với trọng tài và các giảng viên để phô diễn quá trình thảo luận nội bộ. Lúc này đội của Trương Vũ cũng không ngoại lệ.

Nhìn những gì Trương Vũ phát biểu trong nhóm, có giảng viên lên tiếng: Trương Vũ này dường như đã phát hiện ra điều gì đó rồi.

Một giảng viên khác nhận định: Cuộc đối thoại với thành viên dự bị chắc hẳn là một sự thăm dò. Trận pháp bố trí vẫn còn vội vàng, không có đủ dữ liệu lớn thu thập được nên Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận không thể mô phỏng các tình huống một cách hoàn hảo. Phen này chắc chắn sơ hở đã bị cậu ta phát hiện.

Lang Hữu Công cười nói: Không ngờ Trương Vũ này nhìn thì có vẻ dám đánh dám liều, nhưng làm việc cũng có thể tỉ mỉ như bụi trần.

Nguy Hoài nói: Tuy nhiên vừa rồi đội của Túc Viêm Dương chắc hẳn vẫn đang dồn lực thi công, chưa thực sự ra tay. Giờ nhóm Trương Vũ đã phát hiện ra sơ hở, Túc Viêm Dương bọn họ chắc cũng sắp thực sự phô diễn uy lực của kiến trúc thông minh rồi.



Trong sàn đấu.

Ánh mắt Túc Viêm Dương dường như có thể xuyên qua lớp lớp ngăn trở, nhìn thấy bộ ba Trương Vũ đã bước chân vào trong trận pháp của mình. Nhưng giây tiếp theo, ba người vốn dĩ nên nằm trong sự quan sát của hắn đột nhiên biến mất không tăm tích.

Hồn tu hiện đang làm trận linh gửi tin nhắn tới: Bọn họ tự đào hố chui xuống đất rồi.

Túc Viêm Dương: Phế vật, sao lại để cậu ta phát hiện ra?

Trận linh hồn tu: Nhân thủ của chúng ta ít quá.

Túc Viêm Dương: Anh muốn nhận đánh giá kém hả?

Thấy đối phương im miệng, Túc Viêm Dương khẽ lắc đầu: Hồn tu chính là có điểm này không tốt, cứ hở ra là tìm lý do. So ra thì khí linh vẫn nghe lời hơn.

Túc Viêm Dương từng có vinh hạnh dùng thử khí linh trí tuệ cao. Bất kể là độ phục tùng, hiệu suất làm việc hay tính tự giác, khả năng học tập, theo hắn thấy đều mạnh hơn tuyệt đại đa số hồn tu.

Nhưng đáng tiếc là đắt quá đi mà.

Nghĩ đến khoảng cách giá cả giữa khí linh trí tuệ cao và hồn tu, Túc Viêm Dương quyết định thôi thì cứ dùng tạm hồn tu vậy.



Dưới sự càn quét của từng đạo long hình cương khí, đất đá trước mặt bay tứ tung, một đường hầm cao nửa người nhanh chóng được khai phá. Trương Vũ và Điền Dương đi theo sau Tiêu Thanh Huyền, thấy đối phương càng đào càng nhanh, trong lòng thảy đều kinh ngạc.

Trương Vũ kinh ngạc: Đây không phải Tinh Tiêu Xung Mạch Đại Pháp nhỉ? Đây là võ công gì vậy? Sao đào đất nhanh thế?

Tiêu Thanh Huyền không trả lời, chỉ thầm nghĩ: Mình đâu thể bảo họ… đây là kỹ thuật đào hố trộm mộ tích lũy được sau nhiều năm hành nghề của vị Kim Đan cổ đại kia được.

Thế là Tiêu Thanh Huyền không đáp mà chỉ nói: Đối phương bố trí chắc hẳn là Vạn Quỷ Mê Hồn trận. Nhưng với chút thời gian này, họ cũng chỉ là bố trí vội vàng thôi, chỉ cần thoát khỏi phạm vi kiến trúc là sẽ không bị ảnh hưởng nữa. Nhưng ở dưới lòng đất thì khó phân biệt phương vị… Trương Vũ, cậu bảo cậu có thể cảm nhận được linh cơ đang hội tụ về đâu đúng không?

Trương Vũ thông qua sự quan sát của Tam Nhãn Thần Thông có thể cảm nhận được hướng linh cơ hội tụ. Lúc này nghe vậy hắn liền đánh dấu trong Nhãn hài để chỉ dẫn cho Tiêu Thanh Huyền.

Tiêu Thanh Huyền thầm bảo: Hướng linh cơ hội tụ, dù không phải trận nhãn thì cũng là mắt xích quan trọng của trận pháp. Nếu có thể gây ra phá hoại thì chắc chắn sẽ làm chậm đáng kể tiến độ thi công của đối phương.

Đồng thời, Trương Vũ vừa tra cứu về Vạn Quỷ Mê Hồn trận vừa hiếu kỳ hỏi: Cho nên vừa rồi là trận linh của trận pháp này giả mạo nhóm Thi Hoài Ngọc, Ngọc Tinh Hàn để hồi âm cho chúng ta sao?

Tạm thời thoát khỏi ảnh hưởng của trận pháp, Trương Vũ cũng đã khôi phục liên lạc với nhóm Thi Hoài Ngọc ở phía bên kia.

Chỉ nghe Thi Hoài Ngọc nói trong nhóm giải đấu: Bảo là trận linh, nhưng Túc Viêm Dương thường đều dùng hồn tu.

Hồn tu? Trương Vũ thắc mắc: Hồn tu cũng tới giúp họ thi đấu sao? Vậy nhân số của họ chẳng phải vượt quá 6 người rồi?

Thi Hoài Ngọc ngạc nhiên: Hồn tu mà cũng tính vào nhân số sao?

Cô cảm thấy Trương Vũ cứ như đang hỏi xem khí linh có tính là tuyển thủ thi đấu hay không vậy… chẳng phải là nói nhảm thuần túy sao?

Trương Vũ nghe xong im lặng. Hắn nhận ra kể từ khi vào Đại học Vạn Pháp, đây dường như là lần đầu tiên hắn thực sự cảm nhận được hồn tu có địa vị thế nào trong mắt người khác.

Nhưng chuyện này chắc cũng chỉ giới hạn với những hồn tu không tiền thôi. Trương Vũ thầm bảo: Hồn tu có tiền chắc chắn lại là một chuyện khác rồi.



Túc Viêm Dương mỉm cười: Ba con chuột nhắt.

Mặc dù sau khi bộ ba bắt đầu đào hố, trận linh đã mất dấu tích của họ, nhưng trước mắt Túc Viêm Dương đang hiển thị bản đồ của toàn bộ sàn đấu. Trên bản đồ là đủ loại dữ liệu như sự thay đổi nhiệt độ, hướng đi của linh cơ, tiến độ thi công, thông số linh mạch, nguồn chấn động dưới đất vân vân. Những dữ liệu này lần lượt được tích hợp từ các phương thức thăm dò của sáu người trong đội họ, có thể phô diễn khá hoàn thiện tình hình toàn trường.

Và lúc này đây, Túc Viêm Dương nhìn vào một nguồn chấn động đang di chuyển nhanh trên bản đồ, biết nơi đó chắc hẳn là nhóm Trương Vũ.



Bành!

Giữa lớp bùn cát bay tứ tung, bộ ba Trương Vũ lao đầu vào một khoảng không gian dưới lòng đất. Nhưng vừa xuất hiện, hàng loạt thông báo thu phí lưu lượng đã hiện ra trước mặt họ.





Tài khoản của quý khách đã nợ 35 linh tệ, dịch vụ sẽ bị tạm ngừng sau 1 phút. Vui lòng nạp tiền ngay để khôi phục sử dụng…

Nhìn tin nhắn này, Điền Dương hơi ngẩn người, chỉ thấy tim hẫng đi nửa nhịp. Tiêu Thanh Huyền bên cạnh quát lớn: Chúng ta lại xông vào trận pháp rồi, đủ loại ảo giác trận pháp… đừng có chìm đắm vào đó!



Túc Viêm Dương cảm nhận sự chấn động truyền tới từ đại địa, nhìn thông tin video do trận linh gửi tới, hừ lạnh: Đến rồi sao?

Khoảnh khắc này, đại trận dưới chân như trở thành sự kéo dài của tư duy hắn. Túc Viêm Dương tung một chưởng cách không về phía vị trí nhóm Trương Vũ, kế đó đột ngột nắm chặt tay lại.



Bộ ba Trương Vũ chỉ cảm thấy đại địa xung quanh như sống lại vậy, cứ như trong sát na đã biến thành một lớp hợp kim cường độ cao, khép chặt lại về phía họ.

Cảm nhận áp lực khủng khiếp truyền tới từ bốn phương tám hướng, Trương Vũ tung một quyền, những tiếng rồng ngâm liên tiếp vang dội. Ngay lúc vừa cùng Tiêu Thanh Huyền đào hố chạy tới đây, đối phương đã lần lượt đánh vào người hắn 20 kích Cửu Long Thiên Cương Chưởng. Lúc này bùng phát tức thời 20 kích, không khí như sôi trào, hóa thành từng đợt khí lãng quét qua toàn bộ không gian ngầm, cũng cứng rắn xé rách và đánh tan đại địa đang khép lại.

Đánh xong là chạy ngay, bộ ba Trương Vũ lại rút vào địa đạo, theo Tiêu Thanh Huyền nhanh chóng đào hố rời đi.

Trương Vũ: Hắn ta dường như chuẩn bị từ sớm rồi.

Điền Dương: Chắc là do động tĩnh đào hố của chúng ta quá lớn nên bị hắn dò ra được.

Tiêu Thanh Huyền: Phân tán hành động.



Túc Viêm Dương nhìn những nguồn chấn động đột ngột tăng thêm trên bản đồ, thầm bảo: Phân tán hành động rồi sao? Không, không chỉ là ba người phân tán, e là còn dùng cả cương khí hình người và hình rồng để che mắt nữa.

Là một người cẩn trọng, Túc Viêm Dương không bao giờ đánh trận mà không chuẩn bị. Hắn đã hỏi kỹ Ma Huyền về quá trình chiến đấu của đôi bên, nên đã rất hiểu rõ thủ đoạn của nhóm Trương Vũ. Hắn biết Trương Vũ giỏi sử dụng một loại kỹ thuật cương khí hình người, khoảng cách xa nhất tầm sáu mươi mét. Cũng biết Tiêu Thanh Huyền giỏi Cửu Long Thiên Cương Chưởng, cương khí truyền dẫn gần trăm mét.

Họ bây giờ chắc là đang lợi dụng việc truyền dẫn cương khí tầm xa để tạo ra các nguồn chấn động, gây nhiễu sự dò xét của mình. Thôi cũng được.

Túc Viêm Dương xem lại tiến độ thi công: 50% rồi sao?

Hắn gửi một tin nhắn vào nhóm giải đấu của mình: Đóng ‘sinh trang’ đi.

Cùng lúc đó, tại năm góc trong công trường, mỗi góc có một cái xác khô được đóng sâu xuống lòng đất, sau đó cắm cổng kết nối Linh giới, rót vào những hồn phách đến từ Linh giới.



Trong không gian Linh giới.

Tiêu Lôi mắt sáng lên nói: Là sinh trang trí tuệ? Quản gia kiến trúc?

Nguy Hoài bên cạnh liên tục gật đầu: Không chỉ vậy đâu, đây là đem kỹ thuật sinh trang, kỹ thuật kiến trúc thông minh, lại cả kỹ thuật huyết tế thảy đều dung hợp vào nhau rồi. Năm cái sinh trang kia nếu ta nhìn không lầm, e là ‘nguyên thân hóa nguyên hồn’ đấy. Phen này tiến độ trận pháp tăng mạnh, trận pháp vận hành hoàn thiện hơn, cường độ kiến trúc cũng được nâng tầm vượt bậc.

Trong sự quan sát của mọi người, lượng lớn linh cơ bắt đầu men theo linh mạch hội tụ về phía vật kiến trúc do nhóm Túc Viêm Dương xây dựng, tỷ lệ chiếm hữu linh mạch chớp mắt đã đạt tới 40%.

Lang Hữu Công nhìn cảnh này, thầm bảo: Tiếp theo khó làm rồi đây, ba đứa Trương Vũ sẽ làm gì nhỉ? Hửm? Tiếp tục tách ra sao? Trong tình trạng cường độ trận pháp và kiến trúc tăng lên, họ tiếp tục phân tán thì rất khó gây ra phá hoại mà?

Nhưng giây tiếp theo Lang Hữu Công hơi ngạc nhiên một chút: Ăn?

Chỉ thấy Trương Vũ há miệng đớp một cái, liền nuốt một mảng lớn nguyên liệu nấu ăn vào bụng, sau đó nhanh chóng vận công, liên tục vỗ vào cơ thể để tiêu hóa.

Nhìn cảnh này, Lang Hữu Công khẽ gật đầu, trầm tư nói: Ăn… đúng là một cách hay. Ăn uống là cách tốt nhất để giấu vật liệu xây dựng, giấu công cụ, thậm chí là giấu cả đồng nghiệp trên công trường, hầu như cũng là kỹ năng bắt buộc của mỗi người công nhân. Nếu bảo Túc Viêm Dương đang chiến đấu theo kiểu dự án lớn, công trình lớn, nhìn vào cục diện chung. Thì Trương Vũ chính là đang dùng tiểu thủ đoạn, tiểu kỹ xảo, dùng cách của công nhân để đối kháng.

Nhưng Lang Hữu Công sẽ không xem thường chiến thuật này của Trương Vũ, vì ông biết đê dài nghìn dặm vỡ bởi tổ kiến, rất nhiều dự án đồ sộ, quan trọng thảy đều bị hủy hoại dưới sự xói mòn từng li từng tí như thế này. Đặc biệt là hiện giờ trên sàn đấu, vật liệu xây dựng không thể bổ sung, vậy thì ‘ăn sạch’ chính là một phương pháp ngăn cản đối phương thi công vô cùng hiệu quả.

Nhưng Trương Vũ cùng lắm ăn vài miếng là phải rời đi rồi, hiệu suất như vậy quá chậm, tiếp theo cậu định làm thế nào?

Tuy nhiên rất nhanh mô hình hành động của bộ ba Trương Vũ lại thay đổi. Thổ Lực Sơn bên cạnh ánh mắt khẽ động, thầm bảo: Trương Vũ trốn ở nơi sâu nhất, tập trung phụ trách tiêu hóa vật liệu. Hửm? Không chỉ là tiêu hóa, cậu ta còn bắt đầu gia công vật liệu, lẽ nào định xây cái gì đó tại chỗ luôn sao? Tiêu Thanh Huyền đào địa đạo, thiết lập mạng lưới ngầm thông suốt tứ phía, đồng thời cũng tìm kiếm và đánh dấu địa điểm cất giữ nguyên liệu. Điền Dương thì chạy khắp nơi khuân vác, đem vật liệu tới trước mặt Trương Vũ để cậu ta ăn và gia công.

Trong mắt Thổ Lực Sơn, ba người họ như hóa thành một dây chuyền sản xuất, liên tục thu nhặt, chuyển hóa vật liệu trên công trường để làm giảm tiến độ thi công của đội Túc Viêm Dương.

Có giảng viên gật đầu cảm thán: Ba đứa Trương Vũ có thể nhanh chóng làm rõ bố trí công trường, dựng mạng lưới vận tải, khuân vác tốc độ cao, lại còn phân biệt được vật liệu, vừa ăn vừa gia công, kỹ năng Thổ mộc của ba đứa này học rất khá.

Nghe một số giảng viên khoa Thổ mộc phân tích, Từ Cực chân quân bên cạnh hỏi: Tốt như vậy, xem ra đệ tử của ông lại sắp thắng rồi?

Cao chủ nhiệm nhắn tin riêng: Sắp thua rồi, đừng hỏi nữa.

Từ Cực chân quân: Ồ? Tại sao?

Cao chủ nhiệm: Túc Viêm Dương đã thắng rồi, hắn hiện giờ là muốn đánh cho độ hoàn thiện kiến trúc của nhóm Trương Vũ xuống đủ thấp. Độ hoàn thiện thấp thì thứ hạng của nhóm Trương Vũ trong top 10 cũng sẽ theo đó mà thấp xuống. Như vậy xác suất Túc Viêm Dương lấy được top 7 sẽ càng cao. Thứ hạng tổng thể của phái Chiến tranh cũng sẽ thấp hơn một chút.