Chương 534: Sự thái nâng cấp.

Cuối tháng chín.

Trong phòng thí nghiệm.

Kim Tuấn nhìn vật liệu lại tăng giá một lần nữa, trong lòng thầm thấy may mắn.

Cũng may ta vì muốn thuận tiện nên sớm đã tích trữ không ít vật liệu cần thiết cho Thiên Nhật Hoàng Thần, trong vòng một hai tháng tới vẫn chưa cần nhập hàng mới.

Hy vọng trận lượng kiếp này sớm ngày kết thúc.

Thời gian này Kim Tuấn cũng không ra ngoài, mỗi ngày đều co mình trong phòng thí nghiệm để đẩy nhanh tiến độ Thiên Nhật Hoàng Thần, không màng đến sóng gió bên ngoài.



Ngọc Tinh Hàn từ công ty trở về còn chưa tới cửa, từ đằng xa đã nhìn thấy mấy người quen.

Nhìn Túc Viêm Dương và Tiêu Vân Cơ, Ngọc Tinh Hàn cười cười: Lại tới khám bệnh sao? Xong việc có muốn làm một gói xoa bóp không? Cho các người cái giá thấp nhất lịch sử luôn.

Cùng với sự bùng nổ liên tục của khủng hoảng kinh tế, ngày càng nhiều sinh viên dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

Túc Viêm Dương đến tìm Tiêu Thanh Huyền để khám bệnh, trên tay cầm mấy lọ đan dược thường dùng để tiêu trừ giấc ngủ, tích cốc no bụng, tư dưỡng khí huyết, coi như là thù lao cho Tiêu Thanh Huyền.

Tiêu Vân Cơ ở bên cạnh thì đến tìm Trương Vũ để bảo trì pháp hài, sẵn tiện tháo gỡ bộ pháp hài biến hình trên người xuống để giảm bớt áp lực cho bản thân. Dĩ nhiên các dịch vụ này của Trương Vũ đều thu tiền, chỉ có điều so với giá cả của thương gia hiện nay thì rẻ hơn quá nhiều, trong mắt Tiêu Vân Cơ đã là vô cùng hời rồi.

Túc Viêm Dương uể oải nói: Xoa bóp cái gì… ta thà ngủ thêm mấy giấc còn hơn.

Ngọc Tinh Hàn kinh ngạc: Ngủ?

Túc Viêm Dương tùy ý đáp: Ngủ có thể bớt ăn thuốc, bớt vận động, bớt tiêu hao, vượt qua thời gian thật nhanh, đệ không thấy đó là cách sống tốt nhất lúc này sao?

Ngoài Tiêu Vân Cơ và Túc Viêm Dương ra, bên cạnh còn có Lý Tiêu mặt mũi lem luốc đang ngồi xổm.

Ngọc Tinh Hàn biết những ngày qua, mỗi ngày Lý Tiêu đều canh giờ định kỳ qua chỗ Trương Vũ, đợi Trương Vũ tan làm sẽ cho hắn hít một ít pháp lực.

Còn thời gian khác, theo Ngọc Tinh Hàn biết thì Lý Tiêu hẳn là tá túc ở rìa ngoài nghĩa trang dưới lòng đất, hít nhờ chút linh cơ và tro cốt tán lạc bên trong.

Chỉ là hôm nay ngoài bản thân Lý Tiêu ra, hắn còn dẫn theo một người mặt mày xám xịt.

Cơ Viên Khu? Nhìn Cơ Viên Khu đang quay mặt đi chỗ khác, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Chao ôi, Trương Vũ cứ làm thế này thì đám người lang thang quanh ký túc xá chúng ta ngày càng nhiều mất.

Đúng lúc này, cùng với sự xuất hiện của Trương Vũ, Lý Tiêu kéo Cơ Viên Khu lập tức giống như hai con sóc nhỏ xin ăn mà nghênh đón.

Sau khi buổi cho ăn kết thúc, nhìn Trương Vũ biến mất sau cánh cửa ký túc xá, Lý Tiêu thở dài: Giá mà Trương Vũ cũng dắt chúng ta về nhà thì tốt biết mấy.

Cơ Viên Khu nói: Đừng có suy nghĩ lung tung nữa, mau tranh thủ thời gian mà học tập, giai đoạn này chính là lúc tốt nhất để vượt qua hạng trước và kéo giãn khoảng cách với hạng sau về thành tích đấy.

Lý Tiêu lại thở dài một tiếng, trong lòng nảy ra một ý nghĩ: Nếu lúc đầu không thi đậu đại học, giờ ta vẫn ở Tiên Đô tầng một, không cần mỗi ngày phải đấu tranh như một kẻ ăn mày, liệu ngày tháng có thong thả hơn? Vui vẻ hơn không?

Trương Vũ dĩ nhiên không có ý định dắt Lý Tiêu, Cơ Viên Khu vào trong ký túc xá.

Dù sao người trong phòng hiện tại đã đủ nhiều, linh cơ cũng chỉ vừa vặn đủ dùng, làm sao có thể dẫn thêm người vào được nữa.

Huống hồ Lý Tiêu, Cơ Viên Khu và Trương Vũ cũng không có thâm giao đến thế, Trương Vũ tùy tiện cho hai người hít vài ngụm pháp lực cũng chỉ vì không muốn thấy họ chết ngay trước cửa nhà mình.

Đối với việc này, Phúc Cơ than thở: Cái gã Trương Vũ này sao ngày càng lề mề đàn bà vậy? Loại ăn mày này thì mẹ kiếp nên gặp lần nào đánh lần đó, đuổi đi thật xa chứ, đừng để cái mùi nghèo hèn đó ám vào người.

Trương Vũ thầm nhủ: Nếu là ta lúc mới tới tầng hai, e rằng chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ với tất cả.

Nhưng hiện tại… chung quy là ta đã giàu có hơn, thực lực mạnh mẽ hơn, trong tình cảnh có chút dư dả mới có thể đưa ra một số lựa chọn theo ý muốn của mình, chứ không phải bị cái Côn Khư rãnh mương này cưỡng gian ý chí của ta.

Mỗi khi nghĩ đến đây, Trương Vũ lại càng vùi đầu vào học tập trong Linh giới, tiếp tục theo đuổi sức mạnh lớn mạnh hơn, tiền đồ rộng mở hơn.

Và Trương Vũ cũng phải thừa nhận rằng, thời gian qua dành phần lớn tinh lực vào việc học tập trong Thái Thanh Cảnh, cộng thêm sự gia trì của Luyện Khí Kỳ Tài, tiến độ học tập của hắn có thể nói là một ngày bằng mười năm.

Phúc Báo Xá Lợi, Tha Hóa Tự Tại Hồn Hoàn, Tăng Ca Kim Cô, Miễn Phí Liên Đài… từng bản vẽ một được hắn học thành thục, và sau khi đẩy lên cấp 20, hắn đã thấu hiểu sâu sắc kiến thức và kỹ thuật chứa đựng trong đó.

Trương Vũ tự dự tính: Khoảng chừng 2 đến 3 tuần nữa, ta sẽ có thể nắm giữ toàn bộ kỹ thuật cần thiết cho Thiên Nhật Hoàng Thần, chính thức bắt đầu luyện chế.

Nhưng rất nhanh trong đại học Vạn Pháp đã đón nhận những biến chuyển mới.

Đầu tiên là thời gian ra ngoài mỗi ngày bị hạn chế, kế đến là lưu lượng Linh giới mỗi ngày bị giới hạn, rồi đến dược phẩm, linh thạch… Cùng với việc hạn chế cung cấp linh cơ, những viên linh thạch vốn dĩ đã lạc hậu bỗng chốc lại được người ta chú ý tới.

Ngoài cửa ký túc xá, Cơ Viên Khu đột nhiên tát một cái vào mặt Lý Tiêu, sau đó hạ thấp giọng nói: Vô Nghiệp? Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết đó là thứ gì không mà dám dính vào?

Lý Tiêu yếu ớt đáp: Nghe nói có hồng bao để nhận.

Lý Tiêu bất đắc dĩ: Ta cũng sợ, nhưng ta thực sự hết tiền rồi, ta không sống nổi nữa.





Cơ Viên Khu nghiến răng nói: Ta có một đầu mối bên khoa Tài Chính, có thể giúp ngươi làm một chiếc thẻ, nhưng ngươi nhớ kỹ, chỉ làm một chiếc thôi, tuyệt đối không được làm nhiều.

Trong ký túc xá, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn của Túc Viêm Dương.

Túc Viêm Dương: Trương Vũ, có thể cho ta mượn ít linh tệ không?

Túc Viêm Dương: Sẽ trả theo lãi suất vay ngân hàng.

Trương Vũ: [1 linh tệ]

Túc Viêm Dương: Đa tạ, còn nữa không?

Trương Vũ: Hết rồi.

Túc Viêm Dương: Bây giờ bên ngoài ngày càng loạn, đệ ra ngoài thì cẩn thận một chút, đừng đi vào những chỗ không có giám sát.

Ở phía bên kia, Thi Hoài Ngọc nhìn số thuốc vừa mua được, nói: Mẹ kiếp… mỗi ngày hạn lượng thì thôi đi, còn thiếu cân hụt lạng thế này thì quá đáng quá, cấp trên rốt cuộc đã ăn chặn bao nhiêu rồi?

Theo việc lượng cung ứng dược phẩm mỗi ngày giảm bớt, Trương Vũ cũng cảm nhận được cơ thể mình ngày một đói khát hơn.

Hắn hiểu nếu cứ tiếp tục kéo dài thế này, thiếu hụt dược lực tư dưỡng thì khí huyết sẽ bất túc thậm chí suy kiệt, cường độ nhục thân thậm chí có khả năng bị thoái hóa.

Dù sao hạng tu sĩ như họ, trong lúc trở nên mạnh mẽ hơn thì sự tiêu hao của cơ thể chắc chắn cũng cao hơn.

Thế là Trương Vũ bắt đầu nghĩ cách mua được nhiều dược phẩm hơn.

Người đầu tiên hắn liên lạc dĩ nhiên là Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm.

Chỉ là theo tình thế căng thẳng, hai vị thầy này dường như cũng ngày càng bận rộn hơn, đều không trả lời tin nhắn của Trương Vũ.

Sau đó Trương Vũ lại thông qua Ngọc Tinh Hàn liên lạc với Lý Tuyết Liên, tìm đến giới dược phẩm hắc ám.

Nhưng giá thuốc ở chợ đen sớm đã tăng vọt một mạch, khiến Trương Vũ nhìn vào cũng phải chùn bước.

Phúc Cơ mắng: Học viện Dược chắc chắn không ít lần tuồn hàng ra giới dược phẩm hắc ám đâu, mẹ kiếp một mặt thì hạn chế lượng cung ứng, một mặt thì ở chợ đen tăng giá bán bùng nổ.

Sau đó Trương Vũ lại thông qua Nhạc Mộc Lam tìm đến thầy hướng dẫn của cô là Âm Cửu Nhiêu.

Vị Âm Cửu Nhiêu từng dùng Trương Vũ làm tư liệu viết luận văn này bằng lòng cung cấp thêm một số nguồn hàng dược tề, và yêu cầu của bà cũng rất đơn giản.

Trước văn phòng, Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ trước mặt, cắn môi nói: Trương Vũ…

Trương Vũ mỉm cười lắc đầu với cô, trấn an: Không sao đâu, tôi ra ngay thôi.

Nhạc Mộc Lam nắm chặt nắm đấm, nói: Lần này anh ráng nhịn một chút, tôi nhất định sẽ nhanh chóng nghĩ cách kiếm thêm nhiều dược tề hơn.

Nhìn theo bóng lưng Trương Vũ bước vào văn phòng, nghe thấy từng trận động tĩnh truyền ra từ bên trong, Nhạc Mộc Lam liền cảm thấy một sự không cam lòng, cô hận bản thân mình ngày hôm nay nghèo yếu, khiến Trương Vũ phải dùng tư liệu quý báu của mình để đổi lấy những loại dược tề vốn dĩ vô cùng rẻ mạt thường ngày.

Nhận được một thùng lớn dược tề, Trương Vũ cuối cùng đã lại có cảm giác no bụng, trở về ký túc xá hắn cho các bạn cùng phòng mượn vài lọ, lại cho Lý Tiêu và Cơ Viên Khu ngoài cửa mượn nửa lọ.

Tối hôm đó, mọi người cảm nhận được cảm giác no đủ truyền tới trong cơ thể, đều cảm thấy một sự an tâm.

Đúng lúc này, trong màn hình phát trực tiếp, cuộc giao thủ của các Hóa Thần đã dẫn phát thiên tai địa chất lan rộng chu vi nghìn dặm.

Mọi người vừa mới an tâm lại thì giật mình một phen.

Tiếp đó, Cơ Viên Khu ở bên cạnh mặt bỗng đờ ra, lộ ra một nụ cười khổ bất đắc dĩ.

Sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc, sững sờ, thở dài của mọi người, thân hình hắn bị từng đợt thần quang bao phủ, nhục thân đã bị cơn bão tài chính từng bước phân giải, hồn phách bị cuốn vào sâu trong Linh giới.

Nhìn thấy vị thiên kiêu khoa Thổ Mộc một thời vì dư chấn từ trận chiến của Hóa Thần mà biến mất trước mặt mọi người, những người có mặt đều còn sợ hãi khôn nguôi, tinh thần vốn dĩ vừa định lại một chút nay lại trở nên lo âu.

Vài giờ sau, Trương Phiến Phiến và Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm lần lượt gửi tin nhắn tới.

Từ Cực Chân Quân: Ta sai người gửi một lô dược tề qua rồi, ngoan ngoãn ở trong ký túc xá đi, bên ngoài bất kể xảy ra chuyện gì cũng đừng quản.

Cao chủ nhiệm: Công việc ở tầng 670 tạm dừng, em không cần tới nữa, gặp vấn đề gì nhớ tìm Từ Cực.

Trương Phiến Phiến: Các Hóa Thần tề tựu tại sàn đấu, một số việc có lẽ sắp nâng cấp rồi, nhưng một khi sự thái nâng cấp thì cũng đồng nghĩa với việc cấp trên sẽ can thiệp, mọi chuyện cũng sắp tạm kết thúc rồi.

Trương Phiến Phiến: Nhưng trước khi kết thúc, chuyện gì cũng có thể xảy ra, em phải cẩn thận, đừng chạy loạn.

Trương Vũ bị một loạt tin nhắn dồn dập cũng trở nên căng thẳng, không nhịn được nhắc nhở mọi người trong phòng cẩn thận, đừng ra ngoài.

Khi hắn đang cân nhắc xem có nên bảo Lý Tiêu ngoài cửa tạm thời vào trong lánh một thời gian hay không, thì phát hiện đối phương đã biệt tích từ bao giờ.

Đêm hôm sau, mọi người quây quần bên nhau xem buổi phát trực tiếp mười giải đấu lớn.

Chỉ thấy trong màn hình, Đạo Càn Khôn của đại học Vạn Pháp và Cuồng Thiên Khuynh của đại học Thiên Ma đang đấu với nhau để quyết định ngôi vị quán quân đấu pháp mười trường.

Trương Vũ nhớ hai người này lần lượt xếp hạng nhì và hạng nhất trên bảng Kim Đan Chủng Tử, điểm chạy mô phỏng Kim Đan ngạo视 quần hùng.

Nhìn cảnh tượng hai người đấu đến mức trời tăm đất tối trong màn hình, Trương Vũ cũng không khỏi thầm nhủ: Hai gã này e là trên bảng điểm Kim Đan Trực Chỉ cũng chưa lộ ra toàn bộ thực lực đâu.

Đúng lúc này, chỉ thấy Đạo Càn Khôn quát lớn một tiếng, đã đánh một đạo hư ảnh hoàng kim vào trong người Cuồng Thiên Khuynh.

Lâm trận thăng cấp! Phá cho ta!

Chỉ nghe trong tiếng quát khẽ của Đạo Càn Khôn, khí thế trên người Cuồng Thiên Khuynh tăng vọt! Tăng dữ dội! Tăng điên cuồng!

Ánh vàng rực rỡ từ trong cơ thể bộc phát ra, dường như khiến thân thể hắn trở nên trong suốt, mà trong bụng dưới của hắn, một đạo hư ảnh Kim Đan tròn trịa, vàng óng ánh lại càng hiện rõ ra.

Vị Cuồng Thiên Khuynh này hạo nhiên sắp sửa đột phá đến cảnh giới Kim Đan dưới sự tấn công của Đạo Càn Khôn rồi.

Nhưng khoảnh khắc sau, liền thấy hắn thò một tay vào trong bụng, trực tiếp bóp nát viên Kim Đan này.

Đạo Càn Khôn, chút thủ đoạn này mà muốn ép ta đột phá sao?

Trả lại cho ngươi!

Chỉ thấy Cuồng Thiên Khuynh một tay ném mảnh vỡ Kim Đan về phía đối phương: Ngươi nổ cho ta!

Ngay lúc kịch chiến đang hồi gay cấn nhất, động tác của cả hai bên đồng loạt khựng lại, vậy mà cùng lúc đình trệ giữa tầng không.

Ngọc Tinh Hàn nghiêng đầu, nghi hoặc hỏi: Đây là chiêu thức gì vậy? Thời gian tạm dừng sao?

Trương Vũ lắc đầu, mắt lộ vẻ ngưng trọng: Video bị lag rồi.

Mọi người có mặt tự mình thao tác nhãn hài, sau đó đều kinh hãi phát hiện ra, không chỉ livestream bị lag, mà tất cả các dịch vụ Linh giới khác đều đã tạm ngừng.

Thi Hoài Ngọc không thể tin nổi: Mạng Linh giới… bị ngắt rồi sao?

Là lưu lượng Linh giới của ký túc xá dùng hết rồi sao?

Trương Vũ lắc đầu: Tôi xem qua rồi, lưu lượng chưa dùng hết.

Ngọc Tinh Hàn: Vậy rốt cuộc là có chuyện gì…

Trương Vũ thử một chút, phát hiện bất kể là Nhật Nguyệt Thông Thiên Trạc hay Tuần Thiên phi kiếm, lúc này đều không tài nào kết nối trực tiếp với Linh giới được nữa.

Linh giới giống như đã biến mất vậy.

Trong lòng Trương Vũ dâng lên một ý nghĩ chẳng lành: Là chỉ trong ký túc xá bị thế này? Hay tồi tệ hơn là cả tầng lầu đều bị rồi?

Hay là… Linh giới của cả đại học Vạn Pháp đều bị ngắt rồi?

Đúng lúc này, mọi người cảm nhận được dưới chân một trận chấn động, cả căn ký túc xá đều rung chuyển dữ dội.