Chương 915: Kích đấu, quyết chiến 0 giờ.

Bất luận là đối mặt với tiếng gọi của Bộ Ảnh Sơ, hay là đối mặt với tiếng gọi của Liệt Kinh Hồng, Trương Vũ đều không phản hồi.

Mà cảm nhận được tiếng gọi của Bộ Ảnh Sơ truyền đi trong Linh giới, Thái Nguyệt Bạch thực ra cũng rất muốn hỏi một câu với Trương Vũ…

Dù sao đối với biểu hiện lần này của Trương Vũ, trong lòng hắn thực sự có quá nhiều sự kinh ngạc và nghi vấn.

Đặc biệt là khi hắn… cảm nhận được sự xung kích pháp điều do Trương Vũ ập tới…

Ta thật sự thà rằng ngươi đâm một dao vào sau lưng ta còn hơn.

Tiểu Vũ à, tài sản, tu vi, đạo thống, quyền lực của Tiên Đế… càng bành trướng thì lại càng nguy hiểm.

Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ, muốn thay đổi Côn Khư, thì cần phải tiếp tục trèo lên cao.

Nhưng không thể vì muốn trèo lên cao mà giúp các vị Tiên Đế bành trướng sức mạnh không giới hạn.

Điểm này… thực ra là nhận thức chung của không ít tiên nhân.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Không ít tiên nhân… tuy bề ngoài đều tuân theo mệnh lệnh của Tiên Đế, nhưng không một ai muốn tốc độ tăng trưởng về tài sản, tu vi, đạo thống, quyền lực của Tiên Đế tiếp tục tăng cao.

Vì họ hiểu, một khi sự tăng trưởng này đạt tới một giới hạn nào đó, sự nhu cầu và phụ thuộc của Tiên Đế đối với toàn bộ thế giới, toàn bộ Côn Khư sẽ dần giảm bớt.

Mà kết cục cuối cùng của xu thế này, chính là Tiên Đế không còn cần tới bất kỳ sinh linh nào trên thế gian này nữa.

Đến lúc đó… chính là lượng kiếp cuối cùng, ngày tàn của Côn Khư.

Trong mắt Thái Nguyệt Bạch, các loại số liệu của Tiên Đế giống như đồng hồ đếm ngược ngày tàn của Côn Khư, mỗi lần tăng lên… đều đại diện cho chúng sinh ngày càng tiến gần hơn tới ngày tàn.

Tuy hiện nay cách ngày tàn này vẫn còn một khoảng cách xa xôi, rất nhiều người vẫn thờ ơ, vẫn dốc hết tâm trí, bất chấp tất cả để trèo lên cao.

Nhưng trong lòng Thái Nguyệt Bạch luôn có một cán cân, đó là có thể vì muốn trèo lên cao, suy xét vấn đề từ góc độ của Tiên Đế và tông môn, mang lại lợi ích cho Tiên Đế và tông môn.

Mà lợi ích này phải nằm trong giới hạn nhất định, không thể để tốc độ tăng trưởng lợi nhuận của các vị Tiên Đế xuất hiện sự bùng nổ mang tính thời đại nữa.

Trong khi cung cấp lợi ích trong giới hạn nhất định, trèo lên vị trí đủ để thay đổi Côn Khư, đó mới là con đường chính đạo trong lòng Thái Nguyệt Bạch.

Tất nhiên, Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ kiểu suy nghĩ này của mình, dù là trong nhóm người có cái nhìn đại cục như tiên nhân, cũng chỉ là quan điểm của một bộ phận người mà thôi.

Mà tại Côn Khư… bất kể tầng nào, cảnh giới nào, vĩnh viễn đều tồn tại những tu sĩ bất chấp tất cả vì sự tăng trưởng của bản thân, không cần biết sống chết của thế giới.

Trương Vũ… hành động của đệ lúc này, sẽ khiến quyền lực của Vạn Pháp Tiên Đế một lần nữa xuất hiện sự bùng nổ mang tính thời đại, có được cơ hội nắm giữ tất cả pháp điều trong tông.

Thái Nguyệt Bạch thở dài trong lòng: Có lẽ đệ thực sự muốn thay đổi Côn Khư, nhưng lại dẫn đến kết quả tồi tệ hơn.

Cho nên… ta bắt buộc phải ngăn đệ lại.

Ta không thể để đệ trở thành thần kiếm trong tay Vạn Pháp Tiên Đế.

Nhưng đồng thời, Thái Nguyệt Bạch cũng hiểu rõ… đối với tu sĩ đã đạt tới cấp độ như bọn họ, muốn dùng ba lời hai tiếng thuyết phục đối phương, đó là điều không thể.

Cách duy nhất để ngăn cản đối phương, chính là chiến thắng đối phương.

Thiết lập thời hạn hiệu lực pháp điều một tháng… là muốn vào lúc kết thúc đánh giá, đóng băng hoàn toàn pháp điều của chúng ta, để chứng minh pháp điều của đệ, để kiểm chứng kỹ thuật tiên đạo của đệ sao?

Bất luận đệ giấu giếm thế nào trong khoảng thời gian này, mục đích cuối cùng này cũng không bao giờ thay đổi.

Ngày quyết chiến của đệ và ta, chính là ngày cuối cùng của cuộc đánh giá này, vào đúng khoảnh khắc 0 giờ đêm.

Thái Nguyệt Bạch hít sâu một hơi trong lòng: Vậy thì xem ngày cuối cùng này, là đệ đóng băng ta, hay là ta ban cho đệ kỳ nghỉ phép nhé.

Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ, muốn chiến thắng đối phương vào phút cuối, bắt buộc phải mở rộng lĩnh vực pháp điều hết mức có thể, chiếm cứ nhiều dân số hơn, đạt được sự khuếch đại tư triều cao nhất, dùng con số tuyệt đối để áp chế đối phương.

Cùng lúc đó, trong mắt Thái Nguyệt Bạch đã hiện lên đủ loại số liệu.

Từ số liệu mà hắn thăm dò được, Thái Nguyệt Bạch rút ra một kết luận.

Sự tuân thủ của người thu nhỏ đối với pháp điều của ta, vốn dĩ dưới sự ảnh hưởng của kỹ thuật pháp điều thế hệ ba, sẽ làm tăng sự công nhận đối với pháp điều của ta, cung cấp sự khuếch đại tư triều cao hơn.

Nhưng trong chân lĩnh vực pháp điều của Trương Vũ… tình hình lại hoàn toàn ngược lại.

Mỗi lần tuân thủ pháp điều của ta, lại làm giảm sự công nhận của người thu nhỏ đối với pháp điều của ta, tạo ra hiệu ứng phản nghịch.

Muốn đối kháng với tình huống này…

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy Thái Nguyệt Bạch một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, một làn sóng pháp điều kinh thiên động địa đã lấy cơ thể hắn làm trung tâm, bức xạ ra khắp toàn bộ chân lĩnh vực pháp điều song tu.

Chỉ nghe Thái Nguyệt Bạch thấp giọng nói: Chư vị, chú ý đây, thời gian… sắp bắt đầu chậm lại rồi.

Trên trời dưới đất! Bây giờ lập tức điều chỉnh nghỉ phép hết cho ta!

Trong chớp mắt, quy tắc trong lĩnh vực đã xuất hiện thay đổi, và tất cả người thu nhỏ trong lĩnh vực đều cảm ứng được…

Cái gì? Ngày nghỉ cuối tuần… bị dời lại rồi! Tiếp theo tới cuối tháng, đều không có nghỉ cuối tuần sao?

Hai tuần nghỉ cuối tuần tiếp theo đều bị điều chỉnh sang tháng sau! Để gộp thành kỳ nghỉ trọn vẹn 6 ngày!

Á á á! Còn lâu thế này mới được nghỉ phép, ta cảm thấy thời gian bắt đầu chậm lại rồi…

Khoan đã, đầu tháng sau pháp điều sẽ bị đóng băng rồi đó! Kỳ nghỉ ta chưa nghỉ thì tính sao?

Đi cùng với đầu ngón tay Thái Nguyệt Bạch khẽ búng vào pháp điều, quy tắc của đại địa dưới chân xảy ra biến hóa lớn, hai tuần nghỉ cuối tuần tiếp theo biến mất hoàn toàn, mọi người không cần phải tuân thủ pháp điều song tu nữa.

Không có song tu, người thu nhỏ không cần tuân thủ pháp điều song tu để nghỉ phép, cũng sẽ không gây ra hiệu ứng phản nghịch.

Nhưng dựa vào ảnh hưởng xấu từ pháp điều của các học viên khác, vẫn sẽ khiến chúng sinh mong chờ song tu, tiếp tục tạo ra sự khuếch đại tư triều cho pháp điều của ta.

Đồng thời, vì lo lắng 6 ngày nghỉ bị dời lại… sẽ bị ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ đóng băng mà biến mất, ngược lại có thể làm giảm sự ủng hộ của chúng sinh đối với ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’.

Thái Nguyệt Bạch có thể cảm nhận được, sự khuếch đại tư triều đã ngừng sụt giảm, bắt đầu tăng trưởng tự nhiên trở lại.

Mà chân lĩnh vực pháp điều của hắn, cũng tiếp tục lan tỏa toàn diện, dốc toàn lực lao về phía điểm cuối là tỷ lệ dân số 100%.

Tới đây, Trương Vũ!

Ngay tại điểm cuối của cuộc đánh giá này… quyết định thắng bại, định đoạt tương lai của Côn Khư này đi!

Ngay khi Thái Nguyệt Bạch sau khi giảm tốc một chút, liền lần nữa lao mạnh, tăng tốc trên suốt dọc đường.

Cảm nhận được điều này, Liệt Kinh Hồng cũng ánh mắt nghiêm nghị.

Người có thể cạnh tranh vị trí pháp điều hạng nhất, trở thành người đứng đầu kỳ này… không chỉ có hai người các ngươi.

Chỉ thấy Liệt Kinh Hồng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, dường như đang nhìn bóng hình cao cao tại thượng, kiêu hãnh đứng trên đỉnh Côn Khư.

Mọi thứ trong Đại điển lập pháp, chung quy vẫn nằm trong tay của Tiên Đế gia.

Liệt Kinh Hồng biết, sau lưng Trương Vũ tuy có sự ủng hộ của Tiên Đế, nhưng hắn thì sao lại không có? 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】 của hắn, mô bản pháp điều của hắn, cùng với toàn bộ kỹ thuật tiên đạo mà hắn tích lũy, đủ loại nội tình…

Nếu nói về đầu tư, sự đầu tư của Tiên Đế dành cho hắn, chỉ có nhiều hơn Trương Vũ.

Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng: Trương Vũ, ngươi không thể đại diện cho ý chí của Tiên Đế.

Chúng ta, là người được Tiên Đế đồng thời đặt cược.

Cho nên trận chiến này ai thắng, người đó mới đại diện cho quyết đoán của Tiên Đế.

Tới đây, Trương Vũ! Thái Nguyệt Bạch! Để chúng ta xem thử, rốt cuộc ai mới đại diện cho ý chí của Tiên Đế! Đại diện cho lợi ích lớn nhất của tông môn!

Trong lòng một tiếng quát lớn, trong cơ thể Liệt Kinh Hồng đã xuất hiện sự rung động mãnh liệt của tiên khí ẩn giấu.

Ta sẽ chứng minh, ta mới là sự lựa chọn tối ưu của Tiên Đế gia.

Dù cùng sở hữu sức mạnh đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, những kẻ đến sau như các ngươi, độ nắm vững so với ta, cũng là cách biệt một trời một vực.

Huống hồ trong Đại điển lập pháp khóa này, kỹ thuật tiên đạo của ta mới là số một!

Chỉ thấy tiên khí ẩn giấu mà Liệt Kinh Hồng sao chép bắt đầu xuất hiện đủ loại thay đổi tinh vi.

Hắn đang dùng kỹ thuật tiên đạo mạnh mẽ, phối hợp với sức mạnh đạo chủng 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】, thay đổi cấu trúc kiến trúc kỹ thuật nền tảng pháp điều của bản thân, trong khi không làm ảnh hưởng tới sự vận hành của pháp điều, khiến nguyên lý kỹ thuật xuất hiện thay đổi tinh vi.

Mà theo sự thay đổi tinh vi này, Liệt Kinh Hồng liền lập tức cảm nhận được… sự khuếch đại tư triều vốn đang sụt giảm nhẹ, bắt đầu tăng trưởng tốc độ cao trở lại.

Quả nhiên… dựa vào nâng đỡ, đưa ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ lồng ghép vào ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của ta, điều này cần phải phá giải nguyên lý pháp điều của ta.

Vậy thì ta chỉ cần tiến hành sự thay đổi tinh vi trên nguyên lý pháp điều, là có thể tạm thời thoát khỏi sự lồng ghép của ngươi…

Khoảnh khắc tiếp theo, mọi người liền cảm nhận được Liệt Kinh Hồng đứng đầu bảng xếp hạng… tốc độ lan tỏa pháp điều của hắn tăng trưởng lần nữa, lao tới với thế mạnh cuồn cuộn, lan tỏa ra khắp toàn bộ đại địa.

Tuy nhiên sau mỗi đợt lan tỏa, đều sẽ có một chút tạm dừng.

Giống như Liệt Kinh Hồng đang lao tới mạnh mẽ trên đường chạy, thỉnh thoảng lại giảm tốc một chút, kịch liệt giao thủ với một sự tồn tại bí ẩn nào đó.

Tiếp tục phá giải nguyên lý kỹ thuật của ta sao?

Liệt Kinh Hồng cười lạnh: Vậy thì xem ngươi có thể phá giải bao nhiêu lần…

Trong sự cuồng bạo của tiên khí ẩn giấu, đi cùng với sự kích đấu từ xa giữa Liệt Kinh Hồng và Trương Vũ, từng lần phá giải và phản phá giải, Liệt Kinh Hồng đã phát động sự truy đuổi cuồng bạo về phía Thái Nguyệt Bạch và Trương Vũ, cũng muốn gia nhập vào trận quyết chiến tại điểm cuối của cuộc đánh giá này.

Sự tăng tốc, lao tới liên tiếp của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng, kích thích mạnh mẽ tới Bộ Ảnh Sơ.

Đáng ghét, sao bọn họ lại thoát khỏi ảnh hưởng của Trương Vũ nhanh như vậy chứ?

Bộ Ảnh Sơ lúc này, trong lòng đã hận Trương Vũ đến tột cùng, hận không thể túm lấy đối phương, nhốt vĩnh viễn vào trong căn phòng của mình.

Cô vừa liên thủ với Đế Huyền lao tới ngày quyết chiến, vừa thầm nghĩ trong lòng: Chỉ cần không để Trương Vũ giẫm lên đầu tất cả chúng ta, song tu cũng tốt, điều chỉnh nghỉ phép cũng tốt… đều không quan trọng nữa.

Pháp Lưu Nguyên nhìn thấy những cảnh tượng này, thầm nghĩ: Pháp điều của Trương Vũ và Thái Nguyệt Bạch, đã thay đổi cái tiểu thế giới này rồi.

Thậm chí, sự phối hợp của hai đạo pháp điều này, có lẽ… có thể gọi là một sự kết hợp tuyệt diệu.

Dù sao bọn họ ủng hộ song tu, không phải vì bọn họ muốn song tu đến mức nào, mà là vì sự tồn tại của thời hạn hiệu lực pháp điều của Trương Vũ…

Mà theo sự kích đấu và lao tới không ngừng nghỉ của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch, Liệt Kinh Hồng, cùng với sự theo sát của đông đảo học viên… Pháp Lưu Nguyên dường như đã có thể thấy được, theo thời gian trôi qua từng ngày, một trận kích đấu kinh thiên động địa đủ để quyết định tương lai của Vạn Pháp Tông, sẽ diễn ra vào ngày cuối cùng của kỳ đánh giá.

Kết quả cuối cùng pháp điều của Trương Vũ là gì, chung quy vẫn phải xem…

Đúng lúc này, Lăng Trần Cơ là giám khảo ở phía đối diện nói: Pháp Lưu Nguyên, về kỹ thuật đảo ngược của Trương Vũ, còn có vấn đề phe cải lương các người bất hợp pháp lấy được kỹ thuật cốt lõi, ngươi muốn giữ im lặng mãi sao?

Ngay lúc các vị giám khảo lại tranh chấp, một đạo thần quang chính thần bất ngờ rơi xuống bên cạnh Pháp Lưu Nguyên.

Chính thần?

Nhìn thấy cảnh tượng này, đông đảo giám khảo đều lần lượt lộ vẻ ngạc nhiên.

Trong số giám khảo của Đại điển lập pháp, cũng bao gồm cả chính thần.

Dù sao chính thần… với tư cách là người thực thi trong phạm vi pháp điều, ý kiến của họ đối với pháp điều cũng quan trọng không kém.

Chỉ là kể từ khi Đại điển lập pháp bắt đầu, các vị chính thần rất ít khi phát biểu ý kiến, khiến họ như biến mất trong mắt mọi người vậy.

Chỉ nghe một giọng nói truyền ra từ trong thần quang: Chư vị, dù kỹ thuật đảo ngược có hiệu quả với pháp điều thế hệ ba, thì pháp điều của Trương Vũ cuối cùng có thành lập hay không, chung quy vẫn phải xem biểu hiện cuối cùng của hắn.

Nếu không có sức mạnh đóng băng các pháp điều khác, thì chung quy mọi thứ cũng chỉ là hư không.

Việc thảo luận về kỹ thuật đảo ngược, hà tất phải vội vàng trong một sớm một chiều.

Lăng Trần Cơ nói: Kỹ thuật đảo ngược có ảnh hưởng trọng đại, rất có thể giống như tình hình trong sân đánh giá, gây ra bất ổn xã hội, hỗn loạn…

Đúng lúc này, lại nghe từ trong thần quang truyền đến một thông tin Linh giới vô cùng to lớn.

Ta thấy khá tốt, ít nhất là rất náo nhiệt.

Một câu nói tuy đơn giản, nhưng tên của người phát ngôn lại khiến đông đảo tu sĩ Phi Thăng đều sắc mặt nghiêm trọng.

Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần…

Nhìn thấy chính thần chủ động đứng về phía Trương Vũ, thậm chí Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần cũng phát đi tin tức, Bộ Uyên Quy trong lòng lại chẳng hề ngạc nhiên.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Thiên đình… là phía thực thi pháp điều. Thời hạn hiệu lực pháp điều, có thể khiến thiên đình có nhiều phạm vi chấp pháp hơn, hàm lượng quyền lực tăng vọt.

Vốn dĩ, có lẽ là lo lắng kỹ thuật của Trương Vũ không đủ, nên chính thần mới không xuống sân.

Giờ là thấy kỹ thuật đảo ngược của Trương Vũ, cho nên các vị chính thần này mới bắt đầu đứng đài và đặt cược sao?

Đúng lúc này, Độc Cô Minh cũng nói: Chư vị, trước hết hãy xem kết quả đánh giá đi, nếu Trương Vũ không đóng băng được pháp điều của tất cả mọi người, thì mọi chuyện đều dừng lại, ‘thời hạn hiệu lực pháp điều’ của hắn không tới được giai đoạn vận hành chính thức, cái gọi là kỹ thuật đảo ngược cũng chẳng ảnh hưởng được gì, mọi thứ cũng có thể từ từ bàn bạc mà.

Sự xuất hiện của Độc Cô Minh và chính thần, lập tức làm giảm đi áp lực mà Pháp Lưu Nguyên phải chịu, cũng khiến bóng lưng của ông trở nên to lớn hơn trong lòng mọi người.

Mà nhìn Pháp Lưu Nguyên từ đầu tới cuối vẫn giữ im lặng, ngay cả đầu cũng không quay lại, Lăng Trần Cơ không khỏi thầm nghĩ: Pháp Lưu Nguyên, ngươi tự tin đến thế sao? Chẳng lẽ cục diện này từ đầu tới cuối, đều nằm trong dự liệu của ngươi? Phe cải lương… lại sẵn sàng mạo hiểm lớn đến thế, tự chặt lợi ích của mình, cũng phải phát động sự thay đổi của tông môn sao?

Tô Tiên Thần phía đối diện thầm nghĩ: Không có sự biến động Linh giới và biến động Pháp giới, Pháp Lưu Nguyên từ đầu tới cuối chưa từng giao tiếp với bên ngoài sao? Xem ra đã có sự chuẩn bị từ sớm, căn bản không cần phải xin chỉ thị phía trên. Chẳng lẽ thực sự là Tiên Đế? Nhưng Tiên Đế… làm như vậy, các pháp điều thế hệ một, thế hệ hai phải xử lý thế nào?

Mà trong sân thi đấu, sự kích đấu của các bên vẫn tiếp tục, tư triều chúng sinh cuộn trào, pháp điều đan xen ngang dọc, người thu nhỏ đang trải qua sự bất ổn chưa từng có.

Thời gian, cũng cuối cùng đã tới ngày cuối cùng của kỳ đánh giá, 0 giờ sáng ngày 1 tháng 7.

Khi khoảnh khắc 0 giờ tới, liền đã có người ra tay trước, phát động sức mạnh pháp điều của bản thân về phía tất cả các học viên!