Chương 58: Đàn anh.

Trường trung học Tung Dương.

Học sinh lớp 10  lần lượt bước vào sân luyện công, chuẩn bị cho tiết thực chiến võ đạo hôm nay. Bạch Chân Chân vừa đi vừa thầm nghĩ:

Vũ tử làm cái quái gì vậy? Liên lạc mãi không được. Lại còn xin nghỉ ốm? Học sinh trung học đào đâu ra khái niệm nghỉ ốm. Chẳng lẽ cậu ta không trụ vững nổi nữa rồi?

Ngay khi Bạch Chân Chân đang suy nghĩ vẩn vơ, cô đột nhiên phát hiện trong phòng luyện công, ngoài thầy võ đạo Lôi Quân ra, đã có một nhóm đông người đứng sẵn ở đó. Nhìn vào những học sinh phía sau Lôi Quân, đặc biệt là người có vóc dáng cao lớn nhất kia, ánh mắt Bạch Chân Chân đột nhiên đanh lại:

Là tên Tấm Phản sao?

Nhìn sang đám học sinh xung quanh tên Tấm Phản Lam Lĩnh, Bạch Chân Chân cũng lập tức nhận ra, đây đều là học sinh khối mười một. Nhiều hơn một năm thời gian tu tiên, khiến những học sinh khối mười một này gần như ai nấy đều to lớn hơn học sinh khối mười một vòng, đặc điểm giới tính phụ trên người cũng gần như đã hoàn toàn thoái hóa, trên cánh tay để trần còn có thể thấy chằng chịt những nốt kim tiêm…

Những dấu vết tu luyện này đều đang nói lên sự mạnh mẽ và khắc khổ của đám học sinh khối mười một này. Tại hiện trường đương nhiên không chỉ mình Bạch Chân Chân nhận ra thân phận của họ. Rất nhanh đã có học sinh chủ động chào hỏi các đàn anh khối mười một.

Chỉ thấy Triệu Thiên Hành trước tiên cúi người chào thầy Lôi Quân, sau đó lại hướng về phía các đàn anh khối mười một thành thật cúi đầu một cái, dè dặt nói:

Chào các vị học trưởng!

Triệu Thiên Hành vốn nặng hơn ba trăm cân, lúc này đứng trước mặt Lam Lĩnh cũng nhỏ bé như một chú chó Corgi. Thấy Lam Lĩnh khẽ gật đầu, Triệu Thiên Hành mới khép nép lui về sau. Đây chính là địa vị của học sinh khóa dưới khi đối mặt với học sinh khóa trên trong trường trung học.

Chỉ vì khối mười, mười một, mười hai… mỗi khóa cách nhau đúng một năm thời gian tu luyện, thứ mang lại thường là khoảng cách thực lực tuyệt đối. Đến mức có người chia khối mười, mười một, mười hai thành các giai đoạn Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung kỳ và Luyện Khí hậu kỳ để làm nổi bật sự khác biệt giữa ba khối.

Như ở trường Tung Dương, đàn em thấy đàn anh thường phải chủ động chào hỏi, lớp trên chưa ngồi thì lớp dưới không được ngồi, đi vệ sinh gặp lớp trên cũng phải nhường học trưởng đi trước, trong cùng một phòng tiêm thuốc thì càng phải để học trưởng tiêm trước… Những điều tương tự như vậy đã hòa vào thói quen hàng ngày của học sinh trung học.

Đương nhiên trường Tung Dương vẫn còn nhân tính hơn ba trường danh tiếng, nghe nói ở trường Bạch Long, học sinh lớp dưới thậm chí còn phải quỳ xuống dập đầu với lớp trên. May mắn là nội dung chương trình học của các khối khác nhau rất nhiều, địa điểm giảng dạy cũng có sự khác biệt, cộng thêm áp lực bài vở khiến các đàn em và đàn anh ngày thường không có nhiều cơ hội gặp mặt. Thật đúng là đáng mừng, đáng mừng.

Lúc này tại sân luyện công, mỗi học sinh đi vào đều chủ động cúi chào nhóm người Lam Lĩnh. Và như vậy lại càng làm nổi bật lên một người khác biệt. Triệu Thiên Hành nhìn Bạch Chân Chân vẫn luôn không chào hỏi các đàn anh, trong lòng thầm lo lắng thay cho cô:

Chân Chân bị sao vậy? Cứ thế này sẽ bị các học trưởng nhắm vào mất.

Anh đã cảm thấy vài vị học trưởng khối mười một thỉnh thoảng lại quét ánh mắt về phía Bạch Chân Chân rồi, chỉ cần đặt mình vào vị trí đó thôi là anh đã thấy ngượng ngùng và căng thẳng vô cùng. Sau khi mọi người lớp 10  đã tập trung đầy đủ, Lôi Quân nói với họ:

Hôm nay, các đàn anh lớp 11  đã đặc biệt dành ra một tiết học để đến hướng dẫn thực chiến cho các em, cả lớp vỗ tay hoan nghênh nào!

Cái gì? Được các học bá khối mười một đánh đập?

Nghe thấy lời này, các học sinh đều phấn khích vỗ tay rào rào:

Cảm ơn học trưởng!

Có học bá đã cười hớn hở, thầm mừng trong lòng:

Đây là học sinh lớp kiểu mẫu khối mười một đấy, bên ngoài nếu bỏ tiền thuê họ luyện thực chiến thì một tiết chẳng phải mất cả nghìn tiền sao?

Có học sinh đang gấp rút nâng cao thành tích thực chiến đã không thể chờ đợi thêm, thầm nghĩ:

Được học bá khối mười một chỉ điểm một trận, dù có bị đánh gãy một cánh tay cũng đáng giá mà!

Ánh mắt Tiền Thâm chằm chằm nhìn vào Lam Lĩnh cao lớn như tấm phản kia, thầm nhủ:

Lam Lĩnh, người đàn ông hạng nhì tổng điểm khối mười một tháng trước, hạng nhất môn thể dục, chủ lực át chủ bài của đội tuyển thể dục khối mười một, nhưng mà… Vô vị. Điểm số cách khóa không có ý nghĩa so sánh, đám học sinh khối mười một lớp kiểu mẫu này đã tu tiên sớm hơn một năm… bất kỳ ai bước ra đối với học sinh khối mười đều là sự tồn tại không thể chiến thắng, với chúng ta thì chẳng có gì khác biệt cả.

Hà Đại Hữu và đám học sinh khối mười một chỉ mỉm cười gật đầu coi như chào hỏi. Dù sao với tư cách con trai cổ đông, cậu ta khá thân thiết với nhiều học bá khối mười một, mười hai. Lôi Quân nhìn biểu hiện hăm hở của đa số học sinh, rất hài lòng với trạng thái tinh thần của họ:

Tốt lắm, đều rất có tinh thần. Đạo thuật cần vung tiền, vung càng nhiều tiền càng lợi hại. Chúng ta luyện võ đạo muốn lợi hại thì phải ăn đòn, càng không sợ thua, không sợ bị đánh, không sợ bị hành hạ thì thực chiến võ đạo càng tiến bộ thần tốc. Chỉ có từng lần bị đánh, từng lần bị hành, từng lần từ dưới đất bò dậy mới có thể nâng cao kinh nghiệm thực chiến của bản thân.

Thấy bên dưới đã có học sinh không kìm được mà giơ tay xin đấu, Lôi Quân định gọi tên sắp xếp đối luyện, thì thấy Lam Lĩnh ghé tai nói thầm gì đó với ông. Lôi Quân gật đầu, dồn ánh mắt về phía Bạch Chân Chân đang trốn sau đám đông, gọi lớn:

Bạch Chân Chân, em lên đấu với các học trưởng một trận trước đi, làm mẫu cho các bạn khác xem. Lam Lĩnh, Bạch Chân Chân này là mầm non thực chiến hạng nhất khối mười đấy, em chỉ bảo cho con bé tử tế vào.

Lam Lĩnh vừa luyện tập quả tạ ở tay phải, vừa chậm rãi bước ra sân, nói với Bạch Chân Chân một cách ôn hòa:

Đàn em, so tài một chút nhé.

Mặt Bạch Chân Chân đen lại, dưới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, cô chậm rãi bước lên, nhưng trong lòng đã mắng chửi tên Tấm Phản xối xả.

Mẹ kiếp cái đồ đáng ghét, nhìn là biết chẳng có ý tốt gì, vì chuyện hợp đồng mà tìm cơ hội đến đánh đàn em đúng không?

Cô đoán trận đấu tiếp theo chắc chắn không đơn giản chỉ là so tài, mà hắn sẽ thừa cơ dạy cho cô một bài học nhớ đời.

Tiên hạ thủ vi cường!

Bạch Chân Chân vừa lên sân đã vèo một tiếng, tung một cước nhắm thẳng vào hạ bộ đan điền của Lam Lĩnh. Thế nhưng đối phương ngay cả né cũng không né, mặc kệ cú đá của cô bầm một tiếng trúng đích. Rõ ràng là chỗ hiểm bị đá một cú, nhưng Lam Lĩnh trông mặt không đổi sắc, không lùi nửa bước, giống như chẳng có chuyện gì xảy ra vậy.

Ngược lại Bạch Chân Chân cảm thấy chân mình như đá vào một khối đá hoa cương, xương bàn chân tưởng như sắp nứt ra.

Mình và khối mười một chênh lệch lớn thế này sao?

Bạch Chân Chân vừa định lùi lại thì cảm thấy cổ chân đã bị một bàn tay như gọng kìm sắt bóp chặt. Lam Lĩnh bóp cổ chân Bạch Chân Chân, mỉm cười nói:

Đàn em, hình như em quá coi thường anh rồi.

Ngay khi hai người đang chiến đấu, Lôi Quân cũng đang đứng bên cạnh đưa ra nhận xét cho các học sinh khác.

Đánh lén tốt lắm! Các em nhớ kỹ, trong thực chiến đánh lén là một học vấn lớn, là lựa chọn tốt nhất để lấy yếu thắng mạnh. Tuy nhiên Bạch Chân Chân thấu hiểu về Lam Lĩnh quá ít. Lam Lĩnh từ lâu đã hoàn thành phẫu thuật triệt sản ‘tuyệt đối’, trên người không chỉ không còn bất kỳ đặc điểm giới tính nào, không bị ảnh hưởng bởi hormone, mà thậm chí còn mất đi rất nhiều điểm yếu thông thường… Lần này Bạch Chân Chân bị Lam Lĩnh khóa chặt rồi, con bé dù liên tục đá đấm đối phương muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng cường độ nhục thân của Lam Lĩnh ở mức trên cấp 6, còn Bạch Chân Chân cường độ nhục thân chỉ hơn cấp 1.4 một chút nhỉ? Bị khóa chặt là đã kết thúc…

Đang nhận xét dở chừng, dưới chân Lôi Quân đột nhiên bộc phát một tiếng bầm vang dội, bóng dáng ông đột ngột bắn vọt đi như điện xuyệt. Cùng lúc đó, trong không khí truyền đến một tiếng nổ lớn. Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, Bạch Chân Chân đã bị Lam Lĩnh mạnh mẽ quăng tít đi, mang theo một chuỗi tàn ảnh lao thẳng về phía bức tường sân luyện công.

Nhưng ngay khoảnh khắc đầu Bạch Chân Chân sắp va vào tường, Lôi Quân đã xuất hiện phía sau cô, hai người cùng đâm vỡ bức tường, ầm một tiếng bay ra ngoài sân luyện công. Một lát sau, Lôi Quân dìu Bạch Chân Chân đang đi khập khiễng quay lại sân luyện công, sắc mặt có chút khó coi nhìn Lam Lĩnh:

Ra tay hơi nặng quá rồi đấy?

Bạch Chân Chân là một trong những học sinh có thành tích thực chiến võ đạo tốt nhất khối mười, vạn nhất bị trọng thương thì đối với Lôi Quân chính là sự sụt giảm về thành tích giảng dạy. Lam Lĩnh mỉm cười ôn hòa:

Em tin là có thầy ở đây, con bé nhất định sẽ không sao. Sẵn tiện nhân cơ hội này, cũng cho đàn em một bài học về việc khinh địch trong thực chiến. Đàn em, kinh nghiệm thực chiến này ghi nhớ kỹ rồi chứ? Vậy chúng ta tiếp tục?

Nhìn đối phương lại đưa ra lời mời lần nữa, trong mắt Bạch Chân Chân đã hiện rõ vẻ phẫn nộ, một luồng sức mạnh ẩn giấu từ lâu trong cơ thể đang rục rịch, giống như muốn phá kén chui ra. Cô thầm nhủ trong lòng:

Không được, không thể bại lộ ở đây, bại lộ ở đây là tiêu tùng hết…

Lôi Quân vừa định ngăn cản, lại bị một ánh mắt của Lam Lĩnh ép đứng yên tại chỗ:

Thầy ơi, lát nữa em sẽ chú ý chừng mực.

Lôi Quân trước đó tuy có phỏng đoán, nhưng khoảnh khắc này cuối cùng đã có thể khẳng định. Liên tưởng đến việc Hội học sinh yêu cầu không cho Bạch Chân Chân và Trương Vũ tham gia thi đấu võ đạo trước đó, ông hiểu rằng hôm nay cũng là ý đồ của Hội học sinh. Nghĩ đến Hội học sinh trường Tung Dương, ông chỉ có thể thầm than một tiếng, cảnh báo:

Đây là tiết học của tôi, các em đừng có làm quá đáng quá.

Lam Lĩnh mỉm cười:

Thầy yên tâm, bạn Bạch Chân Chân là học sinh giá trị cao quan trọng của trường, em chắc chắn sẽ không để con bé bị trọng thương đâu.

Lúc này, các học sinh khối mười xung quanh cũng đã nhận ra bầu không khí bất ổn, nhưng đều chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra. Ánh mắt Hà Đại Hữu khẽ động, với tư cách con trai cổ đông, cậu ta đã nhìn ra được, đây là đang chèn ép Bạch Chân Chân? Chẳng lẽ việc ký hợp đồng gặp trục trặc gì sao? Muốn ép giá Bạch Chân Chân? Nghĩ đến đây cậu ta hơi thấy tiếc vì hôm nay Trương Vũ không có mặt, nếu không có khi còn được thấy bộ dạng thảm hại của cái tên nghèo kiết xác kia.

Đúng lúc này, một giọng nam từ phía cổng lớn sân luyện công truyền tới:

Này, anh đang bắt nạt thực tập sinh của tôi đấy à?

Trong ánh mắt kinh ngạc, bất ngờ của mọi người, Trương Vũ bước vào từ phía cửa lớn, vừa nói vừa giơ tay phải lên, đầu ngón tay lướt cực nhanh trên cuốn Lục thư đen trắng xen kẽ.

Câu Dịch Phù — Kích hoạt!

Sát na tiếp theo, liền thấy quanh Lam Lĩnh vô số điểm sáng hoàng kim lấp lánh, hóa thành từng bàn tay vàng khổng lồ chộp về phía hắn. Lam Lĩnh vừa định cử động, thì đầu, vai, hai tay, hai chân và eo bụng của hắn đã lần lượt bị chín bàn tay vàng khổng lồ đè chặt.

Câu Dịch Phù?

Tên nghèo Trương Vũ này… lấy đâu ra Lục thư để thi triển Câu Dịch Phù chứ?

Cảm nhận chín bàn tay khổng lồ này đang đè nén mình chết trân, thậm chí còn muốn ấn mình quỳ sụp xuống đất từng chút một, Lam Lĩnh phẫn nộ rồi.

Hết chương