Chương 568: Từ Cực quá cưng chiều đứa đồ đệ này rồi.

Ánh mắt Từ Cực chân nhân quét đi quét lại bản vẽ Trương Vũ gửi tới, bà phát hiện ra rằng với nội hàm, tu vi cùng kinh nghiệm tích lũy nhiều năm trong nghề luyện khí của mình, nhất thời bà lại khó lòng đưa ra được phương hướng chỉnh sửa nào.

Cùng lắm cũng chỉ là đề xuất vài kiến nghị ở một số chi tiết nhỏ, nhưng rất có thể đó là do bà không hiểu rõ về sinh viên trường nghề cũng như triết lý thiết kế của thị trường này.

Thậm chí hơn thế nữa, bà nhìn bản thiết kế này mà thấy vô cùng thuận mắt, chỉ cảm thấy mỗi một sự khéo léo trong đó đều rất hợp ý mình.

Ít nhất đứng từ góc độ kỹ thuật mà nói, đôi ủng này đã đạt đến cực hạn của cảnh giới Luyện Khí trong việc cân bằng giữa tính năng và giá thành.

Thứ tính năng tốt hơn nó, cơ bản không thể rẻ hơn nó.

Thứ rẻ hơn nó, khó lòng vượt qua nó về tính năng.

Nếu là ta muốn làm pháp bảo tương tự, có lẽ cũng sẽ thiết kế như thế này.

Thế là trong lòng Từ Cực chân nhân không nhịn được nảy sinh một nghi vấn: Đây thực sự là do Trương Vũ thiết kế sao?

Nó có nhờ ai làm hộ không?

But xem lại bản vẽ, Từ Cực thầm nghĩ để làm ra được thiết kế ở trình độ này, e rằng không phải cứ tùy tiện tìm một người là làm được.

Thế là Từ Cực chân nhân không nhịn được mà hỏi thăm triết lý thiết kế của Trương Vũ, trao đổi với hắn về một số chi tiết trong đó.

Đợi đến khi thấy Trương Vũ vừa diễn giải quá trình thiết kế, vừa gửi thêm các bản vẽ thiết kế khác qua, Từ Cực chân nhân trong lòng không khỏi kinh hãi.

Nhìn từng bản vẽ đó, Từ Cực chân nhân lập tức hiểu ra, những thiết kế này xác suất lớn đều là do Trương Vũ làm ra. Bởi vì đối phương dù có thuê người, cũng không thể thuê người làm nhiều bản vẽ như vậy.

Hơn nữa những bản vẽ này tuy nhìn qua thì thiên mã hành không, không gò bó theo khuôn mẫu, nhưng lại có một phong cách nhất mạch tương thừa.

Từ Cực chân nhân thậm chí còn có thể nhìn ra mạch lạc trong đó, cảm nhận được người thiết kế càng lúc càng hiểu rõ về sinh viên trường nghề, nắm bắt hàm lượng trường nghề ngày càng tinh thục, phong cách thiết kế cũng ngày càng trưởng thành.

Chẳng lẽ Trương Vũ thực sự là thiên tài luyện khí?

Cứ theo tiến độ này mà đi, nó giành thêm vài cái giải, được các công ty lớn mua lại vài bản quyền, thì chẳng mấy năm nữa e rằng nó sẽ trở thành chuyên gia trong lĩnh vực luyện khí cho trường nghề rồi.

Ánh mắt Từ Cực chân nhân lúc này vô cùng phức tạp, thầm nghĩ: Không ngờ đứa học trò mà mình phải bỏ thêm tiền mới nhận vào, lại là đứa có thiên phú luyện khí tốt nhất mình từng nhận trong những năm qua.

Tốt lắm, qua hai năm nữa cho Trương Vũ tốt nghiệp sớm, rồi xét tuyển thẳng lên cao học, nhanh chóng thi lấy bằng Kim Đan là có thể đến phòng thí nghiệm giúp mình tạo ra doanh thu rồi.

Về phần Trương Vũ, sau khi nhận được sự khẳng định của Từ Cực chân nhân, lòng tin của hắn cũng tăng vọt.

Tuy nhiên Từ Cực chân nhân cũng nhắc nhở: Sản phẩm này con thiết kế rất tốt.

Từ Cực chân nhân: Nhưng cũng có chút tốt quá mức, mấy lão già làm giám khảo cuộc thi thiết kế e là sẽ hiểu lầm con tìm người thiết kế hộ đấy.

Từ Cực chân nhân: Thậm chí sẽ tưởng là ta thiết kế giúp con nữa.

Trương Vũ giật mình, vội hỏi: Thưa thầy, vậy phải làm sao ạ?

Từ Cực chân nhân: Vấn đề cũng không lớn.

Từ Cực chân nhân: Tác phẩm này của con chắc chắn sẽ lọt vào Top 10 trong trăm trường, được mời đến hiện trường trao giải.

Từ Cực chân nhân: Lúc đó họ thế nào cũng sẽ kiểm tra trình độ thiết kế của thí sinh một phen để quyết định thứ hạng cuối cùng của Top 10.

Từ Cực chân nhân: Đến lúc đó con chuẩn bị cho tốt, đem cái Top 3 về đây.

Nhận được hồi âm của Từ Cực chân nhân, Trương Vũ khẽ thở phào, cảm thấy cuộc thi thiết kế sắp tới coi như đã khá chắc chắn. Thế là sau khi gửi bản thiết kế đi dự thi, Trương Vũ lại tập trung sự chú ý vào việc luyện chế phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật.

Thời gian thấm thoát trôi qua, đã đến đầu tháng 5.

Trong phòng thí nghiệm, cùng với những tia kiếm quang bay lượn, thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật cấp 20 chém thẳng về phía khối bí cương trước mặt.

Trong một tràng tiếng lách cách giòn giã, cả khối bí cương đã bị cắt khai một cách mượt mà, chia làm hai nửa.

Với phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật cấp 20, khả năng cắt gọt chỉ là phương diện cơ bản nhất, quan trọng là Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý trên đó cuối cùng đã sở hữu uy năng cấp quân dụng.

Nhưng chỉ dựa vào kiếm ý thì chưa đủ để Trương Vũ chọn món pháp bảo quân dụng này. Chỉ khi 12 thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật hoàn thành đầy đủ, hợp thành kiếm trận, dựng lên Thái Hạo Tiểu Linh Giới, thì uy năng thực sự của món pháp bảo quân dụng này mới được thể hiện.

Lúc này Trương Vũ chỉ đang thử nghiệm tính năng của phi kiếm cấp 20 cũng như hiệu quả kiếm ý trên đó. Qua thời gian thử nghiệm, Trương Vũ cũng dần hiểu rõ về luồng kiếm ý mình ngưng luyện ra.

Về lý thuyết, đạo đức tuy là do con người định nghĩa, nhưng không tránh khỏi chịu ảnh hưởng của toàn bộ xã hội. Con người sống trong xã hội sẽ vô thức dựa theo sự ảnh hưởng đó mà xây dựng tiêu chuẩn đạo đức của riêng mình.

Nhưng mình tuy cũng bị Côn Khư ảnh hưởng, nhưng chung quy vẫn đến từ Trái Đất, sống ở Trái Đất thời gian dài hơn.

Có lẽ tương lai mình cũng sẽ bị thay đổi hoàn toàn chăng?

Trương Vũ không chắc chắn, nhưng ít nhất vào lúc này, sau lưng hắn là 8 tỷ người Trái Đất, trong đầu vẫn còn một bộ tiêu chuẩn đạo đức đến từ quê nhà.





Trong lòng Trương Vũ… cả cái Côn Khư này chẳng có mấy người tốt, thậm chí càng lên cao thì càng không có người tốt. Mà luồng Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý hắn ngưng luyện ra, qua thử nghiệm, hắn phát hiện so với vật chất, luồng kiếm ý này có uy lực lớn hơn khi đối phó với con người.

Trương Vũ thầm đoán: Chẳng lẽ nó lại khắc chế đặc biệt người Côn Khư sao? Người Côn Khư tầng lớp càng cao, càng có thể kích phát uy lực của kiếm ý này.

Mỗi khi nghĩ đến đây, Trương Vũ lại cảm thấy con Bạch Ngưu bốn đầu trong não bộ rống lên một trận, dường như đang kêu gọi điều gì đó.

Lắc đầu một cái, Trương Vũ tạm dừng việc thử nghiệm phi kiếm, nhìn sang Tử Vân Chân và Tố Vân Nghê: Vẫn chưa xong sao?

Cùng với việc hoàn thành phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật cấp 20, mức độ nắm vững bản vẽ của Trương Vũ cũng đã sớm đạt tới cấp 20. Hiện giờ hắn chỉ cần luyện chế thêm 11 thanh phi kiếm cấp 20 nữa là có thể hoàn thành Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Tuy nhiên, trong khi kỹ nghệ của hắn tiến triển vượt bậc, thì tốc độ tiến bộ của trợ thủ lại không theo kịp, bắt đầu làm chậm tiến độ dự án.

Xem ra vẫn phải đào thêm vài trợ thủ có kinh nghiệm hơn.

Thời gian đối với Trương Vũ năm nay là cực kỳ quan trọng, chỉ cần có thể gia tốc tiến độ dự án, hắn không ngại chi thêm linh tệ. Về đối tượng cần đào góc tường, Trương Vũ thời gian qua nhờ vào tình báo của Phế Đinh Đinh và Dạ Tinh Ly cũng đã nhắm được vài mục tiêu.

Mở giao diện bạn bè, Trương Vũ lần lượt chào hỏi vài mục tiêu, chờ đợi hồi âm. Đúng lúc này, hắn lại thấy video của sinh viên trường nghề gửi tới.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thật là, chẳng phải đã bảo là ngừng thu video rồi sao?

Nhưng nhìn tiêu đề có vẻ như ngàn cân treo sợi tóc, Trương Vũ liếc nhìn những đối tượng tuyển dụng chưa hồi âm, bèn mở video xem gia tốc.

Video do Thủy Hải Vũ của trường nghề Sơn Hải quay. Trương Vũ còn nhớ đối phương dường như cảm thấy Câu lạc bộ Song tu mình gia nhập đang âm thầm truyền bá tư tưởng song hưu , nên đã chọn rút khỏi câu lạc bộ.

Trong các video tiếp theo, Thủy Hải Vũ này còn nhiều lần khuyên bảo bạn học rút khỏi đó, khuyên không được thì ngăn cản họ xin nghỉ, thúc giục họ đi làm đi học. Cậu ta cũng nhanh chóng phát hiện Câu lạc bộ Song tu là nơi chứa đầy nhơ bẩn, dùng đủ loại thủ đoạn như chuốc say, đánh thuốc, lừa gạt để bắt thành viên xin nghỉ, bắt họ đi song hưu.

Trong video, thấy Thủy Hải Vũ nộ mắng: Cậu theo họ đi song hưu thì khác gì trực tiếp đi nộp mạng? Cả người cậu sẽ hỏng bét đấy!

Trong cuộc tranh cãi, đôi bên không vui vẻ gì mà giải tán. Đoạn cuối video hiện ra cảnh Thủy Hải Vũ đối diện với gương.

Chỉ thấy Thủy Hải Vũ mặt mày xám xịt nói: Tôi cảm thấy gần đây họ cứ theo dõi tôi suốt.

Việc tôi tố cáo chẳng có tác dụng gì cả, họ đã mua chuộc lãnh đạo trường rồi.

Tiếp theo có thể họ sẽ bắt tôi đi, ép tôi phải cưỡng chế song hưu.

Tôi sẽ cố gắng thu thập bằng chứng, nếu sau này có ai nhận được bằng chứng của tôi, phiền hãy báo cáo lên Chính Thần…

Nhìn màn hình video của Thủy Hải Vũ kết thúc, trong khi Trương Vũ đang trầm tư thì lại có người gửi tin nhắn tới. Chính là một trong những mục tiêu hắn muốn chiêu mộ, sinh viên năm thứ 7 khoa Luyện khí – Liễu Hương Xảo.

Liễu Hương Xảo: Có việc gì vậy học đệ?

Trương Vũ: Đệ đang luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, không biết học tỷ có hứng thú gia nhập không?

Liễu Hương Xảo: Không cần đâu, tỷ làm ở đây rất hài lòng, tạm thời chưa có ý định nhảy việc.

Trương Vũ: Học tỷ, Bắc Vô Phong sư huynh thực sự đã có thể làm muội thỏa mãn sao?

Đối tượng Trương Vũ muốn đào lúc này chính là trợ thủ trong phòng thí nghiệm của Bắc Vô Phong – người xếp hạng 2 khoa Luyện khí. Bởi vì là sinh viên giỏi luyện phi kiếm nhất khoa, Bắc Vô Phong từ lâu đã hoàn thành luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận, thậm chí còn cập nhật kiếm trận nhiều lần. Với tư cách là trợ thủ tham gia vào đó, Liễu Hương Xảo cũng dày dạn kinh nghiệm, sở hữu kinh nghiệm trợ thủ mà Trương Vũ đang rất cần.

Trương Vũ: Mỗi ngày ở trong dự án làm vài việc vặt, học tỷ không thấy trống rỗng sao?

Trương Vũ: Sang chỗ đệ, về mặt thù lao đệ có thể trả tỷ gấp 1,2 lần.

Trương Vũ: Toàn bộ trợ thủ đều do tỷ quản lý.

Trương Vũ: Chắc chắn sẽ cho tỷ những trải nghiệm mà tỷ không bao giờ có được ở chỗ học trưởng đâu.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi, Liễu Hương Xảo trong lòng cũng có chút dao động. Dù sao phòng thí nghiệm của Bắc Vô Phong đã thành lập nhiều năm, dưới trướng có rất nhiều nhân tài, nhiều trợ thủ đã có được dự án độc lập của riêng mình, thoát khỏi thân phận trợ thủ, Liễu Hương Xảo vẫn đang làm việc vặt thì sao có thể không có tâm tư? Nhảy sang phòng thí nghiệm khác, thăng tiến lên làm quản lý là điều nàng mong muốn.

Nhưng thâm niên của Trương Vũ quá thấp, cấp lớp quá nhỏ, thậm chí còn chưa có phòng thí nghiệm độc lập của riêng mình, kinh phí lại càng mỏng. Cho dù Trương Vũ thực sự thiên phú hơn người, lại có sư phụ là Từ Cực chân nhân, tương lai có thể đạt tới trình độ của Bắc Vô Phong hay thậm chí là Yển Thiên Cơ, nhưng Liễu Hương Xảo đã năm thứ 7 rồi, vài năm nữa là tốt nghiệp, nàng không đợi nổi nữa.

Theo cách nhìn của Liễu Hương Xảo, Trương Vũ không phải là lựa chọn ông chủ chất lượng cao đối với nàng. Ngược lại Bắc Vô Phong sau khi tham gia giải Thập Đại năm nay, danh tiếng tăng vọt, quy mô phòng thí nghiệm sẽ còn mở rộng hơn nữa. Còn về tiền lương, trong mắt Liễu Hương Xảo trái lại không phải là điều quan trọng nhất, ví dụ hôm nay nếu là Yển Thiên Cơ đến đào nàng thì dù có giảm lương nàng cũng sẵn lòng nhảy.

Trương Vũ bị từ chối lần nữa, bất lực thở dài.

Trong khi Trương Vũ đi khắp nơi đào người để gia tốc tiến độ dự án.

Ban giám khảo cuộc thi thiết kế đã bắt đầu chỉnh lý bản vẽ của các thí sinh. Dĩ nhiên với sự bận rộn của mình, các vị Nguyên Anh chân nhân không thể xem hết tất cả các bản vẽ. Bản vẽ thiết kế của thí sinh sẽ qua nhân viên công tác sàng lọc một lượt, rồi mới đưa đến tay giám khảo.

Lúc này trước mặt Huyền Âm chân nhân hiện ra từng bản vẽ của các thí sinh. Trong lúc ông đang lẳng lặng xem thì trong nhãn hài nhảy ra tin nhắn của một vị giám khảo khác.

Thiên Trí chân nhân: Huyền Âm, ông xem bản vẽ của thằng nhóc Trương Vũ kia kìa [cười thầm]

Trương Vũ?

Ánh mắt Huyền Âm động đậy, mở ra lướt qua một lượt rồi không nhịn được mà bất lực lắc đầu: Từ Cực… quá là cưng chiều đứa học trò này rồi phải không? Đây là đích thân ra tay, làm hết phần việc luôn rồi sao?