Chương 639: Bí mật cốt lõi của hệ Tài chính.

Linh cơ trong đại khí điên cuồng hội tụ dưới ý chí của Cửu Thiên Lưu. Theo một chỉ của hắn điểm ra, tựa như kích nổ linh cơ và không khí, luồng khí lãng bàng bạc lấy thân hình Trương Vũ làm trung tâm ầm ầm nổ tung.

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, hàng trăm hàng ngàn tấn bùn cát bay vọt lên trời, hóa thành bụi mù cuồn cuộn tản ra bốn phương tám hướng. Tại tâm chấn vụ nổ chỉ còn lại một cái hố sâu khổng lồ, tựa như vừa chịu đựng cú va chạm của thiên thạch từ ngoài hành tinh.

Về phần bóng dáng Trương Vũ thì đã biến mất không dấu vết, dường như đã bị đòn đánh vừa rồi xóa sổ hoàn toàn.

Cùng với cảnh tượng này, khí thế trên người Cửu Thiên Lưu càng thêm dâng cao, trong mắt hắn hiện lên vô số bóng dáng của Trương Vũ. Trong đó có một màn là Trương Vũ dùng cương khí phân thân chủ động đón nhận đòn này, còn bản thân thì độn thổ xuống đất.

Hừ, né được đòn này của ta… thì có ích gì? Chẳng qua là kéo dài hơi tàn…

Trong nhãn hài quân dụng của Cửu Thiên Lưu, từng đạo bóng dáng của Trương Vũ liên tục hiện ra. Đó đều là dự báo tương lai dựa trên mô hình cá nhân của Trương Vũ, hiển thị mọi khả năng của anh trên chiến trường này.

Giãy chết vô ích.

Nói đoạn, Cửu Thiên Lưu ưỡn thẳng lưng, đại địa cũng chấn động mạnh, khí thế tăng vọt tựa như muốn lay chuyển thiên địa, bắt vạn vật phải cúi đầu. Hắn lại một chỉ điểm ra, linh cơ nồng đậm hội tụ trong không trung, đồng thời nhãn hài đã khóa định vị trí có khả năng cao nhất của Trương Vũ dưới lòng đất.

Cùng lúc đó, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, thầm nhủ: Thông thường mà nói, bị động ăn đòn là không kinh tế.

Dù có Thổ Mộc Thánh Thể gia trì giúp Trương Vũ nhận được kháng tính càng mạnh khi thương thế càng nặng, nhưng trong mắt anh, bị động ăn đòn không phải là một sách lược hay. Bởi khi bị thương nặng, tuy phòng ngự trở nên mạnh hơn nhưng trạng thái bản thân, cơ năng cơ thể và năng lực các mặt chắc chắn sẽ sụt giảm.

Nếu là trước đây để kéo dài thời gian với Cuồng Thiên Khuynh, hay như trận trước tử đấu với Ứng Minh Ly, đó là cơ hội tốt để phát huy Thổ Mộc Thánh Thể – vừa bị thương vừa tăng phòng ngự, đồng thời gây tổn thất lớn hơn cho đối phương. Nhưng đối mặt với Cửu Thiên Lưu, bị động ăn đòn có gây được tổn thất cho hắn không? Có thể kéo hắn cùng sụt giảm trạng thái với mình không?

Trước khi chưa chắc chắn, Trương Vũ lựa chọn chiến thuật né tránh và tiềm hành, thay vì đón đỡ đòn đánh vượt đỉnh phong của đối phương.

Nhưng giây sau, cùng với đà linh cơ quanh thân ầm ầm nổ tung, Trương Vũ mạnh mẽ phá đất vọt lên, lòng chợt kinh động: Uy lực chiêu thức của Cửu Thiên Lưu… mạnh lên rồi?

Trong nhãn hài Cửu Thiên Lưu hiện lên một dòng dữ liệu khảo sát dân ý: 80% khán giả cho rằng Cửu Thiên Lưu sẽ thắng!

Hiển nhiên ngay khi Cửu Thiên Lưu bộc phát đòn đánh đỉnh phong đánh đuổi Trương Vũ xuống lòng đất, tỷ lệ ủng hộ của hắn lại tăng vọt. Sự tăng vọt của tỷ lệ ủng hộ mang tới sự bùng nổ của khí vận, từ đó dẫn động thực lực tăng trưởng. Lúc này Cửu Thiên Lưu đang thúc động võ học quân dụng hệ Tài chính, loại võ học dùng việc đốt cháy khí vận và linh cơ để tạo ra sức phá hoại —— Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn, uy năng của nó ngày càng mênh mông.

Đồng thời, nhãn hài quân dụng đã khóa chết mọi đường lui của Trương Vũ. Linh cơ khổng lồ giữa thiên địa bị ý chí của Cửu Thiên Lưu cạy mở, theo sự thiêu đốt kịch liệt của khí vận, nó hóa thành một đôi bàn tay vô hình muốn bóp gọn Trương Vũ vào lòng bàn tay. Với cú bóp này, đòn đánh vượt đỉnh phong sẽ xé nát đối phương hoàn toàn.

Đòn này không chỉ là sự hội tụ sức mạnh từ lúc khai chiến đến nay của Cửu Thiên Lưu, mà còn là sự chuẩn bị lùi lại từ rất lâu trước đó, từ trước khi Thập Đại Liên Minh bắt đầu. Vì đòn này, Cửu Thiên Lưu đã chuẩn bị quá lâu, và đầu tư quá nhiều…

…

Ngay trước khi Thập Đại Liên Minh khai mạc. Tại phòng họp linh giới của hệ Tài chính Đại học Vạn Pháp.

Định vị thị trường của tôi… lĩnh vực cạnh tranh… bao bì sản phẩm… tỷ lệ thành công… tỷ lệ hoàn vốn…

Đi kèm với từng tấm hình chiếu hiện ra, Cửu Thiên Lưu đang một lần nữa báo cáo với hàng loạt giáo viên cảnh giới Nguyên Anh cùng vị sư tôn Hóa Thần của mình, nhằm thử kéo về thêm nhiều khoản đầu tư cho giải đấu. Sau cuộc họp này, vài ý định đầu tư đã được thỏa thuận, khiến tiềm lực tiên đạo của Cửu Thiên Lưu tăng thêm lần nữa.

Dù các khoản đầu tư trên người ngày càng nhiều, linh tệ ngày càng dư dả, nhưng Cửu Thiên Lưu luôn có cảm giác rằng hệ của mình chưa thực sự dốc toàn lực hỗ trợ hắn. Hắn gửi tin nhắn, với thân phận tín đồ Tà Thần, cung kính hỏi thăm Tà Thần.

Tà Thần, đây là bí mật mà chỉ những thành viên cốt lõi nhất của hệ Tài chính mới được biết. Tất cả các sinh viên ưu tú được chọn sẽ đến một hòn đảo chưa từng công khai và không ai biết tọa độ để tiếp nhận thử thách, hoàn thành nghi thức đặc biệt. Chỉ những sinh viên vượt qua thử thách và hoàn thành nghi thức mới có thể tiếp xúc với Tà Thần, trở thành tín đồ, và sau khi được kích phát tiềm năng sẽ trở thành thành viên cốt lõi của hệ. Qua bao thế hệ, những người này rải rác tại các vị trí trọng yếu trong lĩnh vực tài chính, trở thành thế lực khủng bố ẩn giấu trong bóng tối.

Đối mặt với câu hỏi của Cửu Thiên Lưu, Tà Thần chỉ hồi đáp: Ngươi tưởng chúng ta chỉ đầu tư vào một mình ngươi sao?

Rất nhanh Cửu Thiên Lưu phát hiện ra, trong nửa năm qua hệ Tài chính đã lần lượt đầu tư vào các đại học Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm, thậm chí là Thiên Ma, U Minh, Hợp Hoan, Bạch Cốt.

Nở hoa đa diện sao? Cũng phải, đầu tư vốn dĩ không thể bỏ trứng vào cùng một giỏ.

Dù có chút tiếc nuối nhưng Cửu Thiên Lưu không quá bất ngờ. Bất kể ai thắng… hệ Tài chính đều phải thắng, vì hệ Tài chính luôn đứng về phía kẻ chiến thắng, đó vốn là tôn chỉ của họ. Còn việc đầu tư cho Thiên Ma, U Minh dẫn đến tỷ lệ thắng của sinh viên Vạn Pháp bị giảm xuống? Trong mắt Cửu Thiên Lưu đó chẳng là gì. Vạn Pháp là Vạn Pháp, Tài chính là Tài chính, đầu tư là đầu tư, đây là đạo lý mà mọi sinh viên hệ Tài chính Vạn Pháp đều hiểu.

Nhưng khi Thập Đại Liên Minh bắt đầu, một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra với Cửu Thiên Lưu. Kim Quảng Nguyên – người từng là hạng nhì hệ Tài chính bị khai trừ vì sự cố Song Tu Giáo – đã liên lạc với hắn.

Kim Quảng Nguyên: Sư huynh, linh tệ tháng này chưa chuyển cho tôi.

Cửu Thiên Lưu nhíu mày: Chẳng phải đã bảo cậu không có việc gì thì đừng liên lạc sao? Được rồi, chuyện linh tệ tôi sẽ đi kiểm tra giúp cậu.

Khoảnh khắc đó, Cửu Thiên Lưu phát hiện một phần vốn của hệ Tài chính gặp vấn đề, một số việc rút tiền, xoay vòng linh tệ cư nhiên bị kẹt lại.

Lượng lớn linh tệ bị chuyển ra ngoài rồi?!

Nhận ra điều này Cửu Thiên Lưu cảm thấy kinh hãi rụng rời. Hắn hiểu tiền của hệ Tài chính không chỉ là tiền của riêng họ, mà là vô số khoản tiền gửi, tiền vay, đầu tư, nợ nần… nhưng giờ đây tất cả đều đã bị tiêu sạch. Giống như một cường giả tuyệt đỉnh đột ngột vay kịch trần, nợ nần chồng chất, rồi lại dùng sạch toàn bộ sức mạnh của mình.

Một hệ Tài chính dùng sạch sức mạnh có thể làm gì? Chuyện gì có thể khiến họ phải dốc toàn lực như thế?

Cửu Thiên Lưu mang bụng đầy nghi vấn đi hỏi sư tôn Kim Khuyết Thần Quân, lại thấy vị sư tôn này đang lạnh lùng đối đầu với Đạo Càn Khôn, dường như đã bùng nổ mâu thuẫn cực lớn. Cửu Thiên Lưu thầm đoán: Là vì chuyện lựa chọn công pháp Tiên môn sao?

Đôi bên dường như không vui mà tan, và Kim Khuyết Thần Quân cũng không trả lời thắc mắc của Cửu Thiên Lưu, chỉ bảo hắn yên tâm thi đấu, đừng nghĩ nhiều. Kết quả ngày hôm sau, tin Đạo Càn Khôn tử vong truyền khắp tầng lớp cao tầng.

Đạo Càn Khôn… bị giết rồi sao? Cửu Thiên Lưu thầm kinh hãi: Bị đám người sư tôn xử lý rồi sao?

Ngay sau đó… ngoài hệ Tài chính của Vạn Pháp, hệ Tài chính của các trường khác cũng triển khai những động thái tương tự, lượng lớn linh tệ bắt đầu cuộn trào. Đây là sức mạnh đã vượt thoát khỏi tầm vóc của các trường học, là Côn Luân Hội với tổng cộng 8 vị ủy viên Hóa Thần đang hành động. Cửu Thiên Lưu cảm nhận được trong đó một vĩ lực bàng bạc vượt qua bất kỳ ngôi trường nào trong Thập Đại. Hắn nhận ra lượng linh tệ hội tụ trong đó đủ để khuấy đảo thế giới tầng 10 Côn Khư đến thiên phiên địa phủ.

Cửu Thiên Lưu không biết vĩ lực bàng bạc đó được dùng vào việc gì, hắn chỉ biết chỉ cần một tia sức mạnh đó chia cho hắn, đã khiến nhân khí của hắn tăng vọt trong tuần qua.

Thế giới sắp đón nhận một cuộc đại biến, đây là thời đại hỗn loạn nhất, nhưng cũng là thời đại tốt nhất. Rủi ro càng lớn, lợi nhuận càng cao, đây sẽ là cơ hội tốt nhất đời ta gặp được.

Là sinh viên hệ Tài chính duy nhất còn lại trong Bát cường, Cửu Thiên Lưu nhận được sự hỗ trợ của Côn Luân Hội. Dưới sự sắp xếp của họ, khắp mười trường đại học đâu đâu cũng là tuyên truyền và quảng cáo của hắn, vô số người chạy vạy để nâng cao tỷ lệ thắng cho hắn, linh tệ khổng lồ xoay quanh hắn mà luân chuyển. Hắn đã bước lên đỉnh cao chưa từng có, và chỉ cần thắng Trương Vũ trước mắt, hắn có thể từ đỉnh cao này lao tới đỉnh cao tiếp theo.

…

Trương Vũ, hãy trở thành dưỡng phận của ta, đưa ta lên ngôi vương đi!

Lúc này trên chiến trường, đối mặt với một Cửu Thiên Lưu có nhân khí và khí vận lại tăng vọt, đang thi triển sát chiêu đỉnh phong, Trương Vũ không hề né tránh nữa mà dũng cảm bước ra, lựa chọn trực diện đòn tấn công.

Trong não hải Trương Vũ lướt qua sự biến hóa của Cửu Thiên Lưu, thầm nhủ: Sau đòn thứ nhất kết thúc, uy lực đòn thứ hai lại mạnh hơn. Quả nhiên thực lực Cửu Thiên Lưu thăng tiến theo sự hội tụ của khí vận, vậy thì trên chiến trường càng chiếm ưu thế, càng nhiều người tin hắn thắng thì nhân khí hắn càng cao, thực lực càng mạnh. Càng né tránh sẽ chỉ khiến hắn càng mạnh thêm. Không thể để khí thế hắn tiếp tục dâng cao nữa.

Đồng thời, tuy thực lực Cửu Thiên Lưu tăng lên nhờ khí vận nhưng Trương Vũ không hề sợ hãi mà ngược lại còn mừng thầm, vì sự biến hóa này đã xác nhận một tình báo anh thu thập được về hệ Tài chính.

Đã có thể vì giành ưu thế trong chiến đấu mà mạnh lên. Vậy cũng nghĩa là… hắn cũng sẽ vì mất ưu thế trong chiến đấu… mà yếu đi.

Trong lúc suy tính, Trương Vũ đại hống một tiếng: Bích Thủy Kim Tinh Giáp! Ra cho ta!

Chỉ nghe một tiếng rồng ngâm vang vọng bốn phương, từ sâu trong lòng đất, từng luồng hồng lưu cuồng bạo phun trào ra. Giữa luồng hồng lưu đó hiện ra Bích Thủy Kim Tinh Giáp cùng bốn đạo long ảnh vàng kim rực rỡ.