Chương 212: Thu hoạch phong phú của Trương Vũ.

Nhìn dáng vẻ của Trương Vũ coi tiền bạc như phân thổ, Chu Triệt Trần liền biết lần này khẩu vị của tên này nhất định rất lớn.

Phụ thân và chú bên kia chắc chắn sẽ phải bỏ ra không ít máu để làm hài lòng vị Chính Thần bậc sáu kia.

Nhưng phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân là người trong cuộc… cũng đồng dạng cần phải giải quyết ổn thỏa.

Mặc dù Chu Triệt Trần đã có chuẩn bị tâm lý cho việc này, nhưng cứ nghĩ đến việc bản thân hiện tại không chỉ phải xin lỗi nhận sai với hai kẻ Trương Vũ, Bạch Chân Chân này, mà còn phải cắt thịt cho đối phương, hắn liền cảm thấy trong lòng nghẹn một cục tức.

Hắn thế nào cũng không ngờ được rằng, hai kẻ nghèo kiết xác mà một năm trước trong mắt hắn chỉ như loài sâu kiến, hạng người mà hắn có thể tùy ý ấn đầu bắt ký hợp đồng, vậy mà chỉ trong vòng chưa đầy một năm ngắn ngủi đã trưởng thành đến mức độ này.

Đây chính là cái lợi hại của việc có Chính Thần bậc sáu chống lưng sao?

Chu Triệt Trần đột nhiên nhớ lại một số bí văn mà phụ thân từng kể, nghe nói những người thực sự giàu có ở tầng trên, những hậu duệ huyết mạch được họ tinh tâm luyện chế, ngay khoảnh khắc chào đời đã sở hữu cổ phần, trở thành cổ đông của công ty, vừa sinh ra đã có thể là tín đồ cấp độ tín ngưỡng bậc 5.

Hắn thầm cảm thán trong lòng: Thế đạo này chung quy vẫn là so bì bối cảnh, Chu gia vẫn còn quá yếu.

Chu Triệt Trần khẽ lắc đầu, cố gắng gạt bỏ những tạp niệm và sự uất ức trong lòng, tiếp tục ôn tồn nói với Trương Vũ, Bạch Chân Chân: Tôi biết dù bao nhiêu tiền cũng khó có thể bù đắp được những thương tổn nội tâm lần này của hai bạn.

Tôi nguyện ý đưa cho mỗi người 50 vạn, gọi là chút tâm ý…

Trương Vũ xua tay, nói: Tôi đã bảo đây không phải chuyện tiền nong rồi.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh cũng dùng ngữ khí băng lãnh nói: Ngươi tưởng có tiền là có thể muốn làm gì thì làm, có thể phạm pháp sao?

Chu Triệt Trần vốn định đập bàn một cái, rồi hét lớn một tiếng Chứ sao nữa?.

Nhưng vừa nghĩ tới việc phía công ty vì phong tỏa mà đình công, vì đình công mà mỗi phân mỗi giây đều đang phải chịu tổn thất, nghĩ đến lời dặn dò kỹ lưỡng của phụ thân, nghĩ đến tài nguyên gia tộc mà mình đã tiêu tốn từ nhỏ đến lớn… cái cổ đang ngẩng cao của Chu Triệt Trần cuối cùng cũng gãy gục.

Hắn lần nữa cúi người nói: Xin lỗi hai bạn, tôi thực sự không có ý dùng tiền để mua chuộc hai bạn.

100 vạn này, không, tôi đưa cho mỗi người 100 vạn, chỉ là muốn bày tỏ sự xin lỗi, không cần hai bạn phải đưa ra bất kỳ sự bày tỏ nào.

Nói đến đây, Chu Triệt Trần vốn đang vô cùng uất ức đột nhiên lại tung một cước hung hăng đá vào lưng Nhạc Kim Thành, lạnh lùng nói: Hãy nhìn cho kỹ xem lần phát điên này của ngươi đã mang đến bao nhiêu phiền toái cho bạn học Trương Vũ, bạn học Bạch Chân Chân.

Đưa hết hai cái điện thoại của các ngươi đây cho ta.

Nghe thấy câu này, da mặt Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ đều giật giật, chật vật đưa điện thoại của mình qua.

Chu Triệt Trần cầm lấy điện thoại của hai người, nói: Hôm nay tôi làm chủ, bắt họ bồi thường cho hai bạn mỗi người thêm 50 vạn nữa, để bày tỏ sự xin lỗi với hai bạn.

Nhạc Kim Thành, Tư Sậu Vũ nghe vậy đều cứng đờ mặt mũi, cảm thấy tim đang rỉ máu.

Ánh mắt Tư Sậu Vũ nhìn Nhạc Kim Thành càng đầy vẻ oán niệm, càng thêm hối hận vì lúc đó mình đã không ngăn cản được đối phương.

Trương Vũ trong lòng khẽ động, 100 vạn của Chu Triệt Trần, cộng thêm 50 vạn của hai người này, vậy là hắn và Bạch Chân Chân mỗi người đều có thể nhận được 150 vạn, tổng cộng lại là 300 vạn.

Mặc dù trong lòng đã bắt đầu mong đợi cách sử dụng khoản tiền mặt này sau khi vào túi, nhưng ngoài mặt Trương Vũ vẫn bất động thanh sắc, lạnh lùng nhìn Chu Triệt Trần, dường như hoàn toàn không có hứng thú với 150 vạn này.

Chu Triệt Trần nói tiếp: Tôi biết đã khiến hai bạn tổn thất rất nhiều thời gian tu hành, sau khi quay lại trường tôi sẽ lập tức tìm cách bù đắp cho hai bạn…

Theo lời của Chu Triệt Trần, Trương Vũ và Bạch Chân Chân có thể không cần tuân thủ đủ loại quy định của nhà trường, có thể tùy ý sắp xếp nội dung lên lớp của mình.

Không chỉ những môn thông thức như Toán, Ngữ văn có thể tùy ý ra vào, mà ngay cả các tiết Võ đạo, Thể dục, Đạo thuật, Pháp lực cũng không đến cũng không sao, tiết bổ túc đạo thuật sau giờ học của Trương Vũ cũng trực tiếp hủy bỏ…

Ngoài ra, các loại phúc lợi của trường cũng sẽ được ưu tiên phát cho họ.

Ví dụ như dược tề phát trong tiết Thể dục sẽ đưa cho họ mỗi ngày ba phần, linh căn trong trường mỗi tháng có thể mượn cho họ sử dụng miễn phí 100 giờ, họ còn có thể yêu cầu bất kỳ giáo viên võ đạo nào làm bạn luyện miễn phí cho mình trong một khoảng thời gian nhất định, ngoài ra còn có tư cách đào tạo Linh Giới của trường…

Dù biết Chu Triệt Trần đây là mượn tài nguyên của trường để đưa lợi ích, nhưng Bạch Chân Chân khi nghe thấy có thể để giáo viên võ đạo bổ túc một kèm một, vẫn cảm thấy một trận động tâm.

Nàng thầm nghĩ: Trước khi chiến đấu với Vân Cảnh, nếu có thể cùng đám giáo viên võ đạo đỉnh phong Luyện Khí đó thực chiến mỗi ngày, chắc chắn sẽ trợ giúp rất lớn cho việc nâng cao sức chiến đấu của mình.

Còn Trương Vũ khi nghe thấy mượn linh căn miễn phí 100 giờ mỗi tháng, cùng với tư cách đào tạo Linh Giới, cũng không nhịn được mà nhướng mày.

Sự gia trì của các loại linh căn, đối với một kẻ không có linh căn như Trương Vũ mà nói, luôn là thứ không bao giờ thấy đủ.

Đào tạo Linh Giới đối với một Trương Vũ đang bị lạc hậu về đạo tâm lúc này mà nói, càng là thứ mà hắn đang cần.

Đặc biệt là những thứ này nếu hiện tại được cung cấp miễn phí, thì đối với một Trương Vũ đang nghèo kiết xác lúc này lại càng có sức hấp dẫn hơn.

Trương Vũ thản nhiên nói: Ngươi chắc chắn những thứ này đều cung cấp miễn phí chứ? Cho đến khi tôi tốt nghiệp thì thôi?

Đối mặt với sự nghi vấn của Trương Vũ, Chu Triệt Trần dĩ nhiên là vỗ ngực bảo đảm, những tài nguyên này đối với người ngoài thì rất đắt đỏ, nhưng đối với bản thân nhà trường thì chỉ thuộc về vấn đề phân phối tài nguyên đã có sẵn.

Mà trường Tung Dương với tư cách là trường học thuộc tập đoàn Vạn Tinh, Chu Triệt Trần lúc này có sự trợ giúp của Chu gia, dĩ nhiên có thể can thiệp vào việc cấu thành tài nguyên trong đó.

Hắn thầm nghĩ: Dù sao linh căn nhàn rỗi để đó cũng là để đó, cứ cho hai đứa nó mượn dùng miễn phí hết đi.

Linh Giới thì đành cắn răng nhường ra danh ngạch của ta và Lam Lĩnh vậy.

Phần giáo viên thì đơn giản hơn, cứ xếp thêm cho họ vài tiết hướng dẫn Trương Vũ, Bạch Chân Chân là được.

Trương Vũ nói: Chỉ nghe ngươi bảo đảm thì chẳng có ích gì, ký cái hợp đồng đi.

Chu Triệt Trần hơi ngẩn người, không ngờ trước đây mình ấn đầu Trương Vũ bắt ký hợp đồng không thành công, giờ ngược lại lại bị Trương Vũ ấn đầu bắt ký hợp đồng.

Hắn gượng cười một tiếng, nói: Không thành vấn đề.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nhắc nhở: Ngươi chẳng phải luôn muốn học thêm vài môn công pháp sao? Bảo hắn giao ra toàn bộ công pháp mà trường Tung Dương có quyền giảng dạy.

Trương Vũ nghe vậy mắt sáng lên, vội vàng đưa ra yêu cầu này.

Hắn biết trường Tung Dương có không ít công pháp cấp chuyên gia đều phải đến học kỳ hai lớp 11, hoặc lên lớp 12 mới được truyền thụ cho những học sinh ưu tú.

Chưa nói đến việc bản thân những công pháp cấp chuyên gia này có thể nâng cao thực lực của hắn, hắn nhớ lúc trước khi học các công pháp cơ bản, đã thuận tiện xem qua các công pháp có bản quyền khác mà trường nắm giữ, trong đó còn có mấy môn có thể dùng để thắp sáng Liên Pháp Đồ, tạo thành hiệu quả bộ trang bị cho hắn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ta nhớ trong đó có một môn có thể dùng để cấu thành Võ Đạo Thánh Thai, còn một môn có thể dùng để cấu thành Chư Long Huyết Tộc.

Chu Triệt Trần nghe vậy gật đầu nói: Không thành vấn đề, bất kể là giáo trình công pháp của lớp 10, lớp 11 hay lớp 12, cậu muốn học cái gì cũng được.

Phúc Cơ lại nhắc nhở: Linh căn phải quy định rõ là linh căn gì, ngươi và Bạch Chân Chân chẳng bao lâu nữa pháp lực, nhục thân đều sẽ đạt tới đỉnh phong Luyện Khí, rất nhiều linh căn đối với các ngươi sẽ không còn tác dụng nữa.

Đặc biệt là lúc đó, nếu hắn dùng linh căn cấp thấp để đối phó các ngươi, thì lại càng hoàn toàn vô dụng đối với các ngươi.

Nghe thấy yêu cầu mà Trương Vũ đưa ra thêm một lần nữa, Chu Triệt Trần có chút bất đắc dĩ liệt kê ra tất cả các Thiên cấp linh căn của trường, để Trương Vũ chọn lựa, rồi viết vào hợp đồng.

Chu Triệt Trần giới thiệu: Trường Tung Dương chúng ta nổi tiếng nhất, dễ dùng nhất, giá trị cao nhất dĩ nhiên là Nguyên Dương linh căn rồi.

Nguyên Dương linh căn có thể luyện hóa nguyên dương tinh khí trong cơ thể trai tân thành pháp lực, hiệu quả nâng cao pháp lực rất lợi hại…

Nghe thấy chuyện nâng cao pháp lực, Trương Vũ liền chẳng còn hứng thú gì, dù sao pháp lực của hắn đã sắp chạm mốc 100 điểm.

Đặc biệt là hắn còn nhớ cái thứ Nguyên Dương linh căn này đã truyền ở trường Tung Dương gần hai mươi năm, trải qua bao nhiêu đời tiền bối nhào nặn, trong đó đã vương vấn nguyên dương tinh khí của hàng vạn học sinh rồi.

Những Thiên linh căn còn lại cũng chủ yếu là nâng cao pháp lực, cường độ nhục thân, Trương Vũ xem tới xem lui đều không mấy hài lòng, nói: Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

Chu Triệt Trần nghiến răng, không thể không nói: Trong gia tộc tôi còn có một số Thiên linh căn thường ngày cho con em trong tộc thuê dùng, cậu xem có cái nào hứng thú không.

Dĩ nhiên, cũng là mỗi tháng sử dụng miễn phí 100 giờ.

Nhìn một bản danh sách khác mà Chu Triệt Trần đưa ra, mắt Trương Vũ bỗng chốc sáng lên, phát hiện đều là những loại linh căn rất hiếm gặp.

Trương Vũ: Cái Tử linh căn này dùng để làm gì?

Chu Triệt Trần đáp: Có thể thu nhiếp tử khí trên người người chết, là chuyên dùng để tu hành gia truyền công pháp của Chu gia chúng tôi. Muốn phát huy công hiệu của Tử linh căn này, tốt nhất trên tay phải có lượng lớn tài sản là thi thể, năm tháng của thi thể càng cũ càng tốt.

Trương Vũ lại hỏi: Còn Đông linh căn này là?

Chu Triệt Trần đáp: Có thể hấp thụ đống khí, thay đổi thuộc tính pháp lực của bản thân, cần phối hợp với buồng đông lạnh nhiệt độ thấp để sử dụng.

Trương Vũ xem qua một lượt các Thiên linh căn này, cuối cùng chấm trúng…

Cái Oán linh căn này khá thú vị.

Trương Vũ chọn Oán linh căn này dĩ nhiên là có nguyên nhân, bởi vì hắn nhớ rất rõ trong số những công pháp cần thiết để cấu thành Võ Đạo Thánh Thai tìm thấy lúc trước, có một môn cấp chuyên gia tương đối rẻ là Oán Sát Công, chỉ cần 50 vạn.

Mà sở dĩ rẻ hơn các công pháp khác trong Võ Đạo Thánh Thai, chính là vì môn công pháp này cần tinh luyện oán khí, dùng oán khí luyện thể.

Vì ngưỡng cửa luyện công này rất cao, người tu luyện ngày càng ít, giá công pháp theo đó cũng sụt giảm đến tận bây giờ.

Chu Triệt Trần nói: Oán linh căn này vốn là linh căn trích xuất oán niệm của người chết, tu sĩ bình thường lấy nó cũng vô dụng.

Phúc Cơ nói: Hì hì, thằng nhóc này xót của rồi, Oán linh căn này đâu chỉ có thể trích xuất oán niệm người chết, hắn lừa ngươi đấy.

Trương Vũ liếc Chu Triệt Trần một cái, thản nhiên nói: Sao ta nhớ Oán linh căn này cũng có thể tinh luyện oán niệm của người sống nhỉ?

Nói đi cũng phải nói lại, oán niệm của người chết sao có thể nhiều bằng người sống được?

Đặc biệt là trường trung học, công ty, đó mới là một trong những nơi có nhiều oán niệm nhất trên đời này phải không?

Chu Triệt Trần không ngờ Trương Vũ vậy mà cũng có hiểu biết về Oán linh căn, bất đắc dĩ gật đầu, nói: Cậu không nói tôi cũng quên mất.

Tuy nhiên nếu cậu muốn tinh luyện oán khí ở trường, thì cũng cần phải thu phí.

Hửm? Trương Vũ kinh ngạc: Cái này cũng thu phí sao?

Chu Triệt Trần nhắc nhở: Cậu có lẽ đã quên rồi, nhưng trong bản hợp đồng mà mỗi học sinh ký trước khi vào trường, có một điều khoản chi tiết quy định rằng oán niệm, tử khí, chất thải v.v… sinh ra trong trường vì tu luyện mà tạo thành tài nguyên, về lý thuyết thì nhà trường có quyền xử lý hàng đầu.

Dĩ nhiên, khoản phí này tôi có thể bảo nhà trường miễn trừ cho cậu, coi như là lời xin lỗi đối với hai bạn.