Chương 221: Thánh thai tiểu thành, xuất phát dự thi.

Trong căn hộ gần trường trung học Tử Vân.

Trương Vũ đang lướt tin tức trên điện thoại, nội dung bên trong khiến chân mày hắn khẽ nhướng lên: Thành phố Tung Dương ngày càng trở nên hỗn loạn rồi.

Thời gian qua, dù Trương Vũ mỗi ngày chỉ âm thầm dạy học, tu hành, nhưng không có nghĩa là hắn hoàn toàn không biết gì về những chuyện xảy ra bên ngoài.

Với những tình báo mà Bạch Chân Chân thỉnh thoảng mang về, cộng thêm sự biến hóa của đủ loại tin tức, dư luận trên mạng, khiến hắn dần xác định được một sự thật.

Đó là ngoài việc tranh đấu trong giới bổ túc bóng tối ngày càng khốc liệt, thậm chí kéo theo cả các công ty vào cuộc, thì các lĩnh vực khác cũng xảy ra hiện tượng tương tự.

Giới mua sắm bóng tối làm nghề buôn lậu, giới tiêm thuốc bóng tối bán thuốc giả, rồi cả giới ăn uống bóng tối bán đồ ăn chế biến sẵn giả… từng bang phái đều triển khai hỏa tinh  bên trong, vì tranh đoạt thị trường mà thi triển hết tài năng.

Mà các công ty đứng sau họ cũng tung ra đủ loại cạnh tranh dồn dập.

Ví dụ như Trương Vũ gặp được nhiều hoạt động giảm giá hơn trên các nền tảng mua sắm, giao đồ ăn, nhận được nhiều phiếu giảm giá hơn, đó là đại chiến về giá giữa các công ty.

Nhưng Trương Vũ lại phát hiện nhiều thứ hắn nhắm trúng, thậm chí là các trang web thường dùng bị tố cáo và gỡ bỏ, đó là đại chiến tố cáo giữa các công ty.

Còn có đủ loại đánh giá xấu về sản phẩm, công pháp ập đến, điểm số của công pháp lên xuống thất thường, truyền thông tự thân hôm nay vạch trần tập đoàn Tử Vân rò rỉ chất gây ô nhiễm, ngày mai vạch trần tập đoàn Hồng Tháp bớt xén nguyên liệu trong sản phẩm thịt, không sử dụng chất phụ gia và dược vật…

Trương Vũ biết đây đều là các công ty đang điều động thủy quân để thao túng dư luận.

Dù sự cạnh tranh của các công ty ngày càng kịch liệt, nhưng ảnh hưởng đến cuộc sống hằng ngày của Trương Vũ không quá lớn, ngược lại một số hoạt động ưu đãi còn giúp Trương Vũ hớt tay trên được không ít lợi lộc.

Ví dụ như công pháp trên nền tảng công pháp đã vài lần có đợt giảm giá, giúp hắn tiết kiệm được mười mấy vạn chi phí khi mua công pháp.

Và cảm nhận sự biến hóa của thành phố Tung Dương, Trương Vũ luôn có một cảm giác, dường như từ sau khi thịt tổng hợp của tập đoàn Lục Châu được đẩy ra thị trường, sự cạnh tranh giữa các bang phái và công ty mới trở nên ngày càng khốc liệt như vậy.

Phúc Cơ nghe thấy suy đoán này của Trương Vũ, liền nói bên cạnh: Chuyện này ngươi đừng nghĩ nhiều, chuyện quá lớn, không liên quan đến chúng ta, cứ an tâm tu tập công pháp của ngươi, chuẩn bị cho vòng thi trúc cơ cuối cùng đi.

Trương Vũ biết Phúc Cơ nói đúng, hắn thở dài một tiếng, chuyện này quả thực không đến lượt một học sinh trung học như hắn phải nghĩ ngợi nhiều.

Thoát khỏi trang tin tức, ánh mắt Trương Vũ lần nữa nhìn vào môn công pháp giảm giá vừa mới mua — Trấn Pháp Nguyên Thân.

Nhờ có đợt giảm giá lần này, giúp hắn có thể mua trước môn công pháp này, cũng khiến Trương Vũ kẻ đã gom góp tiền đến tận hôm nay, số dư tài khoản lại lần nữa sụt giảm thê thảm, chỉ còn lại hơn hai vạn đồng.

Mỗi khi nghĩ đến đây, Trương Vũ đều không khỏi cảm thán: Hai tháng qua dù kiếm được nhiều, nhưng tiêu cũng nhiều nha, tuyệt đại đa số tiền đều hóa thành công pháp, hòa vào trong cơ thể mình rồi.

Mà Trấn Pháp Nguyên Thân có thể cấu thành môn công pháp thứ bảy của Võ Đạo Thánh Thai, là một môn công pháp luyện thể nâng cao khả năng kháng tính của nhục thân đối với pháp lực ngoại lai.

Biểu bì cơ thể người có tổng cộng năm tầng, pháp này chính là dùng pháp lực bản thân từng bước tôi luyện biểu bì, khiến mỗi tầng biểu bì đều có thể chống đỡ một phần pháp lực xâm nhập từ bên ngoài…

Trấn Pháp Nguyên Thân luyện tới cấp 10 xong, năm tầng biểu bì trên dưới toàn thân thảy đều được tôi luyện hoàn tất, nhục thân liền có thể sở hữu kháng tính pháp lực mạnh mẽ.

Nếu muốn để pháp lực ngoại giới nhập thể thì cũng đơn giản, chỉ cần ta dùng pháp lực của bản thân bao bọc pháp lực của đối phương là được.

Trương Vũ biết, ví như khi hắn thi triển Bất Diệt Ấn Pháp để hấp thụ pháp lực của đối phương, thì lúc đó cần phải dẫn pháp lực của đối phương nhập thể.

Trương Vũ lại nghĩ đến quá trình bị ám sát lần trước, lúc đó nếu hắn luyện thành môn Trấn Pháp Nguyên Thân này, đánh lên e rằng sẽ còn nhẹ nhàng hơn nhiều.

Ngay khi Trương Vũ thúc đẩy Trấn Pháp Nguyên Thân lên tới cấp 3, cùng với tiếng đóng mở cửa vang lên, Bạch Chân Chân đã mang theo một thân mệt mỏi chậm rãi bước vào căn hộ.

Trương Vũ quay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân, liền cảm nhận được một luồng sát ý như thực chất ập vào mặt, kích thích khiến lông tơ Trương Vũ đều dựng đứng lên, có một loại ảo giác như cổ họng đang bị mũi kiếm chỉ thẳng vào.

Cái tên A Chân này, kể từ sau khi tham gia chiến tranh bang phái, cảm giác mang lại ngày càng nguy hiểm rồi.

Tuy nhiên khi Bạch Chân Chân bước vào trong căn hộ, sát ý trên người nàng cũng dần tan biến, khôi phục lại khí chất học bá trung học như trước đây.

Trương Vũ nhìn thời gian, có chút kinh ngạc nói: Hôm nay sớm vậy sao? Mới hai giờ đã về rồi?

Bạch Chân Chân tùy tay cởi áo khoác chiến đấu ra, ném xuống đất, chỉ thấy trên đó viết đầy nội dung của thần công này, đại pháp nọ.

Trương Vũ biết nội dung công pháp trên đó đều là giả, mặc vào cũng không bị phạt tiền, nhưng lại có thể trong chiến đấu ép nhiều người không dám nhìn thẳng, giống như các vị đại tướng thời cổ đại đội mũ giáp hình quỷ thần, có tác dụng uy hiếp đối thủ trên chiến trường.

Quần dài và nội y cũng bị tùy tay cởi bỏ, Bạch Chân Chân dưới ánh nhìn đã quá quen thuộc của Trương Vũ, cứ thế trần trụi đi về phía phòng tắm.

Trương Vũ có thể thấy trên cánh tay Bạch Chân Chân có vài vết thương nông, thậm chí còn có vài chữ mờ mờ.

Đó là vũ khí con dấu mà một số cao thủ Kim Khóa Bang sử dụng, một dấu ấn xuống là có thể in lên người đối thủ một bộ công pháp, dù tại chỗ không mất mạng, nhưng về sau đủ để khiến người ta tán gia bại sản.

Nhưng nhìn bộ dạng Bạch Chân Chân chỉ bị quệt trúng vài chữ, hiển nhiên là đã né được chiêu này của đối phương vào thời khắc then chốt.

Nghe thấy câu hỏi của Trương Vũ, Bạch Chân Chân quay người lại, vẻ mặt ngơ ngác nói: Mình vừa trói học viên của bọn chúng về bang, Ám Học Bang và Kim Khóa Bang đã tuyên bố đình chiến rồi.

Trương Vũ vội vàng quay đầu đi, mắng: Đã bảo mấy lần rồi, đừng có ở trần đi đi lại lại trong nhà! Lại làm mình tổn thất tư liệu sản xuất thì tính sao? Đều là tiền cả đấy.

Bạch Chân Chân nghiêng nghiêng đầu, mất kiên nhẫn nói: Mọi người đều thân thiết như vậy rồi, thay cái quần cái áo mà còn phải trốn trốn tránh tránh không thấy mệt sao, còn lãng phí thời gian, thời gian của chúng ta có nhiều lắm à?

Tiếp đó nàng lại cười lạnh một tiếng, mặt đầy vẻ khinh bỉ nhìn Trương Vũ: Chậc… vả lại mình không ở trần, chẳng lẽ bạn không có cái bệnh đó sao?

Đêm qua lúc mình về, bạn đã ra khỏi cửa rồi, mình còn chẳng gặp được bạn đúng không? Kết quả mình thấy trong thùng rác toàn là những cục giấy vo tròn…

Trương Vũ đập sàn nhà một cái, phẫn nộ nói: Mình bảo bạn đừng có lục lọi thùng rác lung tung rồi mà.

Hơn nữa cái đó là mình dùng để chùi mũi, không phải thứ bạn nghĩ đâu.

Bạch Chân Chân đảo mắt một cái, quay người lại lưng hướng về phía Trương Vũ, cởi chiếc quần đùi cuối cùng ra, hờ hững nói: Có hay không đều như nhau thôi.

Vũ Tử à, bạn cũng không xem xem cái giá mà Hồng Tháp đưa cho bạn đã rớt đến mức nào rồi, cái thứ đó của bạn giờ chỉ đáng giá hơn nước lọc một chút thôi, đã phế rồi.

Cái đồ… Trương Vũ nhìn cái bộ mặt của Bạch Chân Chân, trong lòng thầm than, A Chân ơi A Chân, bạn quên mất mấy tháng trước, lão ba ta đã phải tích từng ống từng ống tiền để nuôi sống bạn thế nào rồi sao? Giờ bán không được giá nữa, vậy mà dám nói ra những lời khiến ta đau lòng thế này.

Bạch Chân Chân nói tiếp: Có linh căn chung quy vẫn là một rắc rối, đợi thi xong chứng nhận trúc cơ, chúng ta cũng không cần tiết kiệm tiền nữa, mình lúc đó sẽ bỏ tiền mời bạn đi bệnh viện triệt sản, phục vụ trọn gói mình bao hết cho bạn.

Nói đoạn, Bạch Chân Chân liền bước vào phòng tắm, một lát sau vang lên tiếng nước chảy.

Mà Phúc Cơ hồi tưởng lại lời Bạch Chân Chân vừa nói, trong lòng có chút bất ngờ: Vậy mà lại đình chiến sao?

Bà ta nói với Trương Vũ: Ngươi tra tin tức xem sao…

Trương Vũ cầm điện thoại lên, theo chỉ điểm của Phúc Cơ mà xem tin tức, rất nhanh đã thấy tin tức về việc tập đoàn Tiên Vận và tập đoàn Thâm Hải tuyên bố hợp tác, hoán đổi cổ phần của nhau.

Nhìn ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ, Phúc Cơ cười nói: Có gì mà phải kinh ngạc, hoán đổi cổ phần, ràng buộc lẫn nhau, sau đó tiến thêm một bước lũng đoạn toàn bộ ngành nghề, đó chẳng phải là hiện tượng thường thấy ở Côn Khư sao, những năm qua ngày càng dữ dội chưa từng dừng lại.

Hơn nữa tập đoàn Tiên Vận cũng được, tập đoàn Thâm Hải cũng thế, dù trông có vẻ là quan hệ cạnh tranh, nhưng nói cho cùng hai công ty này đều cùng thuộc dưới trướng Vạn Pháp Tông của mười đại tông môn.

Chỉ cần trong tông môn có người điều đình, hai công ty này đừng nói là hợp tác, mà sáp nhập cũng không phải là không thể.

Phúc Cơ nói tiếp: Tuy nhiên lần hợp tác này xem ra đúng là có chút đột ngột, ngươi xem thêm các tin tức khác của họ đi.

Trương Vũ nói: Hai công ty sau khi hợp tác, tuyên bố muốn tiến quân vào ngành thực phẩm? Muốn hợp tác với tập đoàn Lục Châu?

Tập đoàn Lục Châu… sao mình cảm thấy cái gì cũng có liên quan đến họ vậy?

Phúc Cơ thầm nghĩ: Tập đoàn Lục Châu… phía sau là U Minh Cung nhỉ? Xem ra lại là loại chuyện đó rồi. Tuyệt đối đừng để thằng nhóc Trương Vũ này lo chuyện bao đồng.

Phúc Cơ tùy ý nói: Được rồi, dù sao đi nữa cũng không liên quan đến ngươi, mau chóng tu hành đi, việc quan trọng nhất của ngươi lúc này chính là kỳ thi trúc cơ, những thứ khác đều đừng quan tâm đến.

Cùng với việc Ám Học Bang và Kim Khóa Bang đình chiến, Bạch Chân Chân không cần lên tuyến đầu chém giết nữa nên đột nhiên có rất nhiều thời gian.

Thế là ngoài lúc tu luyện, mỗi ngày nàng đều mời các giáo viên võ đạo của trường Tung Dương làm bạn luyện thực chiến cho mình, tôi luyện công pháp, rèn luyện nhục thân và pháp lực trong chiến đấu.

Ngày tháng cứ thế trôi qua từng ngày, chớp mắt đã đến tháng một.

…

Ngày 1 tháng 1.

Hai ngày nữa chính là ngày diễn ra vòng thi trúc cơ cuối cùng.

Trong căn hộ, chỉ thấy Trương Vũ đang ngồi xếp bằng, một nửa cơ thể kết băng sương, nửa cơ thể còn lại thì nóng hầm hập, đang bốc hơi nóng hừng hực.

Đây là lúc hắn đang tu hành môn công pháp thứ tám của Võ Đạo Thánh Thai — Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp.

Lần lượt dùng Khảm Băng pháp lực và Ly Hỏa pháp lực để tôi luyện bản thân, khiến nhục thân sở hữu khả năng thích ứng mạnh mẽ với nhiệt độ cao và nhiệt độ thấp, đồng thời tăng cường thêm độ dẻo dai.

Và lúc này chính là thời khắc then chốt để Trương Vũ thúc đẩy Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp lên tới cấp 10.

Oành!

Chỉ nghe một tiếng nổ nhẹ, cơ thể Trương Vũ không còn một bên lạnh một bên nóng nữa, mà là trên dưới toàn thân lúc lạnh lúc nóng, nóng lạnh luân phiên, cuối cùng băng hỏa hợp nhất, hóa thành trạng thái bình thường.

Trương Vũ cảm nhận sự biến hóa của máu thịt toàn thân, chậm rãi thở hắt ra một hơi.

Cuối cùng, môn công pháp thứ tám của Võ Đạo Thánh Thai đã thành.

Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp sau khi được thúc đẩy lên cấp 10, Trương Vũ có thể cảm nhận được nhục thân của mình không chỉ có khả năng thích ứng mạnh hơn với sự thay đổi nhiệt độ, mà sau khi vận chuyển môn công pháp này, còn có thể khiến cơ thể chiến đấu ở trạng thái nhiệt độ cao hoặc nhiệt độ thấp, hai loại trạng thái đều có những diệu dụng riêng.

Và liếc nhìn hiệu quả tầng thứ hai của Võ Đạo Thánh Thai, Trương Vũ cũng ha ha cười lớn, nói: Dù chưa thể luyện Võ Đạo Thánh Thai tới hiệu quả tối thượng, nhưng để giành lấy kỳ thi trúc cơ lần này chắc hẳn cũng đã đủ rồi.

Xem điện thoại một chút, thấy đơn xin nghỉ của mình cũng đã được thông qua, Trương Vũ thầm nghĩ: Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể xuất phát đi thi rồi.