Chương 187: Hào tộc Tung Dương, Trương Vũ đe dọa.

Vài ngày trước.

Trường trung học Tung Dương.

Bên trong tĩnh thất tu luyện của trường.

Với tư cách là Hội trưởng Hội học sinh hiện tại, hạng nhất khối 12, hậu duệ ưu tú của nhà họ Chu, Chu Triệt Trần sau khi tiêu tốn lượng lớn thời gian, tinh lực cùng rất nhiều tiền bạc, lại phát hiện bản thân căn bản không tra ra được sau lưng Trương Vũ rốt cuộc là nhà đầu tư nào.

Sau khi nghe kết quả này từ Chu Triệt Trần, trong mắt Lam Lĩnh lóe lên tia sáng hận thù, lập tức nói: Không tra được thì thôi vậy, trực tiếp cho người tông hắn tàn phế!

Cứ thuê nhân viên giao hàng có tốc độ nhanh nhất thành phố Tung Dương, bảo tên giao hàng đó lúc đưa hàng thì tông hắn thành phế nhân, sau đó chuyện bồi thường cứ kéo dài được bao lâu hay bấy lâu.

Dù sao chuyện nhân viên giao hàng tông chết người năm nào chẳng có, tông trúng một tên học sinh trung học cũng là chuyện bình thường…

Nhìn bộ dạng xung động này của Lam Lĩnh, Chu Triệt Trần thở dài một tiếng, nói: Aizz, ngươi có thể đừng xung động như vậy được không?

Chẳng phải chỉ là khắc chữ trên người ngươi, lại đánh ta đến mức nôn mửa, rồi khiến thầy trò toàn trường đều âm thầm cười nhạo chúng ta sao?

Lam Lĩnh không thể tin nổi nhìn Chu Triệt Trần: Những chuyện đó mà cũng coi là không có gì sao? Đây là kỳ sỉ đại nhục! Chuyện này mà cũng bắt ta nhịn xuống, ta thà đổi luôn tâm pháp, đi luyện tâm pháp của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cho xong!

Chu Triệt Trần nói: Aizz, ngươi chính là sau khi tu luyện môn Bá Vương tâm pháp đó, tính khí ngày càng nóng nảy.

Nhưng con người nên ngự trị tâm pháp, chứ không phải bị tâm pháp ngự trị.

Nhiều khi thay vì làm gì đó để… khiến tâm pháp vận chuyển trơn tru, chi bằng tự mình nghĩ thông suốt.

Chu Triệt Trần chỉ chỉ vào đầu mình, nói: Chỉ cần tự mình nghĩ thông suốt, một xu cũng không tốn, chẳng phải có tính giá trị kinh tế hơn sao?

Ví dụ như lúc ở hiện trường, ta quả thực rất phẫn nộ, nhưng con người đâu thể cứ tức giận mãi được? Ngươi nghĩ xem đợi đến lúc ngươi học đại học, tốt nghiệp, đi làm… ai còn bàn tán về những chuyện này của ngươi nữa?

Rất nhiều chuyện lúc đó cảm thấy rất tức giận, rất quan trọng… nhưng vài năm sau quay đầu nhìn lại, chẳng qua cũng chỉ là chút phong sương mà thôi.

Chúng ta chăm chỉ học tập, thi đỗ đại học, tiền đồ tương lai chẳng lẽ không rộng mở hơn hai tên quỷ nghèo đó sao?

Thành phố Tung Dương năm nào chẳng có vài thiên tài quỷ nghèo nổi danh, nhưng cuối cùng có mấy kẻ tạo được sóng gió? Thế giới này suy cho cùng vẫn là thế giới của hào tộc, thế giới của người giàu…

Lam Lĩnh lại không muốn nghe tiếp nữa, sốt sắng nói: Cứ thế nhịn sao? Hội trưởng! Động ảnh ngài bị đánh đến mức nôn mửa đã truyền tới tận các trường trung học phổ thông rồi! Ngài có biết bên ngoài hiện giờ gọi ngài và ta là gì không? Tung Dương Thổ Vương và Tung Dương Đại Chuyên Sinh đó.

Cái này cũng nhịn? Trước đây ngài đâu có như thế này?

Cơ mặt Chu Triệt Trần giật giật một cái, bất lực cười nói: Lam Lĩnh, nếu kẻ đắc tội ngươi là học sinh lớp 12 , ta không nói hai lời, bây giờ liền cùng ngươi đi ấn cả cái lớp đó xuống đất.

Nhưng với Trương Vũ, hiện tại xem ra ta chỉ có thể khuyên ngươi nhịn một chút. Dù sao con người ta, quan trọng nhất vẫn là nhìn về phía trước…

Tại sao? Lam Lĩnh nhìn chằm chằm Chu Triệt Trần, giống như đang nhìn một người lạ: Hội trưởng! Ngài không phải hạng người cam chịu như vậy, lại còn là đối mặt với hai tên quỷ nghèo, nói cho ta biết rốt cuộc là tại sao?

Chu Triệt Trần thản nhiên nói: Ngươi cũng biết Trương Vũ và Bạch Chân Chân là hai tên quỷ nghèo, vậy ngươi nghĩ sau khi Trương Phiên Phiên đi rồi, hai người bọn họ nếu sau lưng không có ai, có thể tiếp tục trưởng thành đến mức độ như hiện tại không?

Sau lưng bọn họ chắc chắn có người.

Nhưng chúng ta tra không ra.

Tra không ra mới là đáng sợ nhất a.

Chứng tỏ thực lực của đối phương hoàn toàn ở trên chúng ta.

Đây chính là lý do ta khuyên ngươi lúc này.

Chúng ta đã lớp 12 rồi, còn 10 tháng nữa là thi đại học, không đáng để tiêu tốn tiền bạc và tinh lực vào việc này.

Chu Triệt Trần nghĩ như vậy, cũng khuyên bảo Lam Lĩnh như vậy, và càng dự định làm như vậy.

Nhưng tối hôm đó, sự xuất hiện của một vị trưởng bối trong gia tộc đã hoàn toàn làm đảo lộn kế hoạch của hắn.

Cùng với sự dao động của thần lực, một luồng thần lực đầu ảnh trực tiếp hiện ra trước mặt Chu Triệt Trần.

Chu Triệt Trần trong lòng khựng lại: Đây là… Đầu Ảnh Phù?

Đi cùng với hình chiếu là một thanh niên có tướng mạo hơi giống Chu Triệt Trần, nhưng biểu cảm u ám lạnh lẽo hơn.

Mà thứ thu hút sự chú ý nhất trên người thanh niên kia chính là năm chữ vàng chói lọi trên đỉnh đầu —— Tử Kim Công Đức Chủ.

Tử Kim Công Đức Chủ…

Chu Triệt Trần hiểu sâu sắc sức nặng của năm chữ này, đó là tín đồ tôn quý mỗi năm tiêu tốn hàng ức kinh phí vào tín ngưỡng chính thần, nâng cấp bậc tín ngưỡng lên tới tận cấp 3.

Và việc hiển thị danh hiệu Tử Kim Công Đức Chủ theo thời gian thực, thậm chí cưỡng chế hiển thị trước mặt người khác, dù có nhắm mắt cũng không xóa đi được… đó chính là một trong những đặc quyền của Tử Kim Công Đức Chủ.





Nhìn người trước mắt, Chu Triệt Trần lập tức đứng dậy cung kính nói: Thúc thúc.

Người xuất hiện trước mặt hắn là trưởng bối nhà họ Chu tên gọi Chu Dương.

Bản thân Chu Dương không phụ trách công việc kinh doanh thi thể của nhà họ Chu, mà gia nhập tập đoàn Vạn Tinh, trở thành cao tầng của công ty.

Mà trường trung học Tung Dương chính là trực thuộc tập đoàn giáo dục Vạn Tinh.

Đây cũng là tình huống thường thấy của các hào tộc thành phố Tung Dương, thành viên gia tộc xuất hiện trong các công ty khác nhau, quan hệ lợi ích chằng chịt, là những mắt xích mấu chốt để công ty kinh doanh tại địa phương.

Đứng trước mặt Chu Dương, Chu Triệt Trần cảm thấy cái gọi là học bá trung học, Hội trưởng Hội học sinh của mình vô cùng nhỏ bé.

Dù sao cao tầng công ty của tập đoàn Vạn Tinh tại thành phố Tung Dương chỉ có vài người, mà học bá trường Tung Dương thì năm nào cũng xuất hiện cái mới.

Chu Dương nhìn hắn, đầu ngón tay điểm một cái, liền thấy một đạo phù chú tự nhiên hình thành, hóa thành một lớp màn ngăn âm thanh bao phủ xung quanh.

Chu Triệt Trần nhìn cảnh này, trong lòng thầm than, cấp bậc tín ngưỡng đạt tới mức Tử Kim Công Đức Chủ này, thậm chí sau khi đầu ảnh, các loại phù chú vẫn có thể tùy ý sử dụng, thủ đoạn này đối với nhiều người mà nói… đã rất giống thần linh.

Chỉ nghe Chu Dương thản nhiên nói: Gia tộc có một số việc cần ngươi làm.

Nghe thấy lời này Chu Triệt Trần khẽ rùng mình, trong lòng đã có dự cảm không lành.

Chu Dương không quan tâm đến cảm xúc của Chu Triệt Trần, chỉ tiếp tục thản nhiên nói: Chèn ép Trương Vũ một chút, vừa vặn ngươi và hắn có ân oán và vướng mắc lợi ích, cứ dùng danh nghĩa cá nhân của ngươi, đừng dùng danh hiệu gia tộc.

Trương Vũ? Chu Triệt Trần hơi sững sờ, không ngờ lại là chuyện này.

Liền nghe Chu Dương tiếp tục nói: Ngươi phải chú ý chừng mực cụ thể.

Thứ ta cần không phải là ép chết hắn, mà là phải ép hắn đến mức không còn đường lui trong phạm vi quy tắc, ép hắn phải tìm người cầu viện…

Nghe những lời đối phương nói, Chu Triệt Trần tâm niệm khẽ động, hỏi: Ép Trương Vũ tìm người cầu viện? Đây là trong nhà muốn đối phó với người đứng sau lưng Trương Vũ sao?

Chu Dương không nói gì, chỉ bảo: Ngươi chỉ cần theo dặn dò của chúng ta mà ấn Trương Vũ xuống đất, những thứ khác ngươi không cần quản.

Chu Triệt Trần thầm thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy nước trong chuyện này sâu không thấy đáy.

Khoảnh khắc này hắn cảm thấy mình và Trương Vũ giống như hai quân cờ trên bàn cờ, người đứng sau Trương Vũ và nhà họ Chu sau lưng mình mới thực sự là những kỳ thủ.

Nhà họ Chu mặc dù là gia tộc xếp hạng sau trong Thập Lục Hào Tộc Tung Dương, nhưng là người trong cuộc, Chu Triệt Trần hiểu rõ đây là một thực thể khổng lồ đáng sợ đến nhường nào.

Mà thực thể khổng lồ này hiện giờ muốn đối phó với người sau lưng Trương Vũ, có thể thấy thế lực phía sau Trương Vũ cũng không thể coi thường.

Nhưng trớ trêu thay hai thực thể khổng lồ này triển khai tranh đấu, mình và Trương Vũ lại vì thế mà bị cuốn vào trong cơn cuồng phong này, sơ sảy một chút sẽ là kết cục tan xương nát thịt.

Chu Triệt Trần trong lòng thở dài, nhưng hắn biết bản thân tiếp nhận sự bồi dưỡng của gia tộc đến nay, sớm đã không thể kháng cự bất kỳ mệnh lệnh nào của gia tộc, thế là dứt khoát nói: Con đã hiểu.

Hình chiếu của Chu Dương chậm rãi biến mất, chỉ để lại giọng nói tiếp tục vang vọng bên tai Chu Triệt Trần.

Yên tâm, bất luận là người hay tiền, phía gia tộc đều sẽ phối hợp với ngươi.

Cứ mạnh dạn mà làm đi, Chu Triệt Trần.



Cùng lúc đó.

Bên trong một căn hộ trên tầng 333 của tòa nhà Trung Tâm.

Chu Dương nằm trên giường bệnh, nửa thân dưới của cả người đã biến mất không thấy đâu, chỉ còn nửa thân trên kết nối với đủ loại đường ống, đang lặng lẽ nhìn xuống cảnh đêm thành phố ngoài cửa sổ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Sự kiện tà thần mới đã xảy ra, đội tuần tra cuối cùng cũng đưa tay sang những nơi khác rồi.

Từ sau khi tà thần vô tình để lộ sơ hở tại trường trung học Tung Dương, trường Tung Dương, tập đoàn Vạn Tinh cho đến những nhân vật quan trọng của nhà họ Chu, hầu như đều bị đội tuần tra để mắt tới, dẫn đến việc bọn họ chỉ có thể lặng lẽ ẩn mình, không dám động dụng một chút sức mạnh tà thần nào.

Đúng vậy… tà thần, đây chính là nguyên nhân ban đầu khiến tổ tiên nhà họ Chu có thể trỗi dậy.

Cũng là sau khi bọn họ kinh doanh qua từng thế hệ, có thể lũng đoạn phần lớn việc kinh doanh thi thể của thành phố Tung Dương, có thể dần dần xâm nhập vào công ty, có thể trở thành một trong những chỗ dựa của Thập Lục Hào Tộc.

Nhưng từ trước đến nay, nhà họ Chu đối với việc sử dụng sức mạnh tà thần đều vô cùng thận trọng, chỉ kỳ vọng mượn sức mạnh của đối phương để khiến nhà họ Chu trở nên mạnh mẽ hơn.

Cho nên tổ tiên nhà họ Chu đã lập ra một số quy tắc.

Ví dụ như thành viên nhà họ Chu đã lập nghi thức tà thần không được tới tầng hai, đây là để ngăn chặn sức mạnh nghi thức bị phát hiện ở tầng hai, càng không hy vọng xúc tu của tà thần vươn tới tầng hai.

Cho nên các thành viên hạt giống của nhà họ Chu qua các đời chuẩn bị thi vào đại học, chưa từng tiến hành nghi thức, cũng chưa từng biết đến sự tồn tại của tà thần.

Nhìn trung tâm thành phố vô cùng phồn hoa dưới bầu trời đêm, trong não bộ Chu Dương lại hiện lên những hình ảnh sóng cuộn biển gầm, đó là áp lực mà nhà họ Chu hiện nay đang phải đối mặt dưới làn sóng thời đại.

Trong đầu hắn lướt qua từng màn quá khứ của thành phố Tung Dương, sự trỗi dậy và lụn bại của từng hào tộc, tất cả đều tượng trưng cho sự thay đổi của thời đại.

Tài phú không ngừng quy tụ, xúc tu của hào tộc không ngừng vươn tới các ngành nghề.

Nhưng đi cùng với làn sóng thời đại, sự phát triển của kỹ thuật Tiên đạo, số lượng hào tộc nằm ở tầng đỉnh Tung Dương lại đang dần dần giảm bớt.

Những hào tộc lụn bại kia hóa thành dưỡng chất, khiến những hào tộc còn tồn tại trở nên ngày càng mạnh mẽ, tích lũy năng lượng ngày càng kinh người tại thành phố Tung Dương.

Tuy nhiên có hào tộc nào mà không muốn vĩnh viễn, vĩnh cửu đứng sững trên bầu trời thành phố Tung Dương, nhìn xuống hàng ngàn hàng vạn con người dưới chân cống hiến giá trị của mình, thế hệ này sang thế hệ khác làm việc cho gia tộc của họ.

Chu Dương thầm nghĩ: Nhà họ Chu muốn tiếp tục đứng sững trên đỉnh Tung Dương, không bị đào thải dưới làn sóng thời đại này, việc quan trọng nhất lúc này… chính là nắm giữ sức mạnh tà thần mạnh hơn.

Trương Vũ… không ngờ một cái cơ quan dự phòng, lại có thể trở thành tín đồ tà thần.

Tiếc thay, Chu Thiên Dực tên ngu xuẩn này, hành động ban đầu đã thất bại, nếu không cũng không cần đợi đến bây giờ…

Đối với cá thể Trương Vũ này, Chu Dương tự nhiên không để tâm, chỉ cần một ý niệm, hắn có quá nhiều quá nhiều cách để hủy hoại đối phương.

Điều hắn quan tâm hơn là tà thần đứng sau Trương Vũ.

Hắn không định ép chết Trương Vũ, mà là muốn dưới danh nghĩa Chu Triệt Trần liên tục không ngừng áp bức đối phương, ép đối phương không thể không chủ động liên lạc với tà thần dưới sự giám sát tiếp theo của hắn, cầu cứu tà thần, từ đó tìm ra tà thần của đối phương.