Chương 860: Giấc mơ hồn tu Côn Khư, khảo tông đi lên.

Trong Linh giới của Cựu Nhật phần trường.

Triệu Thiên Hành đứng trước ống kính, trong lòng có chút căng thẳng.

Vô số ký ức cuộn trào trong não bộ, hắn không kìm được mà nghĩ về việc bản thân đã từng bước từng bước đi đến vị trí này như thế nào.

Hắn nhớ lại những năm tháng ở trường trung học Tung Dương, nhớ lại trải nghiệm sau khi chết hóa thành hồn tu, nhớ lại những ngày học cao đẳng hồn tu, nhớ lại việc vì để tiết kiệm chi phí mà phải sống trong một mảnh bóng tối, nhớ lại trong bóng tối vô tận đó, cuối cùng đã có người thuê mướn bản thân…

Triệu thủ tịch! Triệu thủ tịch! Đã bắt đầu quay rồi.

Từng dòng phụ đề hiện ra trước mặt Triệu Thiên Hành, đó là tiếng gọi của Mặc Thiên Dật.

Triệu Thiên Hành chợt bừng tỉnh: Phải rồi, mình đang quay phim tuyên truyền.

Nhưng mình thực sự hợp để tuyên truyền sao? Một hồn tu hệ cao đẳng như vậy, không phải sẽ bị người ở tầng lớp tông môn chán ghét sao?

Nếu vì quan hệ của mình mà ảnh hưởng đến công ty thì phải làm sao?

Bộ trưởng liệu có thất vọng về mình không?

Triệu Thiên Hành theo bản năng nhìn về phía ảnh đại diện của Trương Vũ trong danh bạ, nhìn biểu tượng [Mạnh] mà Trương Vũ vừa gửi tới cuối cùng.

Nhìn thấy đến đây, Triệu Thiên Hành đột nhiên cảm thấy tâm trạng căng thẳng, rối rắm của bản thân dần dần thả lỏng.

Triệu Thiên Hành chưa bao giờ tin tưởng vào chính tự kỷ.

Bởi vì hắn biết bản thân từ trước đến nay chưa bao giờ là người lợi hại gì.

Có lẽ với thân phận hệ liên thông từ cao đẳng lên đại học của hắn, đặt ở tầng 1 Côn Khư còn được coi là một nhân tài có học vấn cao.

Nhưng nếu muốn so sánh với sinh viên của thập đại cao hiệu, vậy thì hắn chỉ là một sự tồn tại không đáng kể.

Cho nên Triệu Thiên Hành không bao giờ tin tưởng tự kỷ, nhưng hắn tin tưởng tông môn. Hắn tin tưởng phán đoán của Trương Vũ, giống như cuộc thi thổ mộc, thập đại liên tái, chiến tranh đại học… hắn tin tưởng Trương Vũ có thể hết lần này đến lần khác dẫn dắt bọn họ đi tới thắng lợi.

Nếu bộ trưởng thấy mình có thể, vậy mình nhất định có thể.

Lực tính toán hùng mạnh từ toán trì luân chuyển trong bộ não của hắn, Triệu Thiên Hành đã bước vào Kim Đan cảnh nhanh chóng khôi phục trạng thái thanh tỉnh, hiệu quả cao.

Trước đây, trong không gian tăm tối của trường cao đẳng, bàn tay lớn của Trương Vũ giống như xé toạc bóng tối, thuê mướn hắn vào trong ánh sáng.

Mà bây giờ, đôi bàn tay ấy lại một đường nâng đỡ hắn, đặt hắn dưới sự chú mục của vô số tu sĩ hồn tu, muốn nói cho bọn họ biết…

Chỉ thấy Triệu Thiên Hành nhìn vào ống kính, ưỡn ngực nói: Tôi tên là Triệu Thiên Hành, đến từ tầng 1 Côn Khư, như mọi người đã thấy… tôi là một hồn tu đã hoàn thành việc học liên thông từ cao đẳng lên đại học.

Lúc tôi còn ở tầng 1 Côn Khư, khi vẫn còn học trung học, đã không còn thân xác, triệt để hóa thành trạng thái hồn tu. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó, vì để tiết kiệm chi phí, mỗi ngày tôi đều sống trong một mảnh không gian Linh giới tăm tối, không dám tạo ra dù chỉ một chút hình ảnh hay ánh sáng…

Tôi biết, hiện tại có rất nhiều hồn tu ở Cựu Nhật phần trường cũng chẳng khác gì tôi lúc đó…

Càn rỡ! Đúng là nói hươu nói vượn! Nhìn Triệu Thiên Hành trong video, trong lòng Lục Hành Chương cơn giận càng thêm bốc cao: Hồn tu Vạn Pháp chúng ta, không những mỗi ngày có thể tăng ca miễn phí, lại còn có âm khí nuôi dưỡng, không khí thổ nạp đều thơm ngọt hơn hạ giới, sao có thể sống giống như hồn tu hạ giới được?

Đem Vạn Pháp và hạ giới đặt ngang hàng với nhau… đây là bôi nhọ, là trắng trợn bôi nhọ Vạn Pháp! Bôi nhọ Vạn Pháp Tông!

Tố cáo hắn! Ta phải tố cáo hắn!

Vốn dĩ Lục Hành Chương nhìn thấy tên hồn tu cao đẳng hạ giới Triệu Thiên Hành này làm người đại diện, đã là phẫn nộ kỳ lạ, có thể nói là còn khó chịu hơn cả việc đường đường là một bậc Hóa Thần tôn quý mà phải đi dọn phân.

Bây giờ nhìn thấy tên hồn tu cao đẳng này còn đang bôi nhọ Vạn Pháp, hắn lại càng muốn ấn phím tố cáo đến mức phát ra tia lửa, giống như nhìn thấy có hạ súc đang miễn phí ăn phân của chính tự kỷ vậy, vô cùng tức tối.

Bên kia, Trương Vũ nhìn Triệu Thiên Hành trong video, hắn hiểu rõ chỉ riêng thân phận của Triệu Thiên Hành thôi, cũng tất nhiên sẽ thu hút sự bất mãn mạnh mẽ của rất nhiều tu sĩ Vạn Pháp.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đặc biệt là những tu sĩ thuộc phe Tiên Thiên Đạo Thống, nhìn thấy màn này chắc chắn sẽ bị kích động mạnh nhỉ?

Cùng lúc đó, Khảo tông phân thân trong đầu Trương Vũ đã gào thét: Các người đang làm cái gì vậy! Thánh địa Vạn Pháp, sao có thể để một tên hồn tu dùng cái rãnh mương hạ giới để so sánh? Mau chóng xóa cái video đó đi a.

Phúc Cơ nói: Cũng đâu phải cho ông xem, ông cuống cái gì? Đó là cho hồn tu tầng trung và hạ xem, để khơi gợi sự đồng cảm của bọn họ, tranh thủ tỷ lệ ủng hộ của hồn tu.

Khảo tông phân thân quát: Vậy các người không cần sự ủng hộ của đồng môn tu sĩ Vạn Pháp Tông nữa sao? Các người không nghĩ tới việc bọn họ nhìn thấy rồi sẽ nghĩ thế nào sao?

Phúc Cơ không để tâm nói: Ta quản đám người dùng thông thường các người nghĩ gì chứ. Chúng ta bây giờ nhưng là nhận được sự ủng hộ của bên trên rồi, sau này Vạn Pháp Tông sẽ cắt giảm số lượng hồn tu nhập khẩu của các công ty khác, tăng cường độ bao phủ của hồn tu sản nghiệp tông môn, làm cho sản nghiệp hồn tu Vạn Pháp Tông chúng ta trở nên vĩ đại!

Tiếp theo chúng ta có thể dồn nhiều sức hơn vào sức hiệu triệu đối với hồn tu.

Phúc Cơ cười hì hì nói: Nói thêm vài câu mà bọn họ thích nghe, nói thêm vài câu có thể khơi gợi sự đồng cảm của bọn họ, nói vài điều mà bọn họ muốn nói nhưng không có ai nghe… như vậy là được rồi.

Tường Thần quát: Cái lão già kia nghe rõ lời Phúc Cơ lão đại chúng ta nói chưa? Suốt ngày ở đây nói xằng nói bậy, ông đã mua được mấy món hàng sản nghiệp tông môn rồi? Kiếm được bao nhiêu tiền cho Vạn Pháp rồi? Ông đó chính là yêu tông giả hiệu, chúng ta đây vì Vạn Pháp Tông chiêu mộ đông đảo hồn tu, mới là yêu tông thực sự!

Khảo tông phân thân: Ngươi! Ngươi… nói cũng có lý, tuyên truyền trong tông đúng là nên viết như vậy.

Bên kia, Triệu Thiên Hành trong video vẫn đang tiếp tục nói.

Mà cùng lúc nói chuyện, trong đầu hắn hiện lên từng màn một, về sinh thái hồn tu tầng trung và hạ ở Cựu Nhật phần trường mà hắn tìm hiểu được.

Hắn vốn tưởng rằng tới bên trong tầng Vạn Pháp, sẽ thấy trạng thái của hồn tu khác biệt lớn với hạ giới.

Nhưng dường như bất luận là tầng nào của Côn Khư, đối với hồn tu tầng đáy mà nói đều không có gì khác biệt, thậm chí tầng càng cao còn có thể càng tồi tệ hơn.

Các bạn ăn là pháp lực ô nhiễm do công xưởng bài tiết ra, ở là âm khí, dương khí của người khác, bất kỳ nơi nào có thể miễn cưỡng nhét vào một chút tư duy.

Mỗi ngày mở mắt liền làm việc, nhắm mắt chính là trở về trong âm khí ký gửi của vài chục thậm chí hàng trăm người, chờ đợi công việc tạm thời lần sau.

Các bạn không phải là không muốn suy nghĩ, mà là trong cái âm khí bức bối đó, chỉ riêng lưu trữ ký ức của các bạn thôi đã có chút dung lượng không đủ, căn bản không có lấy một tia lực tính toán dư thừa để vận hành tư duy của các bạn.

Triệu Thiên Hành cảm thán nói: Trong công việc, các bạn lặp đi lặp lại những công việc cơ giới hóa ngày này qua ngày khác, không thay đổi, hoặc là trở thành hộp sàng lọc của các tu sĩ, lấy tư duy, ý chí của chính mình để gánh chịu sự cọ rửa của lượng lớn dữ liệu, để sàng lọc dữ liệu cho các chủ thuê.

Ngoài công việc, các bạn giống như bị tồn tại trong một cái hộp không có cửa sổ, không có ánh sáng, không có nhãn hài, mục tiêu tồn tại duy nhất chính là chờ đợi công việc lần sau.

Khi các bạn thực sự không chịu nổi cuộc sống đó, cần cuộn lên âm phong đi dạo một vòng trong thế giới vật chất, hoặc là đếm số trong bóng tối, suy nghĩ linh tinh, hồi tưởng lại ký ức quá khứ, từ đó tạo ra một đống dữ liệu dư thừa, công ty gọi những dữ liệu đó là dữ liệu rác, gọi trạng thái đó của các bạn là tẩu hỏa nhập ma, là ngày càng tiếp cận với việc tâm trí tan chảy.

Nhưng tôi biết, những hồn tu tạo ra lượng lớn dữ liệu rác đó, những hồn tu phát điên trong lúc làm việc đó, những hồn tu xóa bỏ dữ liệu công việc một cách loạn xạ đó… những hồn tu bị gọi là tâm trí tan chảy sau đó, bọn họ rất nhiều người chỉ là bị bức đến phát điên mà thôi.

Hội trưởng ủy ban quản lý, Tiêu Vân Hạc của chức vụ cấp 7 nhanh chóng quét qua nội dung lời nói của Triệu Thiên Hành, trong lòng cười lạnh: Hồn tu tầng đáy, từng đứa một đều là lũ ma nghèo tư chất không đủ, đạo tâm không kiên định, đám ma nghèo chết đến mức độ này chẳng qua là tự làm tự chịu, đáng đời bị đào thải.

Đúng lúc đó, thuộc hạ của Tiêu Vân Hạc gửi tin nhắn tới: Hội trưởng, sau khi người đại diện này xuất hiện, tỷ lệ ủng hộ hồn tu của đám người Trương Vũ trong Cựu Nhật phần trường vẫn luôn tăng, đã đột phá 20% rồi.

Nhưng Tiêu Vân Hạc nhìn sự biến hóa của dữ liệu, lại là vẻ mặt khinh miệt: Muốn dựa vào một tên hạ súc với mấy lời lẽ sáo rỗng, một chút đồng cảm… mà đòi lay động đám hồn tu tầng đáy đó sao? Cái loại tỷ lệ ủng hộ phù phiếm kéo tới như vậy thì có ích gì?

Thế giới này, chung quy vẫn là do kẻ mạnh quyết định tất cả.

Ta muốn xem thử, đám phế vật đó đứa nào dám đối đầu với lệnh phong sát của chúng ta.

Trong video, Triệu Thiên Hành vẫn đang tiếp tục đọc bản thảo.

Triệu Thiên Hành không biết bản thảo này có sự tham gia của Phúc Cơ, Tường Thần, hắn chỉ biết bản thảo này đến từ Trương Vũ.

Mặc dù trong thời gian này, Trương Vũ cũng từng hỏi hắn một số tài liệu về hồn tu, nhưng cuối cùng sau khi nhìn thấy nội dung bản thảo, vẫn khiến hắn cảm thấy bất ngờ và kinh ngạc.

Hắn không ngờ được với thân phận như Trương Vũ hiện nay, lại còn có thể đi sâu tìm hiểu trạng thái của các hồn tu tầng đáy, cũng như những suy nghĩ trong lòng như vậy.

Chỉ nghe Triệu Thiên Hành tiếp tục theo tài liệu trong não bộ nói: Tất cả các công ty, toàn bộ đều cho rằng những hồn tu không tạo ra dữ liệu dư thừa, không vận hành lực tính toán dư thừa, chỉ suy nghĩ công việc, chỉ ghi nhớ công việc, không giao lưu, không làm loạn mới là những hồn tu làm việc bình thường.

Mà toàn bộ những hồn tu không bình thường, đều sẽ bị dán lên cái nhãn tâm trí tan chảy, hoặc là tự mình bỏ tiền triệt để ngủ say, hoặc là bị thu hồi, tiêu hủy, thậm chí là chuyển hóa thành nguyên liệu sản xuất tu sĩ bù nhìn.

Bởi vì trong mắt công ty, các bạn chính là công cụ, chính là từng cái bánh răng trong máy móc.

Nhưng các bạn có tư duy của riêng mình, có cảm xúc của riêng mình, mỗi ngày nhìn hóa đơn, nhìn khoản nợ, sao có thể không lo âu? Sao có thể không muốn phát điên chứ?

Mỗi ngày ngoài công việc thì chính là nhiệm vụ, thời gian đã trở nên mờ nhạt trong não bộ các bạn, các bạn không biết đã trôi qua bao lâu, chỉ biết tuổi thọ của bản thân đang không ngừng giảm bớt, chỉ biết bản thân ngày càng gần với việc tâm trí tan chảy, ngày càng gần với ngày bị tiêu hủy, thu hồi, mỗi ngày đều làm việc, lại giống như chỉ là đang chờ chết, không biết làm việc vì cái gì.

Triệu Thiên Hành thở dài một tiếng, nói tiếp: Thực ra thứ các bạn muốn không nhiều, chỉ cần nơi ký gửi có thêm một chút xíu ánh sáng, thêm một chút xíu độ trong suốt, thêm một chút xíu lực tính toán để các bạn suy nghĩ…

Thực sự chỉ cần một chút xíu… một chút xíu thứ có thể khiến các bạn cảm thấy bản thân vẫn còn là một con người. Các bạn liền không dễ phát điên như vậy, không bị tâm trí tan chảy nhanh như vậy rồi.

Công ty sẽ không cho các bạn, bởi vì những thứ đó đều đại diện cho chi phí dư thừa, là khoản chi tiêu không cần thiết, là sự giảm bớt lợi nhuận của công ty.

Chứ còn gì nữa?

Phó hội trưởng ủy ban quản lý, tông vụ viên cấp 6 Tạ Lan Nhân nhìn màn này, chỉ cảm thấy nực cười.

Hồn tu mà cũng muốn làm người?

Trương Vũ là lú lẫn rồi sao? Làm cái loại tuyên truyền này?

Tạ Lan Nhân quét mắt nhìn tỷ lệ ủng hộ hồn tu, thầm nghĩ: 22% rồi sao? Nhưng cái loại tỷ lệ ủng hộ có được từ tuyên truyền như vậy thì có tác dụng gì chứ?

Lẽ nào hắn thật sự dự định để hồn tu làm người sao? Đó chẳng phải là tự tăng chi phí cho mình sao?

Bên kia, Trương Vũ cảm thán: Tỷ lệ ủng hộ hồn tu tăng lên đến 22% rồi sao?

Phúc Cơ, Tường Thần, cái bản thảo này của các ngươi… sửa không tồi. Xem ra hiểu biết về hồn tu cũng khá nhiều đấy.

Chứ còn gì nữa? Phúc Cơ vẻ mặt đắc ý nói: Ta nói cho ngươi biết, tiền của người nghèo rất khó kiếm, nhưng lại rất dễ lừa. Hồn tu với tư cách là ma nghèo trong số những người nghèo, cái đó nhất định phải dựa vào lừa, có vị tà thần nào mà chưa từng lừa tiền của hồn tu chứ?!

Cái lũ thất bại trong cuộc cạnh tranh tiên lộ đó, những sản phẩm rẻ tiền sản xuất theo dây chuyền đó, tràn ngập oán hận đối với Côn Khư, nhưng lại đầy rẫy những vọng tưởng không thực tế trong đầu, chỉ cần nói vài câu mà bọn chúng thích nghe, là có thể khơi gợi sự đồng cảm của bọn chúng rồi!

Tường Thần ở một bên nói: Phúc Cơ lão đại nói hay lắm a! Nói trúng hết những lời trong lòng tôi rồi!

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tà thần thích lừa hồn tu sao? Cái này… liệu có phải là Luân Hồi Tiên Đế đặc biệt sắp xếp không?

Hắn đột nhiên nghĩ tới phía sau tà thần là Luân Hồi Tiên Đế, mà phía sau hồn tu là Hồn Tu Đạo Thống, việc để tà thần lừa gạt hồn tu, liệu có phải là một phương thức Luân Hồi Tiên Đế dùng để gia tăng tỷ lệ tử vong của hồn tu không?

Trong video, Triệu Thiên Hành tiếp tục nói: Trong mắt công ty, các bạn chính là những linh kiện biết suy nghĩ, toàn bộ hệ thống yêu cầu dùng chi phí thấp nhất, hiệu suất cao nhất để duy trì những linh kiện như các bạn.

Trong hệ thống đó, các bạn đã không còn là người, mà là chương trình, là chỉ lệnh, là nguyên vật liệu.

Không có ai quan tâm đến tâm trạng của một dòng chỉ lệnh, một đống nguyên vật liệu như thế nào, chỉ cần có thể vận hành bình thường là được.

Còn về những cái không thể vận hành bình thường… tự nhiên sẽ bị coi là lỗ hổng trong chương trình, sau khi bị loại bỏ từng cái một thì hoặc là ngủ say, hoặc là tiêu hủy, hoặc là thu hồi…

Cho nên các tu sĩ rất ít khi nhìn thấy hồn tu bị tâm trí tan chảy, bởi vì công ty căn bản không cho phép hồn tu bị điên xuất hiện trước mắt khách hàng.

Chẳng có mấy ai đi nghĩ… những người chết đó cũng từng là những người sống biết sợ hãi, biết nhàm chán, biết sợ sệt, biết kinh hoàng.

Nhưng không có ai coi đó là chuyện gì ghê gớm, công ty chỉ gọi sự sụp đổ của các bạn là tâm trí tan chảy, gọi là tẩu hỏa nhập ma, giống như một linh kiện dùng lâu rồi bị mài mòn hỏng hóc là chuyện bình thường vậy.

Nhưng bây giờ khác rồi… Triệu Thiên Hành nói: Bởi vì công ty hồn tu hoàn toàn mới do Trương bộ trưởng xây dựng sắp khai trương rồi.

Rất nhiều người đều thích nói bùn nhão không trát nổi tường, nhưng tôi muốn các bạn hãy nhìn tôi, nhìn tôi – một hồn tu cao đẳng ở tầng 1 này.

Tôi chỉ muốn nói cho tất cả các bạn biết, chỉ cần nâng đỡ đủ mạnh, thì bùn nhão ở tầng 1 cũng có thể trát lên bức tường ở tầng 11!

Tôi từ trung học hồn tu ở tầng 1, đến cao đẳng hồn tu ở tầng 5, tiếp đó được Trương bộ trưởng thuê mướn thành công, lần lượt tham gia chiến tranh đại học, thành công nhận được bằng Trúc Cơ.

Sau khi tiến vào Vạn Pháp, nhờ có sự thưởng thức của Trương bộ trưởng, tôi lại thành tựu Kim Đan, tương lai càng có triển vọng Hóa Thần.

Mà bây giờ… công ty do Vạn Pháp Tông, Thiên Ma Tông hợp tác mở ra, do Trương bộ trưởng chủ trì… công ty hiểu hồn tu nhất, biết cách hỗ trợ hồn tu nhất sắp khai trương, kính mời mọi người chú ý.

Tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma Tông, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp Túc Lãnh U trong một khoảnh khắc liền quét qua nội dung bài phát biểu của Triệu Thiên Hành.

Nàng khẽ cau mày, lại nhìn tỷ lệ ủng hộ hồn tu ở Cựu Nhật phần trường một cái.

24% rồi sao? Vẫn đang tiếp tục tăng, cứ đà tăng này, cuối cùng ước chừng có thể đạt đến 30% nhỉ?

Mặc dù tỷ lệ ủng hộ hồn tu đang tăng, nhưng Túc Lãnh U tịnh không hài lòng với nội dung trong phim tuyên truyền.

Hồn tu là linh kiện vận hành bình ổn, lẽ nào còn thực sự muốn làm người sao?

Còn cảm xúc? Hồi ức? Phát điên? Chăm sóc những thứ đó chẳng lẽ không cần chi phí dư thừa sao?

Trong lòng Túc Lãnh U thầm nghĩ: Chắc là chỉ dùng để lừa gạt đám hồn tu ở Cựu Nhật phần trường, lừa được đứa nào hay đứa nấy thôi nhỉ?

Ha ha ha, đợi công ty khai trương rồi, liền đem cái lũ hồn tu đó lừa vào để giết!

Phúc Cơ cười hì hì nói: Mới đầu liền tặng cho bọn chúng dịch vụ Pháp giới, tặng sửa đổi ký ức, lưu trữ ký ức, khẩu hiệu chính là sống không bằng chết, làm lại cuộc đời! Để Triệu Thiên Hành dẫn đầu đi dùng!

Khảo tông phân thân ở phía bên kia cũng liên tục gật đầu: Đến lúc đó, dùng dịch vụ Pháp giới mới càng có sức cạnh tranh, đứa nào không dùng dịch vụ Pháp giới thì không tìm được việc làm. Đợi bọn chúng không thể rời xa Pháp giới rồi, liền thu phí bọn chúng, mới đầu rẻ một chút, phía sau từng bước từng bước tăng giá, liền nói lưu lượng Pháp giới tăng mạnh, chi phí nâng cao, bắt buộc phải tăng giá thôi.

Không tồi không tồi! Còn có thể cung cấp thêm nhiều dịch vụ Pháp giới nữa. Phúc Cơ tán thành nói: Đợi bọn chúng không trả nổi tiền nữa, liền để bọn chúng vay tiền! Để bọn chúng thế chấp! Cuối cùng vì để tiếp tục làm việc kiếm tiền, để bọn chúng đem mỗi một tia ý nghĩ của chính mình, mỗi một giây thời gian…

Khảo tông phân thân nói: Mỗi một tấc tuổi thọ, mỗi một phần hồn lực a!

Phúc Cơ và Khảo tông phân thân cùng cười nói: Toàn bộ đều bị chúng ta thu hoạch sạch sẽ a!

Tường Thần: Thật tuyệt!

Ngay lúc tà thần và Khảo tông phân thân đầy rẫy sự kỳ vọng đối với tương lai của công ty hồn tu, Trảm Tiên đột nhiên lạnh lùng nói: Trương Vũ, nếu các người tới đây rồi, sau khi nền tảng hồn tu mới triển khai, mọi thứ chỉ trở nên càng thêm vắt kiệt, vậy thì còn có ý nghĩa gì chứ?

Phúc Cơ quát: Lão lại nói linh tinh cái gì đó? Kiếm được nhiều tiền hơn mà còn không có ý nghĩa sao?

Khảo tông phân thân nói: Giúp Tiên Đế mở rộng Pháp Giới Đạo Thống, sao có thể không có ý nghĩa chứ?

Trảm Tiên tịnh không đoái hoài gì đến hai người bọn họ, mà là tiếp tục nói với Trương Vũ: Đó không nên là con đường các người phải đi, giống như trong lời tuyên truyền vậy, hãy thực sự hỗ trợ hồn tu đi.

Sự kiện Cựu Nhật phần trường lần này, cũng chính là một cơ hội để các người thử nghiệm cải biến Côn Khư, cải biến sinh thái hồn tu.

Hoang Ngưu thản nhiên nói: Nếu lần này các người thực sự tịnh không chỉ là kiếm tiền, không chỉ là quảng bá đạo thống mà còn có thể cải biến sinh thái, đó chính là thể hiện ra khả năng các người có thể khai sáng ra đạo thống mới trong tương lai.

Điều này không chỉ là để phái cải lương sẽ càng thêm ủng hộ các người, có lẽ… cũng có thể để đạo pháp điều trống không trong tay các người, có một phạm vi dung sai cao hơn trong mắt Tiên Đế.

Trảm Tiên nói: Không tồi, mặc dù Tiên Đế cho các người pháp điều trống không, nhưng cái gọi là trống không tịnh không phải là sự tự do không có giới hạn cuối cùng, cái giới hạn cuối cùng đó vẫn cứ tồn tại trong lòng Tiên Đế.

Nếu chỉ đơn thuần là giúp Tiên Đế kiếm tiền, thúc đẩy đạo thống, vậy các người trong phán đoán của Tiên Đế chính là những bề tôi giỏi việc, những nhân tài nâng đỡ đạo thống trong tương lai.

Bắt buộc phải đưa ra những khả năng mới, thể hiện ra năng lực chủ trì đại cục của các người, nhuệ khí cải biến sinh thái ngành nghề, đó mới là thiên kiêu có thể khai sáng đạo thống mới, tương lai mới có cơ hội… trở thành tiên tài cấp bậc giống như Pháp Giới Đạo Thống vậy.

Nghe thấy lời nói của hai người này, Phúc Cơ bực bội nói: Trương Vũ, đừng nghe bọn họ, cái gì mà lời giải mới? Quá mạo hiểm rồi. Các người chỉ cần giúp Tiên Đế kiếm thêm tiền, quảng bá thêm đạo thống, từ từ bò lên trên là đủ rồi…

Thấy Trương Vũ không trả lời tự kỷ, Phúc Cơ cuống quýt nói: Trương Vũ, ngươi không phải là định nghe bọn họ thật đấy chứ? Đừng mà, bọn họ chẳng qua là vì những mục tiêu lệch lạc đó của chính mình mà lừa gạt ngươi thôi, chỉ có Phúc Cơ ta mới thực sự hy vọng ngươi bình bình an an bò lên đỉnh cao tiên đạo a.

Trương Vũ không có trả lời, mà là tiếp tục hoàn thành công việc tu luyện ngày hôm nay, thuận tiện đem tông vụ viên di chuyển vào trong Tiên nhân động thiên.

Kể từ sau khi Trương Vũ đột phá cảnh giới Hóa Thần, liền mỗi ngày đem Nguyên Thần ngâm trong tông vụ viên.

Chỉ bởi vì dưới sự gia trì của Liên Pháp Đồ [Hóa Thần Đạo Thể], Nguyên Thần của Trương Vũ chỉ cần ngâm trong tông vụ viên không gián đoạn, liền có thể từng bước từng bước hoàn thành Thần Quang Thập Biến, để Nguyên Thần của bản thân đạt tới trạng thái đỉnh cao.

Mới đầu mỗi 1 biến, đều cần tiêu tốn 1 năm thời gian.

Mà theo sự cường hóa của Liên Pháp Đồ hữu hạn, sau khi Trương Vũ mỗi ngày kiên trì tu luyện công pháp, tăng số tầng của [Hóa Thần Đạo Thể], liền có thể rút ngắn thời gian ngâm tông vụ viên. Giống như [Hóa Thần Đạo Thể] của Trương Vũ hiện nay đã đạt tới hơn bảy mươi tầng, vốn dĩ cần ngâm Nguyên Thần 1 năm thời gian, hiện nay đã biến thành nửa năm.

Mà Nguyên Thần của Trương Vũ cũng đã đạt tới Thần Quang Thất Biến, bất luận là cường độ của Nguyên Thần, tốc độ phi độn, hiệu suất thi pháp, toàn bộ đều nâng cao rất nhiều.

Cũng nhân lúc lần biến hóa này thành công, không cần lo lắng quá trình bị đứt quãng, Trương Vũ liền thuận tiện đặt tông vụ viên vào trong Tiên nhân động thiên của chính tự kỷ.

Hóa Thần Đạo Thể còn cần phải tiếp tục nâng cao.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù năm sau tôi chắc là có thể thăng chức, nhưng tới lúc đó, chỉ sợ Nguyên Thần của tôi vẫn chưa bước vào trạng thái đỉnh cao…

Khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ cũng có chút cảm khái, đối với đại bộ phận tông vụ viên Vạn Pháp Tông mà nói, chức vụ mới là cửa ải lớn nhất kìm hãm cảnh giới của bọn họ.

Nhưng đối với hắn lúc này mà nói, thời gian tu luyện quá ngắn, thế là trị số trở thành mấu chốt kìm hãm sự đột phá của hắn.

Bất quá cho dù không có trợ lực nào khác, chỉ dựa vào những điều kiện hiện có, để tôi tiếp tục nâng cao [Hóa Thần Đạo Thể] mà nói, tối đa cũng chỉ còn hai ba năm thời gian nữa, tôi liền có thể nâng cao Nguyên Thần tới 10 biến, đột phá Luyện Hư với trạng thái đỉnh cao, bắt đầu lập pháp…

Trong thời gian tiếp theo, cuộc chiến dư luận giữa hai bên Trương Vũ và Tiêu Vân Hạc vẫn cứ tiếp tục diễn ra.

Hai bên anh tới tôi đi khiến tỷ lệ ủng hộ hồn tu bên phía Trương Vũ cũng lên lên xuống xuống, cuối cùng dao động ở khoảng 30%.

Cứ như vậy, tuyệt đại bộ phận người trong Cựu Nhật phần trường đều biết đến sự tồn tại của công ty liên doanh, chỉ có điều đại bộ phận mọi người tịnh không có ấn tượng tích cực đối với bên phía Trương Vũ.

Nhưng trong thời gian trù bị kỹ thuật và thử nghiệm nghiệp vụ, cứ duy trì mức độ chú ý, độ hot như vậy, đối với Trương Vũ mà nói cũng đã đủ rồi.

Cùng lúc đó, kỳ tông khảo ở hạ giới cũng cuối cùng kết thúc.

Nương theo sự bắt đầu của vòng phỏng vấn cuối cùng, danh sách trúng tuyển của thập đại tông môn cũng được trực tiếp công bố.

Mà trong đó rực rỡ nhất, chính là một loạt cái tên của bộ Minh Sản.

Từ Cực thần quân, Lão Cao thần quân, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ.

Nhìn thấy bộ Minh Sản một hơi chiêu mộ 5 người, vô số tu sĩ hạ giới đều chấn động vào khoảnh khắc này.

Không hổ là bộ phận của Trương Vũ thần quân! Thế mà nháy mắt đã chiêu mộ 5 người lên trên rồi!

Cộng thêm 5 tu sĩ thuê ngoài, chẳng phải là nháy mắt đã có 10 người rồi sao?

Quả nhiên Trương Vũ chân quân là người bằng lòng chiêu mộ người từ dưới lên nhất trong Vạn Pháp! Năm sau tôi cũng phải đăng ký vào bộ Minh Sản.

Bên kia trong viện tăng ca, Hầu Thuận Thiên từng là Thôn Thiên chân quân, nay là Hầu Thuận Thiên không dám tin nói: 5 người? Một hơi chiêu mộ 5 người nhiều như vậy sao?

Nếu như năm nào cũng chiêu mộ 5 người… với thiên phú của tôi, nếu có thể tông khảo mà nói, thi thêm vài năm… chung quy cũng thi đậu thôi.

Nghĩ tới việc chính mình cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội tông khảo, Hầu Thuận Thiên chỉ thấy trong lòng đang rỉ máu.

Bên cạnh Lý Cầu Tiên lẩm bẩm: Nhìn một cái là biết toàn người của Trương Vũ dưới trướng, đây là có uẩn khúc mà. Tông môn bây giờ đã có thể làm uẩn khúc ngay trong tông khảo rồi sao?

Bên kia, với tư cách là tông vụ viên Vân Chức Quang nhìn màn này cũng nảy sinh chấn động: Một năm liền chiêu mộ 5 người? Vậy 10 năm chẳng phải là chiêu mộ 50 người? 100 năm chiêu mộ 500 người sao?

Cái này là định đưa bao nhiêu tu sĩ hạ giới lên trên vậy?

Chỉ mới nghĩ tới thôi, Vân Chức Quang đã cảm thấy toàn thân khó chịu.

Mà theo thời gian trôi qua từng ngày, khi đám người Từ Cực, Lão Cao đặt chân vào Vạn Pháp, tham gia đào tạo xong, một lần nữa trở về Cựu Nhật phần trường thì thời gian đã tới tháng 12.

Mà bọn họ vừa vào đến nơi, liền nhìn thấy bóng dáng của Trương Vũ và Triệu Thiên Hành xuất hiện trong đủ loại quảng cáo của Cựu Nhật phần trường.

Nhìn nội dung trong quảng cáo, mọi người lúc này mới phát hiện hôm nay dường như là ngày công ty liên doanh chính thức khai trương.