Chương 166: Cùng Ngọc Tinh Hàn tái quyết thắng phụ.

Việc đem khả năng kiểm soát nhục thân ứng dụng vào quá trình tiêu hóa thức ăn, thậm chí là dốc toàn lực đánh ra từng đạo chưởng lực để hỗ trợ việc ăn uống, là điều mà trước đây Trương Vũ chưa từng làm qua.

Nhưng nhờ vào kỹ xảo kiểm soát nhục thân kinh người, Trương Vũ nắm bắt điều này cực kỳ nhanh chóng.

Lúc đầu, hắn còn cần từng chưởng từng chưởng oanh kích toàn lực vào vị trí bụng dưới để thúc đẩy sự co bóp của đường ruột.

Nhưng rất nhanh, động tác của hắn bắt đầu trở nên nhẹ nhàng, thanh thế xuất chưởng cũng càng lúc càng nhỏ đi.

Điều này đại diện cho việc hắn đối với quá trình dùng nhục thân can thiệp vào hệ tiêu hóa ngày càng thuần thục, sự lưu chuyển và dẫn dắt nhục thân lực trong quá trình này đều ngày một điêu luyện.

Đến cuối cùng, Trương Vũ nhìn qua dường như chỉ đang vỗ nhẹ lên bụng, nhưng lại khiến trên dưới toàn thân từng hồi chấn động, phát ra những tiếng trầm đục liên miên.

Hắn cứ như vậy cảm nhận từng tia chưởng lực tinh tế đi xuyên qua cơ bắp, mỡ, và nội tạng, đem thức ăn trong bụng nghiền nát, nén chặt, giúp hắn có thể ăn thêm được vài ngụm thức ăn tổng hợp.

Hành động này của Trương Vũ không chỉ thu hút sự chú ý của Mông Đào, mà rất nhanh cũng có những học sinh trung học đang tụt hậu khác học theo, muốn đẩy nhanh quá trình tiêu hóa của mình, nhưng chưa được mấy cái đã cảm thấy tạng phủ ẩn ẩn đau nhói, suýt chút nữa thì bị nội thương.

Một vị tiểu thần vẫn luôn quan sát động tĩnh của Trương Vũ, cũng không ngừng xem xét dữ liệu truyền về từ miếng dán dò tìm.

Chỉ nghe vị này đánh giá: Tên Trương Vũ này có khả năng kiểm soát cực mạnh đối với nhục thân lực của bản thân.

Mỗi một chưởng đánh ra, không chỉ có thể truyền dẫn chính xác đến thức ăn trong bụng, mà còn có thể tránh cho tạng phủ bị tổn thương trong quá trình đó, thậm chí đôi khi còn khiến nội tạng gia nhập vào vòng vận chuyển sức mạnh.

Trình độ này… không giống như một học sinh lớp mười của thành phố Tung Dương có thể làm được.

Hắn không gian lận chứ?

Hoàng Tử Sửu thản nhiên nói: Nếu hắn có thể dựa vào kỹ xảo để làm đến bước này, sao có thể tính là gian lận? Kỹ xảo nhục thân vốn dĩ là một phần của thực lực.

Chỉ là trong trường thi này, những người có thể thi triển loại kỹ xảo này thì bản thân nhục thân và khả năng tiêu hóa đã đủ mạnh, không cần phải dùng thêm kỹ xảo này hỗ trợ.

Ngược lại, những kẻ muốn dùng kỹ xảo này để kiếm thêm điểm thì lại không có bản lĩnh đó, trái lại còn dễ làm bản thân bị thương.

Vị tiểu thần kia tiếp lời: Aizz, ta vẫn thấy thay vì so sức ăn, chi bằng so khả năng kháng thuốc, dùng thuốc mới là năng lực quan trọng nhất của luyện thể.

Một vị tiểu thần khác cũng cực kỳ tán đồng.

Hoàng Tử Sửu không nói gì, chỉ liếc nhìn vị tiểu thần vừa tán đồng kia, trong lòng thầm nghĩ đối phương không biết đã nhận bao nhiêu tiền của các công ty dược phẩm rồi.

Gần đây quả thực có một làn sóng đòi dùng thuốc thay cho việc thi cử, cho rằng vừa có thể dùng lượng thuốc chịu đựng được để đo lường thực lực và tiềm năng của học sinh, vừa có thể thuận tiện bán thuốc và hoàn thành thí nghiệm.

Cũng không biết kẻ đứng sau thúc đẩy chuyện này là ai…

Ngay lúc các vị chính thần đang trao đổi, tốc độ ăn uống bên phía Trương Vũ đã càng lúc càng nhanh, chớp mắt đã đuổi đến vị trí thứ 16.

Mà người xếp ngay phía trên hắn chính là Ngọc Tinh Hàn, kẻ đã vọt lên vị trí thứ 15.

Ngọc Tinh Hàn cũng nhận ra Trương Vũ đang đuổi tới, trong lòng thầm nghĩ: Ồ? Đuổi kịp rồi sao?

Nhìn trên màn sáng, cột dữ liệu của số 55 vẫn đang không ngừng tăng trưởng sau khi lao đến vị trí 16, khóe miệng Ngọc Tinh Hàn lộ ra một nụ cười.

Khoảnh khắc này, trong đầu hắn chợt hiện lên hình ảnh Trương Vũ dốc sức chạy nước rút, không ngừng đuổi theo bóng lưng mình trong kỳ thi đấu thể thao vài tháng trước.

Lần đó, Ngọc Tinh Hàn tuy thắng đối phương về tốc độ, nhưng lại thua ở vòng Thiên Không Trụ sau đó.

Mặc dù là do sư tỷ Lý Tuyết Liên phán đoán sai lầm dẫn đến việc hắn không thể dốc toàn lực ở vòng Thiên Không Trụ, từ đó lỡ mất chức quán quân.

Nhưng bảo là không có tiếc nuối thì tự nhiên là điều không thể.

Mà lần này…

Trong lòng Ngọc Tinh Hàn dâng lên một tia phấn khích: Ở đây không còn ai đè đầu cưỡng ép ta, không cho ta thi triển toàn lực nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn đột ngột dừng việc ăn uống.

Trương Vũ nhìn màn sáng, thấy người xếp ngay trên mình, thấy cột số 31 ngừng tăng trưởng, trong lòng hơi sững sờ.

Số 31 là tên Ngọc Tinh Hàn kia phải không?

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn như phản ứng ra điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Ngọc Tinh Hàn, bắt gặp một đôi mắt tràn đầy chiến ý.

Tên này…

Trương Vũ cảm giác như mình lại quay về đấu trường vài tháng trước, thấy Ngọc Tinh Hàn đang nhanh chóng lùi lại, cùng mình xuất phát trên một vạch đích để chạy nước rút với tốc độ cao.

Muốn cùng ta quyết một trận thắng thua sao?

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn nhìn nhau hồi lâu, chiến ý mãnh liệt dường như va chạm ngay giữa không trung.





3!

2!

1!

Như đã có sự ăn ý từ trước, 3 giây sau, cả hai đồng loạt bùng nổ một tiếng gầm thét trong lòng, điên cuồng nuốt chửng thức ăn tổng hợp trước mặt.

Tiếng nuốt ực ực vang dội, xen lẫn với tiếng kêu ộp ộp phát ra từ nội tạng đang cùng vang lên, khoảnh khắc này Ngọc Tinh Hàn như hóa thành một con cự thú cổ đại, nuốt chửng thức ăn trong thùng.

Nhưng ngay khi thức ăn trong thùng ngày càng ít đi, khi hắn xoay người nhấc một thùng thức ăn khác lên để tiếp tục ăn như hổ đói.

Ngọc Tinh Hàn lại kinh ngạc phát hiện trên màn sáng, lượng thức ăn của hắn và Trương Vũ không những không kéo dãn khoảng cách mà ngược lại còn đang xích lại gần nhau.

Tên này… vẫn còn đuổi kịp sao?

Thấy cảnh này, trên trán Ngọc Tinh Hàn bắt đầu chảy xuống từng giọt mồ hôi.

Sau đó mồ hôi bắt đầu càng lúc càng nhiều.

Đây không phải vì hắn căng thẳng, nôn nóng hay sợ hãi điều gì.

Bởi vì lớp mồ hôi này đại diện cho việc hắn đang dốc hết toàn lực.

Theo học tại trường trung học Bạch Long, hắn cũng đã sớm hoàn thành phẫu thuật cải tạo hệ tiêu hóa.

Khi hắn bắt đầu ra mồ hôi, điều đó đồng nghĩa với việc hệ tiêu hóa của hắn đã bắt đầu vận hành với cường độ cực cao.

Lúc này, đường ruột của hắn giống như hóa thành một chiếc lò luyện khổng lồ, điên cuồng nén chặt, nghiền nát mọi thức ăn nuốt vào, sau đó từng luồng nhiệt lưu tràn về khắp cơ thể.

Một lượng lớn chất thải trao đổi chất dưới nhiệt độ cao này không ngừng theo tuyến mồ hôi bài tiết ra ngoài, hóa thành từng tia mồ hôi chảy xuống từ người hắn.

Nhưng mà…

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng trận tiếng động lớn như sấm rền liên tục truyền đến từ hướng của Trương Vũ.

Chỉ thấy thùng thức ăn đổ nghiêng trên bàn, Trương Vũ nằm phía dưới.

Thức ăn tổng hợp đổ xuống như thác nước ngân hà, bị hắn há miệng lớn liên tục nuốt vào.

Đồng thời hai tay hắn liên miên không dứt tự oanh kích vào chính mình.

Từng chưởng từng chưởng oanh kích, giống như có lôi đình liên tục nổ vang giữa không trung.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ cho Ngọc Tinh Hàn cảm giác giống như một vị Lôi Thần đang không ngừng gõ vào thần trống, cùng với tiếng sấm nổ liên hồi, đang phi tốc đuổi theo mình.

Nhìn thấy khoảng cách của hai người trên màn sáng vẫn đang thu hẹp, mồ hôi chảy ra của Ngọc Tinh Hàn dần mang theo một tia màu trắng.

Mồ hôi mang sắc trắng này mới thực sự đại diện cho việc lúc này hắn có chút cấp bách.

Bởi vì lượng protein chưa tiêu hóa trong mồ hôi tăng lên, đại diện cho việc để theo đuổi tốc độ, hắn đã chọn cách tiêu hóa thức ăn không hoàn toàn.

Vẫn chưa đủ…

Nhìn Trương Vũ không ngừng đuổi kịp trên màn sáng, cảm nhận tiếng sấm nổ ngày càng dày đặc, ngày càng vang dội kia.

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn càng thêm ngưng trọng, mồ hôi hắn chảy ra cũng từ trắng nhạt dần chuyển sang trắng đục như sữa.

Và khi mồ hôi càng lúc càng trắng, dữ liệu của Ngọc Tinh Hàn tăng trưởng cũng càng lúc càng nhanh, cuối cùng tạm thời duy trì được khoảng cách với Trương Vũ.



Ngay khi Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn đang cạnh tranh kịch liệt.

Bạch Chân Chân bị rơi xuống vị trí thứ 21 cũng cảm nhận được hơi thở nguy hiểm.

Phải nghĩ cách mới được.

Bạch Chân Chân sờ vào cái bụng càng lúc càng lớn của mình, trong lòng thầm nghĩ: Ta đã sắp ăn đến mức nôn ra rồi.

Phải nghĩ cách tiêu hóa một chút.

Và trong quá trình thứ hạng liên tục sụt giảm, Bạch Chân Chân lại chỉ cảm thấy bản thân ngày càng bình tĩnh.

Là hiệu quả của Hàn Phách Băng Tâm Quyết sao?

Ta cảm thấy khí huyết toàn thân càng lúc càng linh hoạt.

Đại não dường như cũng trở nên tỉnh táo chưa từng có.

Khoảnh khắc này, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy các loại dữ liệu, công pháp, năng lực của mình đều hiển thị vô cùng chi tiết trong đầu, giống như từng món binh khí tùy ý để nàng lựa chọn.

Cùng lúc đó, các loại thông tin trên trường thi cũng không ngừng hiện ra trước mắt nàng, hóa thành các loại tình báo tràn vào đại não.

Từng ý tưởng hiện lên, sau khi được nàng cân nhắc kỹ lưỡng lại bị từ bỏ.

Cuối cùng, ánh mắt Bạch Chân Chân dừng lại trên người Trương Vũ.

Cách của Vũ tử không tệ.

Nhưng không thể sao chép hoàn toàn.

Ta phải tìm ra phương thức phù hợp với chính mình…

Trong đầu Bạch Chân Chân lóe qua võ công của mình, hiệu quả cấp 10 của Lôi Kích Chân Thể, cùng với hiệu quả suy diễn.

Lôi Kích Chân Thể cấp 10 giúp nhục thân của Bạch Chân Chân dẻo dai hơn, giúp nàng duy trì trạng thái tốc độ cao trong thời gian dài hơn.

Và sau khi dùng Chân Linh Căn để suy diễn, Lôi Kích Chân Thể cấp 10 đã nâng cao sự dẻo dai này thêm một bước, thậm chí khiến gân cốt của Bạch Chân Chân ở trạng thái toàn tốc có thể đóng vai trò đệm và hấp thụ năng lượng.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bạch Chân Chân đã có chủ ý.

Chỉ thấy cơ thể nàng bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, và theo tốc độ lắc lư ngày càng nhanh, dần dần từ lắc lư chuyển thành chấn động, rồi biến thành chấn động tốc độ cao.

Nhục thân mạnh mẽ và tu vi võ đạo khiến nhục thân, nội tạng của nàng dưới sự chấn động tốc độ cao này vẫn duy trì được trạng thái khỏe mạnh.

Mà thức ăn vốn khó tiêu hóa, dưới sự chấn động tốc độ cao này bị không ngừng nghiền nát, đánh tan, thậm chí biến thành nước cốt.

Dựa vào sự chấn động tốc độ cao của cơ thể, Bạch Chân Chân cuối cùng bắt đầu tăng tốc ăn uống, từ vị trí thứ 21 lao lên vị trí 20, sau đó bắt đầu xung kích hướng về vị trí 19.

Mà người đang ở vị trí 19 chính là Lý Đồng Vân đang không ngừng chảy mồ hôi trắng.

Theo tốc độ ăn uống bắt đầu liên tục sụt giảm, sự tuyệt vọng trong lòng nàng cũng ngày một sâu sắc.

Nàng nỗ lực nuốt thức ăn tổng hợp trong miệng xuống, nhưng lại cảm thấy thứ giống như bùn đất kia đã chặn từ đường ruột lên đến tận cổ họng.

Hoàng Tử Sửu đánh giá: Lý Đồng Vân này đến giới hạn rồi.

Một vị tiểu thần khác cười nói: Tiêu chảy lâu như vậy, hệ tiêu hóa đã không chịu nổi rồi sao?

Hoàng Tử Sửu nói: Dùng để bộc phát nhất thời thì còn được, muốn dùng cái này để chống chọi đến cùng sao có thể chứ?

Lý Đồng Vân nghĩ đến hợp đồng đánh cược, nghĩ đến cha mẹ đã bên bờ vực phá sản, liền muốn nỗ lực nhét thêm một chút thức ăn tổng hợp vào trong dạ dày.

Nhưng dường như đã đạt đến một giới hạn nào đó, kèm theo một tiếng phụt khẽ, cả người nàng đã đột ngột nôn thốc nôn tháo toàn bộ thức ăn tổng hợp trong miệng ra ngoài.

Đừng mà…

Kỳ thi pháp lực nàng đã xếp sau hạng 20, nếu lúc này kỳ thi nhục thân cũng rơi xuống sau hạng 20, thì trong mắt Lý Đồng Vân, vòng thi Trúc Cơ này nàng chắc chắn sẽ thất bại thảm hại.

Nghĩ đến hậu quả của việc trở thành tài sản của công ty, nỗi sợ hãi giống như một con độc xà quấn chặt lấy trái tim nàng.

Là con gái của một lãnh đạo công ty cũ, nàng vô cùng hiểu rõ rằng, một khi trở thành tài sản của công ty, thì cơ thể nàng, xương máu nàng, thậm chí là linh hồn nàng, đều không còn thuộc về nàng nữa.

Ta thật sự không thể thua được…

Gần như là theo bản năng, Lý Đồng Vân đã nhét toàn bộ đống đồ vừa nôn ra ở cửa miệng vào lại, ôm lấy thùng thức ăn tổng hợp lớn tiếp tục nhồi nhét vào bụng.

Nhưng dù có giãy dụa thế nào cũng vô dụng, lúc này nàng đã đến giới hạn của bản thân, cuối cùng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thứ hạng của mình không ngừng tụt lại phía sau.

Hết chương