Chương 437: Ký hợp đồng.

Cao chủ nhiệm: [Từ Cực Chân Quân]

Cao chủ nhiệm: Chính là vị đạo sư bên hệ Luyện Khí này

Cao chủ nhiệm: Lần thi đấu Thổ Mộc trước, chẳng phải ta đã mời về hướng dẫn em sao?

Trương Vũ: Ồ, là vị này ạ? Hóa ra là người của hệ Luyện Khí? Thầy không nói em cũng không biết

Trương Vũ: Dẫu sao cũng không phải giáo viên hệ Thổ Mộc mình, lần hướng dẫn đó xong cũng không liên lạc gì, em còn chẳng nhớ tên nữa

Cao chủ nhiệm: Vậy em thấy việc luyện khí thế nào?

Trương Vũ: Em thấy luyện khí cũng khá thú vị ạ

Cảm nhận được Trương Vũ trong lòng khẽ cựa quậy, Từ Cực Chân Quân mỉm cười nói: Ngoan nào, đừng có nhúc nhích.

Hay là ta bế em không thoải mái?

Trương Vũ: Không… không phải ạ.

Khóe môi Từ Cực Chân Quân khẽ nhếch lên: Vậy là rất thoải mái sao?

Nhìn Trương Vũ đang ngây người, Từ Cực Chân Quân lại hỏi: Là ở trong lòng thầy Cao thoải mái, hay là ở trong lòng ta thoải mái?

Trương Vũ: Hả?

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Trương Vũ, Phúc Cơ thở dài: Trương Vũ em xong đời rồi, ta thấy kẻ này thiên khắc hệ Thổ Mộc các em nha, thầy trò em đều không đấu lại cô ta đâu.

Trương Vũ đáp lại Phúc Cơ trong đầu: Em chỉ là nhất thời không phản ứng kịp, không biết nên trả lời thế nào thôi.

Phúc Cơ nói: Dù sao em cũng cẩn thận một chút, kẻ này nhìn một cái là biết loại không từ thủ đoạn rồi, cách nói chuyện với em bây giờ đều rất có tính mục tiêu, chắc chắn đã nghiên cứu chi tiết tính tình, thói quen của em rồi.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm ở bên kia đã hồi đáp: Em muốn học luyện khí sao?

Trương Vũ: Em thấy pháp hài, pháp bảo đều là những thứ không thể thiếu trên con đường tiên đạo

Trương Vũ: Có thể học thêm chút kiến thức luyện khí chắc chắn có lợi không có hại, mua pháp bảo cũng ít bị hớ hơn

Trương Vũ: Còn về việc học kỹ thuật luyện khí thực thụ, em làm gì có điều kiện đó ạ?

Trương Vũ: Thầy ơi, bây giờ em chỉ muốn nhất tâm nhất ý, chân lấm tay bùn học cho tốt những thứ của hệ Thổ Mộc mình, nhanh chóng luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, sau này ra công trường làm một vố thật lớn

Cao chủ nhiệm: [Cười thầm] Đừng có gấp, sẽ có cơ hội cho em học thôi

Trương Vũ: Thầy ơi, vậy có phải sau khi chứng chỉ quân sự lần này hạ xuống, em có thể thử sức với Thổ Mộc Thất Hạng rồi không ạ?

Cao chủ nhiệm: Em xem, lại gấp rồi

Cao chủ nhiệm: Chỉ cần Thiên Đình chưa công bố kết quả, mọi thứ vẫn chưa ván đóng thuyền

Cao chủ nhiệm: Trước lúc đó phải chú ý ảnh hưởng, đừng có đi rêu rao lung tung chuyện chứng chỉ quân sự, biết chưa?

Trương Vũ: Em hiểu rồi thưa thầy

Trương Vũ: Chỉ là em quá muốn học thần lực dời núi Thiên Côn Lôn thôi ạ

Nhìn cuộc trò chuyện giữa Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm, Trương Vũ thầm nghĩ: Từ Cực Chân Quân kẻ này, là muốn để Cao chủ nhiệm cảm thấy… mình toàn tâm toàn ý muốn ở lại hệ Thổ Mộc học thần lực dời núi Thiên Côn Lôn sao?

Cùng lúc đó, sau khi trò chuyện thêm vài câu, Cao chủ nhiệm hỏi: Lâm chủ nhiệm có tìm em không?

Từ Cực Chân Quân nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Tìm rồi chứ?

Thế là Trương Vũ lập tức kể lại rành mạch chuyện Lâm chủ nhiệm, lão chủ nhiệm tìm đến và những cái giá họ đưa ra.

Từ Cực Chân Quân cũng kể lại hết cho Cao chủ nhiệm nghe.

Lát sau, Từ Cực Chân Quân đóng cửa sổ trò chuyện lại, nhìn Trương Vũ nói: Tiếp theo, lão Cao chắc sẽ sớm tìm em ký hợp đồng, chính thức nhận làm đệ tử.

Đến lúc đó em cứ ký với ông ấy là được.

Dường như cảm nhận được sự nghi hoặc trong ánh mắt của Trương Vũ, Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Yên tâm, hợp đồng này sẽ khá nới lỏng, không trói buộc em quá nhiều đâu.

Còn về mối quan hệ giữa em và ta…

Khóe môi Từ Cực Chân Quân khẽ nhếch, nhìn Trương Vũ trong lòng, lộ ra nụ cười như thể mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay: So với danh phận, ta quan tâm đến hiệu quả thực tế hơn.

Tiếp theo, trước khi luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, em cứ ngoan ngoãn làm đệ tử tốt của lão Cao đi.





Thiên kiêu hệ Thổ Mộc của ta, em Trương Vũ.

Trương Vũ hỏi: Vậy nếu trong năm thứ ba em đã luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn…

Từ Cực Chân Quân không để tâm nói: Đợi em luyện thành rồi hãy nói.

Mặc dù phán đoán ra có khả năng này, nhưng hiển nhiên trong mắt Từ Cực Chân Quân, khả năng này không cao.

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly ở bên cạnh đi theo Từ Cực Chân Quân, mắt thấy khoảng cách đến tầng ký túc xá của Trương Vũ càng lúc càng gần, trong lòng cô cũng dần trở nên sốt ruột.

Sắp đến nơi ở của Trương Vũ rồi.

Sao vẫn còn đang trò chuyện?

Mình có nên nhắc nhở một chút không?

Nhưng nhìn Từ Cực Chân Quân và Trương Vũ đang ra vẻ trò chuyện rất hăng say, Dạ Tinh Ly lại do dự không biết có nên xen lời hay không.



Nơi góc phố không người.

Kèm theo một tiếng huých nặng nề, Trương Vũ đã giống như một xe hàng, rơi phịch xuống đất.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười: Nhóc con, lần này trên bãi thi ăn uống khá đấy.

Trương Vũ cười gượng gạo, lần này trên bãi thi hắn quả thực có tiện tay nhặt chút đồ để ăn.

Trương Vũ: Chân Quân, vậy em xin phép về trước ạ.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Ừm, đi làm việc đi.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, hình bóng Từ Cực Chân Quân khẽ lóe lên, đã biến mất không dấu vết.

Tinh Ly, sau này con vẫn có thể hướng dẫn thêm cho kỹ thuật luyện khí của tên nhóc này.

Nghe Từ Cực Chân Quân nói, Dạ Tinh Ly không nhịn được hỏi: Sư tôn, Người đối với cậu ta… dường như không giống với những học sinh khác.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Học sinh không giống nhau thì đương nhiên phải dùng phương pháp không giống nhau để điều giáo, đây gọi là nhân tài thi giáo.

Con có tìm hiểu về bạn cùng phòng của Trương Vũ không?

Bạn cùng phòng của Trương Vũ?

Dạ Tinh Ly thực sự chưa từng tìm hiểu, cũng không cảm thấy có gì cần phải tìm hiểu.

Từ Cực Chân Quân tiếp tục nói: Bạn cùng phòng của Trương Vũ, toàn bộ đều là đồng hương ở tầng một của cậu ta.

Dạ Tinh Ly kinh ngạc: Hả? Đều là người tầng một ạ?

Dạ Tinh Ly tự cho rằng mình không có thành kiến hay kỳ thị người tầng một, cô chỉ cảm thấy người tầng một đa phần vừa nghèo vừa ngốc, tiềm năng tiên đạo cũng yếu ớt dị thường.

Trương Vũ, một thiên tài có thể từ tầng một leo lên đến tận đây, đã nằm ngoài dự liệu của Dạ Tinh Ly rất nhiều rồi.

Cô không ngờ Trương Vũ bây giờ vậy mà vẫn còn ở chung với đồng hương tầng một… chỗ đó mà cũng ở được sao?

Từ Cực Chân Quân nói: Tổng quan mà nói, dựa trên đủ loại tư liệu, Trương Vũ là một kẻ trọng tình cũ.

Dường như nhớ lại điều gì đó, Từ Cực Chân Quân cảm thán: Hì hì, trọng tình cũ… đã bao lâu rồi ta chưa nói đến từ này nhỉ?



Trương Vũ sau khi trở về ký túc xá, ngã bịch xuống giường nằm vật ra.

Thân hình trọng thương vốn đã không chịu nổi gánh nặng, lúc này mọi chuyện cuối cùng cũng tạm lắng xuống, khiến toàn thân hắn không kìm được mà thả lỏng.

Thổ Lực Sơn: Thi cử thế nào rồi?

Nhìn tin nhắn Thổ Lực Sơn gửi tới, nhớ lại những đợt quan tâm dồn dập sau khi kỳ thi chứng chỉ quân sự kết thúc hôm nay, Trương Vũ thở dài trong lòng: Ai bảo Côn Khu không có tình người chứ? Theo thành tích của mình ngày càng tốt, cái tình người ở Đại học Vạn Pháp này ngày càng nồng đượm rồi.

Và ngay sau khi Trương Vũ nằm xuống không lâu, sức mạnh âm hàn của nghi thức lại trào dâng, Trương Vũ bất lực thở dài, dứt khoát tiến vào Thái Thanh Cảnh, bắt đầu học các khóa luyện khí tiếp theo trong đó.

Vài giờ sau, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Cao chủ nhiệm, dự định chính thức nhận hắn làm đệ tử, và ký thêm hợp đồng bổ sung.

Liếc nhìn nội dung hợp đồng, Trương Vũ thầm nghĩ Từ Cực Chân Quân nói quả không sai, nội dung hợp đồng khá nới lỏng, không trói buộc hắn quá nhiều.

Nhưng mà… là ký với công ty sao?

Công ty này là của Cao chủ nhiệm à?

Trương Vũ tiếp tục đọc xuống, tổng quan mà nói… theo nội dung hợp đồng này, công ty mỗi tháng sẽ thanh toán cho hắn 30 linh tệ chi phí tu hành, cho đến khi hắn thi đỗ chứng chỉ tư cách Kim Đan mới thôi.

Sau khi Trương Vũ đột phá đến Kim Đan kỳ, cần theo yêu cầu tiếp nhận một lượng công việc nhất định, lợi nhuận sẽ được chia theo tỷ lệ 5:5 giữa cá nhân hắn và công ty.

Về phần các chi tiết khác, cũng đều xoay quanh việc này là chính.

Trương Vũ cảm thán: 1 tháng 30 linh tệ, vậy một năm là 360 linh tệ rồi, không ngờ vô tri vô giác, mình cũng đã thành sinh viên một năm có thể tiêu nhiều tiền thế này rồi.

Phúc Cơ nhận xét: Hợp đồng lương tâm hiếm thấy ở Côn Khu nha, theo quy định của hợp đồng này, sau khi em đột phá đến Kim Đan kỳ, Cao chủ nhiệm cũng chỉ là lãi nhẹ thôi.

Nhưng một khi em đột phá đến Nguyên Anh kỳ, đó sẽ là lãi đậm của đậm rồi.

Xem ra Cao chủ nhiệm thực sự định đánh cược rằng em có thể lên đến Nguyên Anh kỳ.

Còn đợi đến khi em Hóa Thần kỳ, chắc là bản hợp đồng này phải đàm phán lại rồi.

Thế là ngày hôm sau, Trương Vũ dưới sự chứng kiến của chính thần đã cùng Cao chủ nhiệm hoàn thành việc ký kết hợp đồng, chính thức trở thành đệ tử của Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ trước mắt, hài lòng gật đầu, tiếp đó hỏi: Hôm qua ta bảo em điều trị cho tốt, sao em lại tự ý trốn khỏi bệnh viện thế?

Trương Vũ nói: Thầy ơi, thể chất của em thầy biết mà, không cần thiết phải lãng phí tiền ở bệnh viện ạ.

Thằng nhóc này. Cao chủ nhiệm cười mắng: Ta còn cần em phải tiết kiệm tiền hộ sao?

Nói xong, ông liền đưa tay nhấc Trương Vũ tới, pháp lực vận chuyển một lượt trong cơ thể hắn.

Phát này, Cao chủ nhiệm cảm nhận được thương thế trong người Trương Vũ quả thực đã tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là cảm nhận được sức sống bừng bừng bên trong xương thịt, ông đối với đệ tử Trương Vũ này càng thêm phần hài lòng.

Tuy nhiên bề ngoài ông vẫn tỏ ra bình thản, chỉ nói: Sắp tới thi đấu Thổ Mộc rồi, em phải tranh thủ thời gian dưỡng thân thể cho tốt, biết chưa?

Trương Vũ ngạc nhiên: Hả? Thi đấu Thổ Mộc chẳng phải tháng 12 sao ạ? Bây giờ mới tháng 10 mà thầy?

Cao chủ nhiệm nói: Bắt đầu từ khóa này, quy trình thi đấu lại thay đổi rồi.

Dẫu sao mấy năm nay, trình độ thực chiến của sinh viên ngày càng cao, cường độ thi đấu cũng ngày càng mạnh.

Trong tình huống này, dồn dập thi đấu xong trong một, hai ngày rất dễ bị thương, vừa làm tăng chi phí thi đấu, vừa dễ khiến thực lực của sinh viên không được triển hiện hoàn mỹ.

Về phía thi đấu liên trường, đã luôn có các trường đưa ra kháng nghị, năm nay thi đấu liên trường hệ Thổ Mộc đã đổi thành cách một khoảng thời gian lại đấu vài trận, chia ra làm mấy tháng để đánh xong toàn bộ giải đấu.

Bên đại học mình, thi đấu nội bộ hệ cũng định đổi như vậy.

Bắt đầu thi đấu từ hạ tuần tháng 10, đánh mãi cho đến tháng 12.

Nghe lời này của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cũng cảm thấy đổi như vậy khá tốt, ít nhất đối với hắn là một tin tức tốt lành cực lớn, để hắn có thêm thời gian hồi phục thương thế, nâng cao thực lực.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ, tiếp tục nói: Còn một việc nữa ta báo trước cho em nắm tình hình.

Thi đấu nội bộ hệ, em cứ dẫn dắt đội ngũ hiện tại của mình đánh vào top 7, giành lấy danh ngạch Thất Tuyệt là được.

Đợi thi đấu liên trường bắt đầu, ta sẽ thêm em vào đội ngũ của Mặc Thương Tẫn, em đi theo cậu ta để mở mang tầm mắt một chút.