Chương 834 Trương Vũ Bạch Chân Chân các người đang làm gì?.

Cảm nhận âm khí cuốn tới giữa thiên địa, Bạch Chân Chân thở ra một ngụm nhiệt khí, lập tức nhìn thấy thông báo phạt tiền vì ô nhiễm dương khí.

Tuy nhiên lúc này Bạch Chân Chân đã không còn tâm trí để ý tới những thứ này, mà trong đầu toàn là suy nghĩ về dụng ý của người bí ẩn.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Kể từ sau khi Bạch Chân Chân bị vị người bí ẩn kia nhắm tới, đối phương thường xuyên chỉ đạo nàng đủ loại kiếm thuật, kiếm lý, khiến kiếm đạo tu vi của nàng ngày đêm tinh tiến, vượt xa biên độ tiến bộ trong quá khứ.

Mà ngoài chuyện đó ra, Bạch Chân Chân trên chốn quan trường của Thiên Kiếm Môn cũng thỉnh thoảng có tiến bộ.

Đặc biệt là nửa năm gần đây, đối phương càng là đẩy nàng lên vị trí tông vụ viên cấp 4, giúp nàng thuận lợi xung kích tới cảnh giới Hóa Thần.

Nhưng càng như vậy, Bạch Chân Chân lại càng cảm thấy một loại bất an.

Bởi vì nàng có thể cảm nhận được ác ý không hề che giấu của người bí ẩn, càng là từng nghe nói trong Thiên Kiếm Môn… có rất nhiều ví dụ ban đầu bị nâng lên ngày càng cao, cuối cùng lại ngã xuống vô cùng thê thảm.

Những tu sĩ tu luyện Cực Lạc Kiếm Đạo đó, không từ thủ đoạn nào, lợi dụng quyền lực để nâng một tu sĩ lên, hoặc là kéo xuống, đối với bọn họ mà nói đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bạch Chân Chân thầm than trong lòng: Mà rất nhiều lúc bọn họ làm như vậy… cũng chẳng qua là để tìm niềm vui cho bản thân, tăng cường kiếm đạo tu vi của bản thân.

Trong lúc suy tư, trong mắt Bạch Chân Chân hiện lên địa điểm mục tiêu của mình: Cục An Giám.

Là một cơ quan trực thuộc ủy ban quản lý, cục An Giám phụ trách giám sát an toàn sản xuất, an toàn xây dựng vân vân bên trong khu phát triển.

Bạch Chân Chân trong lòng suy đoán dụng ý của người bí ẩn khi sắp xếp nàng vào vị trí này, ẩn ẩn có một loại dự cảm không lành.

Đúng lúc này, liền nghe Văn Vô Nhai bên cạnh nói: Chân Chân, chúng ta đi gặp Trương Vũ trước, hay là đến cục An Giám trước?

Văn Vô Nhai với tư cách là tu sĩ sinh ra ở tầng 10 Côn Khư, lại từng là Hóa Thần đệ tử, còn đi theo Bạch Chân Chân thực tập gần một năm ở Thiên Kiếm Môn, cuối cùng cũng giành được thành công trong kỳ Khảo Tông lần trước.

Mà lần này, với tư cách là thuộc hạ của Bạch Chân Chân, hắn cũng cùng nhau tới Cựu Nhật phần trường.

Trong đầu Bạch Chân Chân hiện lên bộ dáng của Trương Vũ, khóe miệng không nhịn được nở một nụ cười, dường như sự bất an trong lòng đối với người bí ẩn cũng bị xua tan đi nhiều.

Đi gặp Vũ tử trước đi.

Một lát sau, trước cây cầu động thiên ở lối vào mê cảnh.

Bạch Chân Chân nhìn bóng dáng Trương Vũ hiện ra trước mắt, không nhịn được lại bật cười: Vũ tử.

Trương Vũ cũng bật cười, chỉ chỉ hình chiếu Linh giới trên đỉnh đầu: Phó hội trưởng ủy ban quản lý khu phát triển công nghiệp.

Tiếp đó Trương Vũ hỏi: Đẹp trai không?

Bạch Chân Chân nhìn danh hiệu của Trương Vũ, trêu chọc nói: Phó hội trưởng ủy ban quản lý… cậu lại ôm được cái đùi nào rồi? Vậy mà có thể đẩy cậu lên vị trí này? Đứa con trai ngoan của ta, chớp mắt đã thành người có thể làm cha rồi.

Cùng lúc đó trong mắt Trương Vũ hiện lên tư liệu Linh giới của Bạch Chân Chân.

Công lực ôm đùi của A Chân cô cũng không giảm năm xưa a. Trương Vũ nói: Ngoài tôi ra, cô chắc hẳn cũng là người giỏi ôm đùi nhất trong đám sinh viên khóa Khảo Tông đầu tiên năm đó rồi, không hổ là đứa con gái ngoan của tôi.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, phát hiện đối phương vẫn giống như trước đây, vóc dáng mạnh mẽ, thon thả, để một mái tóc dài tung bay trong gió.

Chỉ là giữa trán dường như có thêm một đám u sầu không thể hóa giải.

Trương Vũ mở miệng hỏi: Sao thế? Cái bộ dạng như nợ một khoản tiền lớn thế này, muốn quỳ xuống cầu xin cha cô giúp cô trả nợ sao?

Đồng thời hắn lại gật đầu với Văn Vô Nhai bên cạnh, chào hỏi một tiếng.

Cha! Bạch Chân Chân lập tức nắm chặt lấy hai tay Trương Vũ, nói: Chúng ta vào trong động thiên của cậu rồi nói đi, ở đây đông người quá, tôi vào trong quỳ xuống cho cậu xem.

Trương Vũ không ngờ mình chỉ thuận miệng nói một câu, Bạch Chân Chân lại thực sự muốn quỳ xuống.

Trong đầu hắn dường như hiện lên bộ dáng Bạch Chân Chân quỳ sụp xuống đất còn ôm lấy đùi hắn vào cái ngày học lớp mười ở trường cao trung Tùng Dương.

A Chân gần đây nợ rất nhiều tiền sao?

Đưa tay kéo Bạch Chân Chân qua, hai người và Văn Vô Nhai đi theo phía sau đã cùng nhau bước qua Tiên nhân động thiên.

Mà bước qua cây cầu động thiên, nhìn thế giới rộng lớn hiện ra trước mắt, trong mắt Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Đặc biệt là gần đây cùng với việc Trương Vũ mỗi ngày hấp thu lượng lớn sức mạnh động thiên từ thi kiện phát điên, toàn bộ Tiên nhân động thiên nhìn qua lại lớn thêm vài phần, ngày càng giống như một thế giới nhỏ.

Cùng lúc đó, hai người còn có thể cảm giác được Linh giới đã ngắt kết nối.

Đó là bởi vì Tiên nhân động thiên của Trương Vũ hiện tại vẫn chưa kết nối với Linh giới.

Mà cảm nhận được Linh giới đã bị ngắt kết nối hoàn toàn, cũng như kết cấu không gian biến ảo xung quanh, Bạch Chân Chân cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên để an toàn, nàng vẫn thông qua sức mạnh tà thần để tiến hành giao tiếp với Trương Vũ trong đầu.

Yên tâm, mẹ của cậu không có nợ nần gì, chỉ là… gần đây tôi bị một nhân vật cấp cao của Thiên Kiếm Môn nhắm tới… tôi cảm thấy tên này sẽ dùng đủ mọi cách để giám sát tôi.

Bạch Chân Chân kể lại đơn giản một chút tình hình, giải thích nguyên nhân tại sao dạo này ngày càng ít liên lạc từ xa với Trương Vũ.

Bởi vì lo lắng người bí ẩn phát giác ra bí mật của bọn họ, cho nên rất hiếm khi thông qua Linh giới để tiến hành giao tiếp sâu sắc.

Mà lại bởi vì những ngày qua Trương Vũ đều ở trong tiểu giới Cựu Nhật phần trường, hai bên ở những không gian khác nhau, cũng khó mà thông qua sức mạnh tà thần để tiến hành giao tiếp.

Còn về việc trao đổi Tiên linh căn lại càng như vậy, cộng thêm việc Bạch Chân Chân sợ lúc dịch chuyển động tĩnh quá lớn, gây ra sự chú ý của người bí ẩn, ngay cả việc bảo Trương Vũ tạm thời rời khỏi Cựu Nhật phần trường để tiến hành trao đổi linh căn cũng không đi làm.

Nghe Bạch Chân Chân kể lại, Trương Vũ không nhịn được nhíu mày: Tên người bí ẩn này rốt cuộc có lai lịch gì? A Chân cô có biết không?

Bạch Chân Chân lắc đầu: Tôi chỉ biết người này giữ vị trí cao trong Thiên Kiếm Môn, thậm chí chuyện tôi tới khu phát triển nhậm chức lần này, cũng là một tay hắn an bài, bất luận là thực lực hay quyền thế e rằng đều kinh người dị thường.

Nghe Bạch Chân Chân kể, Phúc Cơ đã bắt đầu phân tích trong đầu Trương Vũ: Tên người bí ẩn này nói là muốn tìm niềm vui, lẽ nào là muốn trợ lực cho Bạch Chân Chân một bước lên mây, rồi lại hung hăng nghiền nát, giẫm bẹp cô ta, để tận hưởng khoái cảm thao túng nhân sinh?

Trảm Tiên lại nói: Loại khoái cảm này, đám kẻ điên của Thiên Kiếm Môn sớm đã chán ngấy rồi. Khó khăn lắm mới gặp được một sự tồn tại tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo phiên bản cũ có chút thành tựu, ta thấy bọn họ tự nhiên sẽ bắt tay từ phương diện này.

Có lẽ, bọn họ là muốn làm sâu sắc thêm tình cảm giữa chúng ta và Bạch Chân Chân, sau đó lại cướp đi Bạch Chân Chân, rồi hung hăng sỉ nhục, cảm thụ sự dằn vặt tình cảm đã cực độ hiếm hoi trong tông môn kia.

Khảo tông phân thân nghe vậy, lại hừ lạnh một tiếng, khịt mũi coi thường: Vô căn cứ, cao nhân của Thiên Kiếm Môn, làm sao lại để ý tới thứ tình cảm dơ bẩn của người hạ giới chứ? Nếu đều không để ý, vậy làm sao có thể đạt được khoái cảm từ sự phá hoại?

Phúc Cơ hỏi: Vậy ngươi cảm thấy là như thế nào?

Khảo tông phân thân nói: Ta lại không phải là cao nhân Thiên Kiếm Môn, những suy nghĩ kỳ diệu trong đầu bọn họ, làm sao ta có thể đoán thấu được chứ?

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân xua tay với Văn Vô Nhai, nói: Tôi và Trương Vũ nói riêng vài câu, Vô Nhai cậu đợi tôi ở đây.

Nói xong, hai đạo thần quang phóng thẳng lên trời, Bạch Chân Chân và Trương Vũ đã đi tới một nơi không người.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân đã vòng tay ôm Trương Vũ từ phía sau, vừa nỗ lực nhắm chuẩn linh căn, vừa sốt sắng nói: Vũ tử, tôi muốn vào trong.

Đã lâu không nuôi dưỡng Tiên linh căn, cũng không có sự kích thích và thích ứng khi trao đổi với nhau để nâng cao thực lực của bản thân.

Bạch Chân Chân dốc sức muốn xông lên đỉnh cao tiên đạo, lúc này vừa nhìn thấy Trương Vũ, liền đã có chút không chờ đợi nổi.

Trương Vũ nói: Bây giờ đang ở trong Tiên nhân động thiên, cô không cần lo lắng bị phát hiện, có thể dịch chuyển trực tiếp, trao đổi cách không, không cần phải phiền phức như trước đây.

Bạch Chân Chân khuyên nhủ: Như vậy quá thô bạo, tôi cảm thấy vẫn nên từ từ đẩy vào, hiệu quả thích ứng và nuôi dưỡng linh căn sẽ tốt hơn.

Trương Vũ nghi hoặc nói: Thật không?

Bạch Chân Chân nói: Linh căn của tôi, tôi cảm thấy chắc chắn nhạy bén hơn của cậu! Nghe tôi đi, không sai đâu.

Một lát sau, Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, nói: Vũ tử, lâu rồi không đổi… Cậu thay đổi lớn quá, cảm thấy thích ứng có hơi chậm, nếu bây giờ tôi ra ngoài bị người ta nhìn thấy, phỏng chừng rất nhanh sẽ bị người ta phát hiện ra sự khác thường.

Trương Vũ gật đầu, cảm nhận xúc cảm độc đáo điên cuồng lan tràn trong Tiên linh căn, nói: Không vội, chúng ta cứ từ từ, bây giờ tôi là phó hội trưởng của ủy ban quản lý, không ai có thể làm phiền chúng ta rồi.

Nếu có người hỏi cô đi đâu mà lâu vậy, cứ nói tôi tìm cô để họp.

Đồng thời, Trương Vũ nhìn về phía [Thanh Liên Kiếm Thai] trên Đạo Chủng Phổ, thầm nghĩ: Muốn nâng [Thanh Liên Kiếm Thai] của A Chân lên cấp 5, cần phải nuôi dưỡng 30 môn công pháp cấp 50.

Vừa hay, nửa năm nay tôi đã tu luyện không ít công pháp Hóa Thần, vừa hay có thể dùng để —— nuôi dưỡng cái Tiên linh căn này.

Cái [Thanh Liên Kiếm Thai] này đã là sự tồn tại của Tiên linh căn, cũng không biết tiếp tục nâng cấp lên, sẽ biến thành cái dạng gì.

Cùng lúc đó, trên không Cựu Nhật phần trường một đạo lưu quang xẹt qua, vô số thông tin Linh giới bị khuấy động, trong nháy mắt đã thu hút sự căng thẳng của lượng lớn hồn tu.

Thứ gì vậy? Là tiên thoa sao?

Là chiếc tiên thoa đó của Trương phó hội trưởng sao?

Hình như không phải… Là một chiếc lợi hại hơn.

Mà bên trong chiếc tiên thoa này, Bộ Ảnh Sơ đang một tay chống cằm, đang nhíu mày nhìn về phía danh bạ hiện lên trước mắt mình, lại gửi một tin nhắn cho Trương Vũ.

Tên Trương Vũ này… Đi đâu rồi? Tại sao ngươi không trả lời tin nhắn của ta? Cũng không tới đón ta?

Bộ Ảnh Sơ biết, Trương Vũ sở dĩ không tới đón cô ta, là bởi vì cô ta căn bản không hề thông báo trước cho đối phương biết mình sẽ tới.

Nhưng Bộ Ảnh Sơ chính là không muốn thông báo trước cho đối phương.

Dù sao để cô ta chủ động tới tìm Trương Vũ bàn chuyện đầu tư, đã khiến trong lòng Bộ Ảnh Sơ cảm thấy một tia không vui.

Nếu để ta giao tiếp với hắn trước, chẳng phải là làm cho ta giống như là đang hẹn trước với hắn, xin phép hắn sao?

Có ai đến ổ mèo, ổ chó của chó mèo nhà mình mà còn phải hẹn trước không?

Chắc chắn là chỉ cần chủ nhân tới, chó mèo sẽ vui vẻ xúm lại, lật bụng lên, để chủ nhân muốn làm gì thì làm.

Bộ Ảnh Sơ cảm thấy, giữa chủ và thú cưng thì nên có mô hình chung đụng như vậy, đây mới là đạo lý hiển nhiên.

Cho nên cô ta quyết định muốn tới là tới, sau khi tới nơi trực tiếp liên lạc đối phương tới đón hắn.

Bộ Ảnh Sơ nhớ lại bộ dáng của mấy lần gặp mặt Trương Vũ trước đây, thầm nghĩ: Theo lý mà nói, con thú cưng thối tha này đã bị ta hoàn toàn nắm thóp, ngoan ngoãn phục tùng ta, biết ta tới rồi còn không mau mau nghênh giá?

Hồi tưởng lại khoảng thời gian này Trương Vũ đều không chủ động liên lạc với mình, đôi mắt Bộ Ảnh Sơ từ từ nheo lại: Nếu hắn làm không tốt, liền chứng tỏ con thú cưng thối tha này sau khi làm phó hội trưởng, quả thực là đã có chút dị tâm rồi.

Mà nhìn ảnh đại diện mãi không có hồi âm lúc này, lông mày Bộ Ảnh Sơ cũng nhíu càng lúc càng chặt.

Cô ta lật xem một chút thông tin Linh giới, trực tiếp lái tiên thoa đến nơi đăng ký thi kiện.

Cùng với sự giá lâm của tiên thoa, đội ngũ vốn dĩ còn đang xếp hàng, đăng ký tại hiện trường lập tức loạn thành một đoàn.

Tiên thoa tới rồi!

Cẩn thận! Đừng để bị đâm trúng! Chúng ta đền không nổi đâu!

Đừng nhìn! Đừng chụp ảnh! Mau chạy đi!

Nhìn đông đảo tu sĩ chạy tán loạn như chim muông, Bộ Ảnh Sơ không thèm để ý.

Cô ta nhìn từng hàng tư liệu của nhân viên tại hiện trường hiện lên trong tiên thoa, trực tiếp lái tiên thoa tới trước mặt Thi Hoài Ngọc và Phong Đinh Đinh, mà tu sĩ thuê ngoài vốn duy trì trạng thái trong suốt cũng trực tiếp hiện hình.

Cảm nhận được cảm giác áp bách ập vào mặt từ trên tiên thoa đó, nhìn vô số cảnh báo Linh giới hiện lên trước mắt, hai người Thi Hoài Ngọc và Phong Đinh Đinh vốn đã phù thịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, nhắm mắt chờ chết.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ hỏi: Trương Vũ người đâu? Bảo hắn lập tức tới gặp ta.

Nghe câu hỏi của Bộ Ảnh Sơ, trong lòng Phong Đinh Đinh dâng lên sự cuồng hỉ khi thoát chết trong gang tấc, vội vàng đáp: Trương phó hội trưởng hẳn là đang ở trong Tiên nhân động thiên, nơi đó không có Linh giới bao phủ, cho nên có đôi khi ngài ấy trả lời tin nhắn sẽ chậm.

Bộ Ảnh Sơ gật đầu, nhưng khoảnh khắc tiếp theo lại hơi nhíu mày, thầm nghĩ: Lý do này xác thực không có vấn đề gì, nhưng… Thật sự không phải là qua loa lấy lệ ta sao?

Bộ Ảnh Sơ muốn xem thử Trương Vũ rốt cuộc là thật sự không nhận được tin nhắn của mình, hay là nhận được tin nhắn rồi lại chậm trễ mình.

Thế là tiên thoa khẽ rung lên, đã cuốn Thi Hoài Ngọc và Phong Đinh Đinh vào trong.

Hai người các người, cùng ta vào động thiên tìm hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiên thoa lóe lên, liền tựa như một đạo tia chớp, trong chớp mắt đã lao về phía cây cầu động thiên cách đó không xa.

Cây cầu động thiên này được Trương Vũ thiết lập ở đây, vẫn luôn ở trạng thái mở cửa ra bên ngoài, dùng để mỗi ngày thu nhận thi kiện.

Mà lúc này tiên thoa một lần phóng tới, liền thông qua đạo cây cầu động thiên này, trực tiếp tiến vào bên trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ.

Ngay khoảnh khắc tiên thoa tiến vào Tiên nhân động thiên, trong thân thoa liền nổi lên một luồng chấn động khủng bố, trực tiếp quét qua toàn bộ không gian động thiên, càn quét đến từng góc ngách.

Thật sự ở trong Tiên nhân động thiên sao? Cho nên mới không nhận được tin nhắn của ta.

Xem xét một chút kết quả quét, lông mày Bộ Ảnh Sơ hơi giãn ra, nhưng khoảnh khắc tiếp theo lại là ánh mắt khẽ ngưng lại: Người của Thiên Kiếm Môn? Tại sao lại gần với tọa độ của Trương Vũ như vậy?

Khi nhắc tới ba chữ Thiên Kiếm Môn, trong mắt Bộ Ảnh Sơ dường như đã dâng lên sự chán ghét mãnh liệt.

Khoảnh khắc tiếp theo trong không khí dường như có tiếng ong ong vang lên.

Tiên thoa biến mất trong nháy mắt, rồi lại xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp dừng lại trên đỉnh đầu của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Nhìn chiếc tiên thoa đột nhiên xuất hiện này, Bạch Chân Chân giật nảy mình, theo bản năng liền buông Trương Vũ trong lòng ra, toàn thân kiếm khí cuộn trào, che chắn trước mặt hắn.

Trương Vũ ở một bên khác lại cũng phản ứng rất nhanh, lập tức đoán ra tiên thoa trước mắt tám chín phần mười là của Bộ Ảnh Sơ.

Hắn rất sợ Bạch Chân Chân đắc tội với đối phương, lập tức kéo nàng ra phía sau, nói: Bộ đạo quân, ngài sao lại tới đây? Nếu biết ngài muốn tới, em nhất định sẽ gác lại mọi chuyện để ra đón ngài.

Bạch Chân Chân nghe Trương Vũ nói, lại nhìn tiên thoa trước mắt, thầm nghĩ: Trương Vũ vẫn luôn chung đụng với một người phụ nữ nguy hiểm như vậy sao?

Nàng thông qua sức mạnh tà thần, nói với Trương Vũ: Vũ tử, cậu không phải nói là đã hoàn toàn khống chế được Bộ Ảnh Sơ rồi sao? Nhìn qua không giống a.

Đối với thái độ của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ coi như hài lòng, nhưng nhìn tu sĩ Thiên Kiếm Môn ở một bên, cô ta vẫn nghi hoặc nói: Các người đang làm gì vậy? Tiên thoa cho ta biết, trong cơ thể các người có dấu vết pháp lực của nhau.

Tiên thoa này ngay cả cái này cũng nhìn ra được sao? Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Tuyệt đối không thể nói ra chuyện trao đổi linh căn.

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân liếc nhìn nhau một cái, Bạch Chân Chân đã lên tiếng: Tôi là cục trưởng cục An Giám mới tới, tới tìm Trương phó hội trưởng chỉ đạo công việc, tới tìm hắn… Song tu!

Bạch Chân Chân hiểu rõ, so với chuyện trao đổi Tiên linh căn, cấp trên cấp dưới song tu ở Vạn Pháp Tông, ở tầng tông môn là chính sự bình thường hơn bao giờ hết.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Ra là vậy, Trương Vũ vì tông môn mà hướng ngoại bắn… Cũng rất bình thường.

Ngay lúc Bộ Ảnh Sơ cảm thấy mọi chuyện đều bình thường, đột nhiên cô ta nhìn bản báo cáo dò xét do tiên thoa gửi tới, lông mày lại một lần nữa nhíu chặt.

Không đúng, tên người của Thiên Kiếm Môn ngươi đã bị triệt sản hoàn toàn rồi.

Bọn họ không có đang song tu, bọn họ rốt cuộc đang làm gì? Tại sao phải lừa ta?

Bộ Ảnh Sơ mở miệng lạnh lùng hỏi: Trương Vũ, các người vừa rồi thực sự chỉ là đang song tu thôi sao?

Trương Vũ vội vàng gật đầu nói: Vâng thưa đạo quân, em và Bạch Chân Chân sau khi tiến vào động thiên, liền tới đây cùng nhau tu luyện, cho đến khi ngài vừa giáng lâm…

Nhìn dáng vẻ thừa nhận của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng trong lòng: Vẫn còn lừa ta? Ngay trước mặt ta hợp sức với một kẻ ngoại nhân của Thiên Kiếm Môn tới lừa đảo ta? Tên súc sinh này gan lớn thật!

Bộ Ảnh Sơ hít sâu một hơi, cố gắng kìm nén ngọn lửa giận trong lòng, tiếp tục hỏi: Các người làm sao quen biết nhau?

Trương Vũ biết trải nghiệm của mình và Bạch Chân Chân không cách nào giấu giếm, liền nói ngay: Em và A Chân là bạn học cũ cùng nhau từ tầng 1 Côn Khư bò lên, cái này không phải là đã lâu không gặp sao, liền cùng nhau tu luyện một chút…

Cùng nhau từ tầng 1 bò lên? Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, nhìn về phía Bạch Chân Chân trong mắt lóe qua một tia chán ghét, chỉ cảm thấy thú cưng nhỏ nhà mình chính là bị con chó hoang cùng nhau từ dưới bò lên này làm hư rồi.

Lười nghe Trương Vũ nói bậy bạ nữa, Bộ Ảnh Sơ trực tiếp nói: Đã cùng nhau song tu, vậy có nhật ký giám sát không? Có video giám sát không? Cho ta xem các người song tu như thế nào?

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng liền trầm xuống: Chuyện gì vậy? Nếu là bình thường, chỉ vài ba câu là có thể qua loa lấy lệ người phụ nữ Bộ Ảnh Sơ này rồi mới phải.

Sao bây giờ cô ta lại cứ bám riết lấy chuyện này không buông vậy?

Lẽ nào cô ta phát giác ra điều gì bất thường?

Nhưng bắt Trương Vũ giao nộp video, hắn tự nhiên là không giao ra được, chỉ có thể cười khổ một tiếng nói: Đạo quân, chúng em vừa nãy không bật giám sát.

Vẫn còn tiếp tục lừa ta?! Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước mắt, sát ý trong lòng dần dần trào dâng, chứng nhận giết người sau lưng càng là lúc ẩn lúc hiện.

Bộ Ảnh Sơ cười lạnh nói: Vậy cũng không sao, bây giờ các người ngay trước mặt ta, lại cùng nhau song tu cho ta xem xem.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe vậy, đều là chuông cảnh báo trong lòng vang lên inh ỏi.

Trương Vũ: Không ổn, tên này thực sự phát hiện ra điều gì rồi sao?

Bạch Chân Chân: Vũ tử… Cái này hoàn toàn không giống với môi trường làm việc mà cậu nói trước đây a, cậu chính là bị Bộ Ảnh Sơ này đùa giỡn, sỉ nhục lặp đi lặp lại cho đến tận bây giờ sao?

Nhìn dáng vẻ ấp úng của hai người, Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nói: Sao thế? Không được sao? Trương Vũ, các người là không biết tu? Hay là không tu được a?

Trong lòng Trương Vũ dâng lên một trận bất đắc dĩ: Chưa đến mức vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể làm địch với Bộ Ảnh Sơ.

Hắn và Bạch Chân Chân giao tiếp qua não bộ: A Chân, tôi cố gắng đáp ứng một chút yêu cầu của cô ta đi.

Bạch Chân Chân trả lời: Cậu nói đi, chúng ta làm thế nào?

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân hai lòng bàn tay chạm nhau, bắt đầu tương hỗ truyền pháp lực.

Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Tiếp tục đi.

Trương Vũ nói: Đạo quân, chúng em chính là song tu như thế này.

Bộ Ảnh Sơ hơi ngẩn ra, phản ứng đầu tiên trong lòng chính là Trương Vũ đang trêu đùa mình.

Cái này cũng coi như là song tu? Vậy trước đây mình giẫm Trương Vũ mấy cái, còn sờ tay sờ đầu, có phải là từ miệng đối phương nói ra, cũng có thể tính là song tu với mình rồi không?

Nhưng trong lòng cô ta lại phản ứng lại, mặc dù hiện nay trong tông môn đã không còn ai song tu như vậy, nhưng thời cổ đại xác thực coi phương thức bắn pháp lực vào cơ thể đối phương như thế này, định nghĩa là một loại song tu.

Lại liên tưởng đến báo cáo dò xét do tiên thoa đưa ra, Bộ Ảnh Sơ không khỏi lại tin thêm vài phần.

Lẽ nào Trương Vũ hắn không lừa ta? Bọn họ thực sự chỉ là đang song tu?

Nghĩ tới đây, cảm xúc vốn dĩ phẫn nộ của Bộ Ảnh Sơ cũng hơi dịu đi một chút.