Chương 25: Khí Hải.

Còn có cái Nguyên Dương linh căn kia trong đám Thiên linh căn cũng rất được ưa chuộng, dù sao trường chúng ta toàn là xử nam mà, Nguyên Dương linh căn có thể luyện hóa Nguyên Dương tinh khí trong cơ thể xử nam thành pháp lực, hiệu quả tăng cường pháp lực rất lợi hại.

Triệu Thiên Hành tự hào nói:

Đặc biệt là đạo Nguyên Dương linh căn này của trường trung học chúng ta đã truyền lại được gần hai mươi năm, trải qua bao thế hệ tiền bối tôi luyện, bên trong đã nhiễm hàng vạn luồng Nguyên Dương tinh khí của học sinh, càng thêm phần huyền diệu.

Trương Vũ nghe mà chau mày, cứ cảm thấy cái Nguyên Dương linh căn này nghe có vẻ không được sạch sẽ cho lắm, vả lại… Mọi người chẳng phải đều triệt sản rồi sao? Còn dùng được cái linh căn xử nam này à?

Là Nguyên Dương linh căn.

Triệu Thiên Hành giải thích:

Phẫu thuật triệt sản chỉ là tạm thời cắt bỏ một số cơ quan, nhưng Nguyên Dương tinh khí trong cơ thể chúng ta vẫn từ nơi thận mà tuôn ra không dứt, chỉ là không còn kích thích tình cảm và tinh thần của chúng ta nữa mà thôi. Nếu không thì những người sau khi trưởng thành tiến hành phẫu thuật phục hồi, tìm lại cội nguồn mới thì làm sao mà làm được.

Trương Vũ vừa đi vừa tiếp tục hỏi:

Trong đám Thiên linh căn của trường, có cái nào hỗ trợ tăng pháp lực mạnh không?

Triệu Thiên Hành nghe vậy trong lòng khẽ động, hồi tưởng lại những việc làm gần đây của Trương Vũ, thầm nghĩ đối phương thời gian qua thực sự rất để tâm đến chuyện tăng pháp lực. Chẳng lẽ là để tham gia giải thi đấu pháp lực?

Triệu Thiên Hành suy nghĩ một chút rồi nói:

Có rất nhiều linh căn hỗ trợ tăng pháp lực, ở trường chúng ta hiệu quả tốt nhất chắc là Khí Hải linh căn rồi, có điều nó hơi đắt, nhưng lần này cậu được thưởng miễn phí nên không cần quan tâm đến giá cả… Khí Hải linh căn, biệt danh là Xuyên Tường Vương, ưu thế lớn nhất là phạm vi bao phủ cực rộng, còn có thể xuyên qua các loại tường vách, kiến trúc cho đến sự ngăn cách của đại địa để thu nhiếp linh cơ trên diện rộng, nâng cao hiệu quả tinh luyện pháp lực.

Sau khi nghe Triệu Thiên Hành giới thiệu một hồi, Trương Vũ đã quyết định phải thử cái Thiên linh căn này xem sao. Đến văn phòng cho thuê linh căn bên cạnh phòng tĩnh tâm, Trương Vũ cũng không vội nói ra mục tiêu của mình mà cầm cuốn sổ tay giới thiệu trên bàn lên xem.

Người quản lý bên cạnh là một nữ giáo viên có khuôn mặt trẻ thơ. Thấy động tác của Trương Vũ, cô ấy liền tranh thủ hỏi:

Bạn học, em có phải là hội viên ở đây không? Có linh căn nào quen thuộc không?

Trương Vũ không ngẩng đầu lên đáp:

Không phải, không có.

Người quản lý vội vàng giới thiệu:

Hiện tại chúng tôi có chương trình hội viên mới nạp mười vạn tặng một vạn, em có muốn thử không?

Trương Vũ đáp:

Em là người được thưởng thuê Thiên linh căn do đạt tỷ lệ mất tập trung 0%, em chỉ nhận thưởng thôi, những thứ khác không hứng thú, cô không cần chào mời em đâu.

Người quản lý nghe vậy chỉ biết cười gượng, lùi lại phía sau:

Vậy khi nào em cần gì thì bảo cô.

Nghe lời đối phương nói, cô ấy đã âm thầm dán cho Trương Vũ cái mác keo kiệt, mất hẳn hứng thú chào mời. Trương Vũ chẳng quan tâm đối phương nghĩ gì, anh chỉ cúi đầu quét nhanh một lượt cuốn sổ tay, thấy những gì viết trên đó cũng tương đương với lời Triệu Thiên Hành nói. Thế là anh bảo người quản lý:

Em muốn thuê Khí Hải linh căn.

Đối phương nói:

Quẹt thẻ học sinh đi.

Trương Vũ lấy thẻ học sinh trường Tung Dương của mình ra đưa cho cô ấy. Tấm thẻ học sinh này đại diện cho thân phận học sinh trung học của anh, là bằng chứng quan trọng để anh có thể tu tiên hợp pháp và tận hưởng các dịch vụ liên quan trên con đường tu hành ngày thường.

Một lát sau, người quản lý mang một chiếc hộp ngọc đến trước mặt anh.

Khí Hải linh căn ở bên trong, lát nữa em vào phòng tĩnh tâm số 2, mở hộp ngọc ra, nuốt linh căn vào là được. Thời gian em thuê là một tiếng, tính từ lúc em bước vào phòng, quá một phút tính thành một tiếng, em tự căn thời gian mà ra…

Sau khi dặn dò thêm một số chi tiết liên quan, người quản lý liền hối thúc Trương Vũ vào trong.

Triệu Thiên Hành bên cạnh nói:

Vậy Trương Vũ cậu cứ làm việc đi, tôi cũng phải đi đây.

Trương Vũ gật đầu với anh ta:

Cảm ơn nhé.

Nhìn Trương Vũ quay lưng đi vào, Triệu Thiên Hành không ngừng nhớ lại vẻ mặt và giọng điệu của Trương Vũ, thầm nghĩ: Lần này quan hệ với cậu ta chắc là tiến triển gần thêm một bước rồi nhỉ?

Bên trong phòng tĩnh tâm số 2. Đây là một căn phòng rộng khoảng hai mươi mét vuông, chính giữa đặt một chiếc bồ đoàn, bốn bức tường xung quanh được dán một lớp vật liệu cách âm, trên đó vẽ đầy rẫy những phù lục uốn lượn lớn nhỏ. Nghe nói những phù lục này có thể gia tốc sự hội tụ linh cơ, có hiệu quả nhất định trong việc nâng cao hiệu suất thu nạp.

Tuy nhiên Trương Vũ kể từ lúc bước chân vào cửa chỉ có một tiếng đồng hồ, anh không có thời gian quan tâm đến cách bài trí trong phòng mà ngồi thẳng lên bồ đoàn, mở hộp ngọc ra. Chỉ thấy bên trong chiếc hộp ngọc cỡ lòng bàn tay là một đoạn tinh thể lung linh trong suốt, đang tỏa ra ánh thanh quang nhàn nhạt. Khối tinh thể lơ lửng giữa hộp ngọc, xung quanh không ngừng xoay quanh những hạt ánh sáng như làn khói xanh.

Đây chính là linh căn anh thuê lần này, Thiên linh căn được mệnh danh là Khí Hải linh căn. Trương Vũ cẩn thận nhấc Khí Hải linh căn lên, vừa đưa tới gần miệng liền cảm thấy cổ họng mát lạnh, cái Thiên linh căn này giống như một luồng nước đá chui tọt vào trong cơ thể, một mạch trầm xuống bụng dưới, tiến vào hạ đan điền của anh.





Và ngay khi Khí Hải linh căn tiến vào trong đan điền, nó liền như bén rễ nảy mầm, vươn ra từng đoạn rễ tinh thể cắm sâu vào luồng pháp lực xung quanh. Trương Vũ hiểu rằng, theo sổ tay hướng dẫn và lời nhắc của người quản lý, lúc này Thiên linh căn đã được trồng thành công vào đan điền. Tiếp theo anh chỉ cần thu nạp như ngày thường, Thiên linh căn này sẽ tự nhiên phát huy tác dụng.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ hít sâu một hơi, bắt đầu vận chuyển Chu Thiên Thải Khí Pháp.

Ầm vang!

Trong não bộ dường như bùng phát một tiếng nổ lớn. Trương Vũ chỉ cảm thấy linh cơ xung quanh cuồn cuộn kéo đến, trút thẳng về phía Thiên linh căn trong cơ thể mình.

Gấp đôi? Gấp ba? Nhanh quá… vẫn còn đang tăng!

Cảm nhận được ngày càng nhiều linh cơ tràn vào cơ thể, Trương Vũ vội vàng định thần, dốc toàn lực vận hành Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 6. Cùng với việc vòng tuần hoàn pháp lực khắp toàn thân gia tốc vận hành, từng luồng linh cơ được luyện hóa thành pháp lực. Đan điền vốn vì luồng linh cơ tràn đến như thác đổ mà cảm thấy có chút căng tức cũng dần trở lại bình thường.

Nhưng giống như cảm nhận được tốc độ tinh luyện pháp lực của Trương Vũ, Khí Hải linh căn trong đan điền co thắt rồi giãn nở, đã một lần nữa nâng cao tốc độ thu nhiếp linh cơ. Lần này không chỉ linh cơ quanh người Trương Vũ kéo đến, mà ngay cả linh cơ bên ngoài căn phòng cũng bị hút tới. Hành lang… ngoài cửa sổ… bầu trời… thậm chí là dưới lòng đất…

Khí Hải linh căn theo hiệu suất tinh luyện pháp lực của Trương Vũ mà từng bước nâng cao phạm vi thu nhiếp linh cơ, cuối cùng dừng lại ở bán kính 50 mét. Cảm nhận được lượng linh cơ khổng lồ như nước sông Trường Giang đổ về, bắt đầu chảy vào cơ thể không dứt, sau đó lại được dẫn vào vòng tuần hoàn pháp lực toàn thân, cuối cùng được luyện hóa thành pháp lực của chính mình từng chút một.

Khoảnh khắc này Trương Vũ bỗng cảm nhận được một khoái cảm khi pháp lực tăng vọt. Hóa ra đây mới là hiệu suất thực sự của Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 6? Lúc này Trương Vũ cuối cùng cũng hiểu ra, ngày thường mình thu nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực, căn bản chưa hề phát huy được uy lực thực sự của Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 6.

Giờ đây có sự hỗ trợ của Khí Hải linh căn, anh mới thực sự phát huy hiệu suất tinh luyện pháp lực của Chu Thiên Thải Khí Pháp đến cực hạn. Không dám lãng phí bất kỳ một giây phút nào, Trương Vũ toàn tâm toàn ý thu nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực.



Cùng lúc đó, tại văn phòng cho thuê linh căn, người quản lý vừa tiếp đón Trương Vũ nhìn màn hình máy tính trước mặt, ngạc nhiên nói:

Hửm? Nồng độ linh cơ sụt giảm rồi?

Các phòng tĩnh tâm thu nạp linh cơ mà trường cho thuê tự nhiên không chỉ có hiệu quả yên tĩnh, những phù lục tụ linh bố trí trong đó có thể khống chế nồng độ linh cơ trong phòng, giúp hiệu quả thu nạp được nâng cao. Người quản lý quan sát kỹ các thông số giám sát, phát hiện phòng tĩnh tâm số 2 xuất hiện hiện tượng hội tụ linh cơ rõ rệt, thu hút một lượng lớn linh cơ xung quanh, từ đó dẫn đến nồng độ linh cơ ở các phòng lân cận bị sụt giảm.

Phòng số 2, mình nhớ là cậu học sinh lớp mười lúc nãy đang dùng mà? Mức độ hội tụ linh cơ thế này, vậy mà lớp mười đã có thể làm được sao? Người quản lý càng lúc càng cảm thấy bất ngờ, có thể phát huy Khí Hải linh căn đến công hiệu như vậy, trong trí nhớ của cô ấy ít nhất cũng phải là học sinh lớp mười một mới làm được.

Trương Vũ sao?

Nhớ lại cái tên và lớp mà cậu học sinh vừa đăng ký, người quản lý âm thầm ghi nhớ trong lòng, đồng thời bác bỏ cái mác keo kiệt mà mình vừa dán lên người đối phương lúc nãy. Mới lớp mười đã lợi hại thế này, cậu học sinh này chắc chắn đã tốn không ít tiền trên con đường tiên đạo.

Người quản lý vừa kích hoạt thêm các phù lục tụ linh để điều chỉnh nồng độ linh cơ trở lại, vừa thầm nghĩ trong lòng: Lát nữa xin cách thức liên lạc với cậu ta, nếu cậu ta có thể mở một thẻ bạch kim ở chỗ mình thì chỉ tiêu của mình mấy tháng tới không cần lo nữa rồi. Cô ấy định không nói cho ai biết, tự mình chuyên tâm khai thác vị khách hàng tiềm năng này.

Chẳng mấy chốc một tiếng đồng hồ đã trôi qua. Trương Vũ chìm đắm trong khoái cảm của luồng linh cơ cuồn cuộn tràn tới, pháp lực đã âm thầm tăng từ 9.4 lên 9.5, rõ ràng một tiếng này đã bằng nửa ngày khổ tu của Trương Vũ.

Đúng lúc này, trong loa đàm thoại của căn phòng vang lên giọng nữ:

Bạn học Trương Vũ, một tiếng sắp hết rồi, không biết em có cần gia hạn thêm không?

Chẳng biết tại sao, Trương Vũ cảm thấy giọng của người quản lý dường như dịu dàng hơn hẳn. Cảm nhận sự thỏa mãn khi linh cơ tuôn trào, Chu Thiên Thải Khí Pháp vận hành hết công suất, Trương Vũ cũng không nhịn được mà hỏi:

Gia hạn thêm thì bao nhiêu tiền?

Người quản lý vội vàng nói:

Giá thuê Khí Hải linh căn là 5000 tiền một giờ, nhưng hôm nay chúng tôi có chương trình ưu đãi, người dùng mới nếu nạp một lần mười vạn thì không chỉ tặng một vạn, mà còn được giảm giá 12% phí thuê.

Trương Vũ trong lòng thở dài bất lực, chậm rãi dừng việc thu nạp:

Hôm nay em còn có việc, không gia hạn thêm đâu ạ.

Khi trả lại linh căn, Trương Vũ càng cảm nhận được sự khách sáo của người quản lý, vừa khéo anh cũng có vài câu muốn hỏi. Thế là Trương Vũ nhìn Khí Hải linh căn bị thu hồi vào hộp ngọc với vẻ luyến tiếc, mở lời hỏi:

Cái linh căn này nếu bán thì bao nhiêu tiền ạ?

Ánh mắt người quản lý lay động, mỉm cười nói:

Giá của Khí Hải linh căn là sáu mươi triệu.

Trương Vũ trong lòng hít ngược một hơi khí lạnh, nhưng mặt không đổi sắc cảm thán:

Đắt thế cơ ạ?

Người quản lý cười nói:

Đúng vậy, thực ra chúng tôi cũng không khuyến khích mua đâu, thuê sẽ hời hơn mua nhiều, dù sao ở giai đoạn Luyện Khí sơ kỳ mà trang bị Thiên linh căn thì vẫn quá xa sỉ, thường thì người tu hành phải thi đỗ đại học rồi mới cân nhắc đến chuyện mua linh căn.

Trương Vũ khẽ gật đầu, anh biết cửa ải cuối cùng để từ cảnh giới Luyện Khí đột phá lên cảnh giới Trúc Cơ chính là phải trồng vào một đạo linh căn thuộc về chính mình, đây quả thực là thứ mà sinh viên đại học mới cần cân nhắc. Nhưng việc trồng vào là Thiên linh căn, Địa linh căn hay Nhân linh căn thì hoàn toàn phụ thuộc vào tài lực của bản thân người tu hành. Còn về Thần linh căn hay Tiên linh căn cấp cao hơn, thì chỉ sau khi gia nhập các bộ phận đặc thù hoặc bái vào các đại tông môn mới có thể tiến hành cấy ghép lại.

Thiên linh căn dùng tốt, thực sự… đắt kinh khủng. Nhìn sâu vào cái linh căn vừa được cất đi một cái, Trương Vũ thầm nghĩ chắc chắn có một ngày mình sẽ mua lấy một đạo linh căn thuộc về riêng mình.

Trước khi anh rời đi, người quản lý đã chủ động xin cách thức liên lạc, Trương Vũ lúc này mới biết đối phương tên là Ngụy Hinh. Ngụy Hinh thì âm thầm đổi tên ghi chú của Trương Vũ thành Trương Vũ .

Hết chương