Chương 401: Ép thấp chi phí luyện khí.

Trương Vũ nhìn vào mục Thiên Thanh Sa cấp 1  trên Vũ Thư, không khỏi cảm thán con đường luyện khí tương lai thật dài đằng đẵng.

Tuy nhiên giây tiếp theo, luồng hàn ý từ sức mạnh nghi thức trào dâng trong lòng, nhắc nhở hắn phải tiếp tục nỗ lực, cũng cắt ngang dòng cảm thán. Trương Vũ lập tức đè nén tạp niệm, bắt đầu lần luyện chế Thiên Thanh Sa thứ hai.

Mua bản quyền, thuê phòng thí nghiệm và thiết bị tiêu tốn của mình gần 1 linh tệ, luyện một lần sao đủ?

Trương Vũ xem lại thời gian, lần luyện chế đầu tiên mất khoảng hơn 20 phút, mà hắn thuê phòng thí nghiệm tổng cộng 6 tiếng.

Luyện tiếp!

Trương Vũ lập tức vận cương khí, cuốn lấy số vật liệu bên cạnh. Lần này động tác của hắn đã thuần thục hơn nhiều, từng đạo cương khí quét ra, đồng thời thao tác cả vật liệu lẫn công cụ.

Trương Vũ cảm thấy quá trình luyện chế Thiên Thanh Sa này có nhiều điểm tương đồng với việc hắn tu luyện công pháp bình thường. Chẳng qua là coi nguyên liệu trước mắt như nhục thân, dùng các loại công nghệ tiên đạo để cải tạo, cuối cùng thu được hiệu quả tiên đạo mong muốn.

Mà quá trình tiến bộ cũng giống như công pháp càng thuần thục thì uy lực càng mạnh. Trình độ luyện chế Thiên Thanh Sa càng cao, hiệu quả của thành phẩm luyện ra cũng càng tốt.

Dạ Tinh Ly đứng bên cạnh thấy Trương Vũ bắt đầu lượt luyện chế thứ hai, ban đầu cũng không để ý, nhưng đột nhiên cô hơi cau mày nói: Phần lượng quặng thạch có phải hơi ít không?

Trương Vũ mỉm cười giải thích: Em muốn tiết kiệm chút tiền vật liệu, như vậy có thể luyện thêm vài lần.

Dạ Tinh Ly khuyên ngăn: Phần lượng quặng thạch khác nhau thì các bước thao tác phía sau, bao gồm việc vận dụng cương khí, pháp lực, hay hỏa hầu của lò nung Ly Hỏa thảy đều sẽ khác biệt. Tân thủ vẫn nên làm theo đúng định mức tiêu chuẩn đi, đợi trình độ nâng cao rồi hãy cân nhắc tự điều chỉnh phần lượng.

Trương Vũ đương nhiên không chấp nhận đề nghị của Dạ Tinh Ly.

Dạ Tinh Ly thấy Trương Vũ không nghe khuyên bảo thì lắc đầu, không khuyên thêm nữa, chỉ thầm bảo trong lòng: Thằng nhóc này… thiên phú luyện khí thì bình thường mà tính tình đúng là bướng bỉnh.

Nhưng Dạ Tinh Ly cũng không lấy làm lạ, tân thủ nhiều khi là như vậy. Đặc biệt là những tân thủ đã có thành tích bất tục ở lĩnh vực khác thường rất tự tin, luôn phải vấp ngã vài lần trong lĩnh vực luyện khí mới học được cách làm việc thiết thực.

Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ tiếp tục luyện chế phần nhỏ Thiên Thanh Sa đó, cuối cùng chỉ có khoảng một nửa vật liệu được luyện chế thành công, một nửa còn lại đều thành phế liệu. Dạ Tinh Ly lắc đầu nguầy nguậy, nghĩ bụng phen này Trương Vũ chắc đã hiểu ra rồi.

Nhưng Trương Vũ lại nhìn mục Thiên Thanh Sa cấp 1  trên Vũ Thư, thầm gật đầu: Quả nhiên phần lượng thay đổi vẫn được tính là một lần.

Trương Vũ quyết định tiếp theo sẽ tiếp tục giảm định mức, xem xem dưới tình trạng giảm vật liệu tới mức tối thiểu là bao nhiêu mà Vũ Thư vẫn còn hiệu lực.

Làm như vậy có thể ép thêm chi phí tu hành luyện khí của mình xuống mức thấp nhất.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ lại nhìn Dạ Tinh Ly bên cạnh, hỏi: Học tỷ, dù sao em cũng chỉ luyện Thiên Thanh Sa, đống đồ khác trong phòng thí nghiệm này em không dùng tới mấy, chị có cần dùng không?

Dạ Tinh Ly nghe vậy cũng thấy động tâm. Không phải cô ham tiết kiệm chút tiền thuê phòng thí nghiệm, dẫu sao chút linh tệ này với cô không đáng gì. Mà là cô đứng cạnh nhìn Trương Vũ cũng rảnh rỗi, chi bằng tranh thủ thời gian làm việc riêng của mình. Một chút linh tệ không quan trọng, nhưng dôi ra vài tiếng học tập và tu hành đối với cô lại rất quan trọng.

Dạ Tinh Ly gật đầu: Vừa hay dạo này chị đang điều chỉnh bộ pháp hài trên người, quả thực có thể dùng thiết bị ở đây. Tiền thuê phòng thí nghiệm chị cũng không chiếm hời của em, chúng ta chia đôi là được. Về phương diện luyện khí, có vấn đề gì em cứ hỏi chị bất cứ lúc nào.

Trương Vũ nhìn Dạ Tinh Ly tháo cánh tay phải ra, dùng cương khí xoay xở bộ pháp hài tay đó, sau đó đưa vào thiết bị bên cạnh, vừa quan sát dữ liệu vừa đánh vào từng đạo pháp lực đặc chủng.

Trương Vũ thầm bảo: Đồ mình luyện hiện giờ quá đơn giản, một mình dùng phòng thí nghiệm đúng là lãng phí quá. Sau này nếu có thể thuê chung phòng thí nghiệm với người khác, chia đôi tiền thuê thì lại tiết kiệm được một khoản linh tệ rồi.

Kể từ sau khi hoàn thành lần luyện chế Thiên Thanh Sa đầu tiên thành công, Trương Vũ vẫn luôn suy tính làm sao tiêu tốn ít linh tệ nhất để thúc đẩy con đường luyện khí.

Nếu còn có thể đem Thiên Thanh Sa bán đi, nói không chừng còn kiếm được một khoản?

Nhưng rất nhanh Trương Vũ lại phủ định ý nghĩ này: Không được, e là không kiếm được tiền, cùng lắm chỉ thu hồi được chút vốn thôi.

Trương Vũ biết những thứ cơ bản như Thiên Thanh Sa, nhiều công ty, xưởng sản xuất sớm đã đạt đến mức sản xuất hàng loạt theo dây chuyền. Không chỉ chi phí ép thấp hơn hắn, mà phẩm chất trung bình còn cao hơn hắn. Hắn muốn bán Thiên Thanh Sa e là chỉ có bán lỗ mới thu hồi được chút vốn.

Mà muốn sản xuất quy mô lớn, với điều kiện hiện tại của mình là điều không thể. Việc tự tay luyện chế từng món một hoàn toàn khác với sản xuất hàng loạt trên dây chuyền.

Muốn lập dây chuyền sản xuất hàng loạt, hoặc là mua dây chuyền, hoặc là tự mình lắp ráp. Cái trước cần lượng vốn lớn, cái sau cần ít vốn hơn nhiều nhưng lại đòi hỏi kỹ thuật luyện khí cực cao.

Hiển nhiên cả hai phương diện này Trương Vũ đều chưa đáp ứng được.

Mình hiện giờ vẫn nên xây chắc nền móng, tập trung vào việc nâng cao trình độ luyện khí thôi.

Tiếp đó Trương Vũ liên tục điều chỉnh phần lượng vật liệu, không ngừng thử nghiệm luyện chế Thiên Thanh Sa. Cuối cùng hắn phát hiện chỉ cần lượng vật liệu sử dụng trên mức một phần mười, mỗi lần luyện chế hoàn thành là có thể khiến số lần hoàn thành trên Vũ Thư +1.

Hắn vui mừng trong lòng: Tốt lắm, như vậy có thể ép chi phí vật liệu luyện tập xuống còn một phần mười rồi.

Sau khi thử nghiệm điều chỉnh phần lượng, Trương Vũ lại quyết định điều chỉnh về động tác, thời gian vân vân, xem có thể rút ngắn thêm thời gian mỗi lần luyện chế hay không. Bởi Trương Vũ hiểu rõ, việc sử dụng năng lực Chuyên tinh của Vũ Thư để tu luyện có logic hoàn toàn khác với các kiểu tu luyện thông thường khác. Giống như việc hắn tu luyện công pháp trước đây, chỉ cần vận hành hoàn chỉnh một lần là số lần +1, cuối cùng từng bước nâng cấp công pháp. Về quá trình vận hành, động tác hay chất lượng của hắn đều có thể biến dạng hoặc giảm sút ở mức độ nhất định, chỉ cần giữ trong một phạm vi nhất định là được. Trương Vũ vẫn luôn dùng cách này để gia tốc tốc độ tu hành công pháp.

Tất nhiên, chức năng này của Vũ Thư không phải không có khuyết điểm. Ví dụ như bất kỳ công pháp nào khi chuyển sang mục Chuyên tinh của Vũ Thư thảy đều phải bắt đầu từ cấp 1, liên tục thăng cấp thông qua số lần luyện tập. Thế nên… dù Trương Vũ đã tu hành lượng lớn võ công tương tự, ví dụ đủ loại công pháp luyện thể hay hộ thể, thì khi hắn đi tu hành một môn công pháp tương tự khác cũng không có hiệu quả kiểu một thông trăm thông, vẫn cứ phải bắt đầu từ cấp 0, xếp chồng số lần từng lượt một để thăng cấp lên trên.

Kỹ nghệ luyện khí hiện giờ trong mắt hắn cũng vậy. Cũng cần số lần luyện tập từng lượt để thúc đẩy cấp độ. Nhưng chất lượng và thời gian trong quá trình luyện tập chắc chắn thảy đều có thể nén lại được. Logic tu luyện này của mình hoàn toàn khác với người bình thường tu luyện công pháp hay luyện tập kỹ nghệ luyện khí.

Ngay lúc Trương Vũ liên tục điều chỉnh quá trình luyện chế Thiên Thanh Sa, Dạ Tinh Ly bên cạnh cũng thỉnh thoảng quan sát, càng nhìn cô càng thấy cạn lời.

Cái cậu Trương Vũ này… sao lại làm loạn xà ngầu thế kia. Không chỉ tiết kiệm vật liệu, sao còn tự ý điều chỉnh lung tung động tác và thời gian nữa?

Dạ Tinh Ly biết, tu hành tiên đạo kể từ sau khi được Thập Đại Tông Môn quy nạp tích hợp, mọi thứ đều được cố gắng tiêu chuẩn hóa, kỹ thuật số hóa, các phương diện của công nghệ tiên đạo hiện nay sớm đã sở hữu thiết kế mang tính hệ thống. Luyện khí tự nhiên cũng vậy. Không giống như ngày xưa các môn phái thảy đều mang hơi hướng xưởng thủ công, thậm chí pháp bảo luyện ra cũng chỉ có phân chia đại cảnh giới thô sơ, không có sự khác biệt cấp độ tinh vi. Hệ thống đánh giá pháp bảo và quá trình luyện chế hiện nay sớm đã vô cùng hoàn thiện. Mà tu sĩ muốn nâng cao kỹ nghệ luyện khí, chế tạo ra pháp bảo cấp độ cao hơn thì cần không ngừng học tập, sau đó tiến hành luyện tập chất lượng cao.

Trương Vũ, em luyện loạn như vậy không được đâu. Dạ Tinh Ly không nhịn được nhắc nhở: Muốn tiết kiệm chi phí luyện tập có những cách chính quy, bài bản hơn, không cần làm thế này. Ví dụ Thiên Thanh Sa em luyện ra có thể đem bán để thu hồi vốn. Dẫu sao Thiên Thanh Sa cũng là vật liệu cơ bản cần thiết trong quá trình luyện chế nhiều loại pháp bảo, rất nhiều thầy cô và sinh viên hệ Luyện khí đều thu mua. Hoặc cũng có thể thông qua phòng thí nghiệm mô phỏng của Linh giới để tiến hành luyện tập mô phỏng, chi phí rẻ hơn nhiều so với luyện tập thực tế.

Trương Vũ đương nhiên cũng biết những chiêu trò tiết kiệm tiền này của Dạ Tinh Ly nói. Nhưng với hiệu quả ép chi phí hiện tại, hắn thấy mình có thể ép giá thấp hơn cả phòng thí nghiệm mô phỏng, mà lại còn thu được một phần thành phẩm Thiên Thanh Sa nữa.

Dạ Tinh Ly tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng Trương Vũ, cô chỉ giới thiệu thêm các phương pháp giảm chi phí khác.

Không chỉ những sản phẩm đơn giản như Thiên Thanh Sa mới có thể ép thấp chi phí để luyện tập. Các pháp bảo cao cấp hơn một chút cũng vậy, ngoài phòng thí nghiệm mô phỏng ra, cũng có thể dùng vật liệu giá rẻ để thay thế, luyện tập thông qua việc sản xuất các phiên bản kém chất lượng. Còn với những pháp bảo cao cấp hơn nữa, sau khi hoàn thành lần luyện chế đầu tiên, cũng có thể thông qua từng lượt bảo trì, điều chỉnh, cường hóa để nâng cao cấp độ kỹ nghệ luyện khí, chi phí như vậy cũng ít hơn nhiều. Giống như Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp của sư tôn chị, chính là trải qua từng lượt tôi luyện, tu bổ, cường hóa, cấp độ pháp bảo từ cấp 31 được luyện tới tận cấp 40. Trong quá trình đó, kỹ nghệ luyện khí của sư tôn cũng thăng tiến lớn, kỹ thuật chế tạo Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp đạt tới cấp 40.

Trương Vũ biết, cái gọi là kỹ thuật chế tạo đạt cấp 40 nghĩa là trong tình trạng vật liệu và môi trường sản xuất đầy đủ, Từ Cực chân quân có thể trực tiếp chế tạo ra một tòa Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp có cấp độ pháp bảo đạt mức 40.

Tuy nhiên thứ này nghe tên là thấy đắt rồi, chắc chắn còn tốn công sức nữa. Trương Vũ thầm bảo: Trừ khi có người trả giá cao, bằng không Từ Cực chân quân e là không dễ dàng sản xuất cái thứ hai đâu.

Dạ Tinh Ly thực ra còn một chiêu tiết kiệm tiền quan trọng chưa nói, đó là tham gia vào các dự án luyện khí của trường, dùng kinh phí dự án để mua vật liệu, thuê mặt bằng, mua thiết bị, từ đó thúc đẩy tu vi luyện khí của bản thân. Dẫu sao cái nghề luyện khí này thực sự quá đốt tiền, ngay cả Dạ Tinh Ly dù đã rất giàu nhưng lúc nào cũng thấy thiếu tiền tiêu, ngân sách luyện khí luôn bị vượt mức. Vì vậy những học bá hệ Luyện khí như cô hầu như ai cũng tham gia đủ loại dự án luyện khí khác nhau. Việc đòi kinh phí theo cô thấy càng là kỹ năng bắt buộc phải học để trở thành cường giả luyện khí.

Tuy nhiên Trương Vũ với tư cách là sinh viên khoa Thổ mộc, lại mới chỉ ở trình độ nhập môn, cách những thứ này còn quá xa vời nên cô dứt khoát không nói.

Trong lúc Dạ Tinh Ly đang khuyên nhủ Trương Vũ, thì Trương Vũ cũng rốt cuộc hoàn thành thêm một lần luyện chế Thiên Thanh Sa nữa.

Thiên Thanh Sa cấp 2