Chương 185: Tiềm năng của Chân Chân, nghi thức thượng thân.

Ngay sau khi Trương Vũ quay về căn hộ, hắn tiếp tục bắt đầu tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Cùng với việc mài giũa từng chiêu trong bốn mươi chín thức động tác, Trường Sinh pháp lực liên tục kích thích sự sửa chữa và tái sinh của từng khối huyết thịt, khiến thân hình vốn đã dần khô héo dưới sự tu hành tàn khốc và tiêm thuốc của Trương Vũ như được hồi sinh.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 8

Mặc dù đắm mình trong tu hành, nhưng cuộc trò chuyện với Vân Nghê tuyệt đối không phải là không có ảnh hưởng gì tới Trương Vũ.

Đội tuần tra… liệu có đang tra chuyện của tà thần không?

Sự quan tâm của Vân Nghê khiến Trương Vũ cảm thấy nhiều áp lực hơn.

Mặc dù Trương Phiên Phiên nhờ đối phương chăm sóc mình, nhưng hắn không hề nghĩ rằng nếu đối phương tra ra bí mật tà thần trên người mình thì còn sẽ chăm sóc hắn nữa.

Để ứng phó với sự dò xét có thể xảy ra của đội tuần tra, Trương Vũ chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ chuẩn bị nghi thức, sớm ngày đạt được nhiều năng lực phản trinh sát hơn, đạt được nhiều năng lực can thiệp thông tin hơn.

Hồi tưởng lại những lời Trương Phiên Phiên đã nói, Trương Vũ trong lòng chân thành cảm thán: Khống chế thông tin, nắm giữ sự chênh lệch thông tin, đây là kỹ năng bắt buộc phải có nếu muốn leo lên cao tại Côn Khư.

Và ngày hôm sau, khi các hạng mục vật liệu đã tập hợp đủ, Trương Vũ dẫn theo Phúc Cơ và Bạch Chân Chân tới tòa nhà bỏ hoang quen thuộc kia, chuẩn bị bắt đầu nghi thức nguyện vọng của Bạch Chân Chân, cùng với nghi thức dò xét và nghi thức phản trắc nghiệm cho cả hai người bọn họ.

Chỉ thấy bên trong một căn phòng của tòa nhà bỏ hoang.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang theo sự dặn dò của Phúc Cơ mà bài trí hiện trường nghi thức.

Chỉ nghe Phúc Cơ thao thao bất tuyệt nói: Nghi thức chú trọng tế phẩm và quy mô, tế phẩm càng tốt, hiệu quả càng tốt, tỷ lệ thành công càng cao, cũng càng không dễ bị chính thần phát hiện. Mà quy mô càng lớn, thì phạm vi tác dụng và khoảng cách tác dụng của nghi thức sẽ càng lớn.

Ngoài ra, còn có pháp đàn, giới chất nhân thần, linh cơ thần vật, biểu tượng tà thần và chú văn, đều là những yếu tố cơ bản nhất, thiếu một cái cũng không được…

Cùng lúc đó, liền thấy trong phòng đã được cắm đầy những cây nến đỏ.

Phúc Cơ lần nữa biến thành một con búp bê rách rưới, được đặt trên pháp đàn làm bằng đồng thau.

Hai chiếc điện thoại đã mở hết dung lượng mạng được đặt ở hai bên trái phải của Phúc Cơ, hóa thành giới chất giao tiếp giữa người và thần.

Linh căn khí hải thuê về thì trở thành thần vật bảo tồn linh cơ ưu tú, được Phúc Cơ bưng trong lòng bàn tay.

Về phần bản thân Phúc Cơ, với tư cách là bản thể tà thần… chính là vật biểu tượng tà thần ưu tú nhất.

Ngoài ra còn có bốn món đồ cổ lần lượt được đặt ở bốn phương vị của nghi thức, hương hỏa nguyện lực ẩn chứa trong đó đang chờ đợi được Phúc Cơ trích xuất sử dụng.

Thái cực u minh, ám ảnh phù trầm, chư ban sinh linh, tâm thành sở phụng, hương hỏa nguyện lực lai!

Cùng với việc Phúc Cơ cách không điểm liên tiếp, đồ cổ vỡ vụn từng cái một, sức mạnh vô hình giải phóng trong đó cũng tràn tới trên người nàng.

Linh thức mông bế, tín đồ si du, chân giả mạc biện, nguyện tụ ngô nang, cấp cấp như luật lệnh!

Cùng với từng tia thần lực màu vàng tối hiện ra trên đỉnh đầu Phúc Cơ, Bạch Chân Chân đang ở trong nghi thức cũng toàn thân cứng đờ, khoảnh khắc tiếp theo liền bị tà thần lực quán chú vào cơ thể…

Lâu sau đó, cùng với việc nghi thức kết thúc, Bạch Chân Chân chậm rãi mở mắt ra, có chút hiếu kỳ nhìn vào cơ thể mình.

Thế nào rồi? Trương Vũ hỏi: A Chân ngươi không sao chứ?

Trong mắt Bạch Chân Chân đột nhiên xẹt qua một tia điện quang, tiếp đó cười rộ lên: Vũ tử, đây chính là cảm giác tiềm năng được kích phát sao?

Đây chính là sức mạnh luôn ẩn giấu trong cơ thể ta sao?

Chỉ thấy từng tia điện quang từ trong mắt Bạch Chân Chân bùng phát ra, tiếp đó trên dưới quanh thân nàng cũng theo đó hiện ra từng đạo lôi quang.

Nhìn mái tóc dài của Bạch Chân Chân dựng đứng lên trong lôi quang nhấp nháy, Trương Vũ kinh ngạc nói: Tiềm năng của ngươi rốt cuộc kích phát ra cái gì rồi?

Bạch Chân Chân vừa mở miệng, liền có từng đạo điện quang hiện ra trong miệng nàng: Hiện tại còn chưa dễ nói, ta còn cần tiến hành nhiều thử nghiệm hơn, mới có thể biết rốt cuộc là chuyện như thế nào.

Cùng với việc lôi quang thu lại, dị tượng tỏa ra trong cơ thể Bạch Chân Chân dần biến mất không thấy đâu nữa.

Về việc trong cơ thể mình rốt cuộc đã có những biến hóa cụ thể như thế nào, Bạch Chân Chân dự định sau khi quay về sẽ từ từ khám phá.

Việc cấp bách lúc này, vẫn là hoàn thành nốt những nghi thức còn lại.

Cùng với việc hai người cùng nhau bài trí, tiếp theo lại lần lượt tiến hành nghi thức dò xét và nghi thức phản trắc nghiệm.

Cùng với việc hoàn thành nghi thức, trên lưng Trương Vũ có từng đạo phù văn xẹt qua rồi biến mất, hắn liền cảm thấy trong cơ thể mình lần lượt có thêm hai luồng sức mạnh nghi thức hoàn toàn khác biệt.

Trương Vũ thử phát động sức mạnh thuộc về nghi thức dò xét trong đó, liền cảm thấy trong căn phòng tối om, đột nhiên có một vị trí nhấp nháy ánh sáng, tỏa ra một luồng sức hút đặc thù trong mắt hắn, đó chính là một chiếc camera giám sát mà bọn họ mang tới.

Chiếc camera này là do Trương Vũ và Bạch Chân Chân mang tới chuyên để thử nghiệm hiệu quả của nghi thức dò xét.

Hóa ra là như vậy. Trương Vũ nhìn chiếc camera đang tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt trong tầm mắt mình, thử triệt tiêu sức mạnh của nghi thức dò xét đi, thì chiếc camera đó lại lần nữa ẩn mình vào trong bóng tối.





Chỉ cần phát động sức mạnh của nghi thức dò xét, là ta có thể trực tiếp nhìn thấy vị trí của camera sao?

Tiếp đó Bạch Chân Chân lại đem camera đặt ra sau bức tường ở phía bên kia.

Và theo việc hai người phát động nghi thức dò xét, bọn họ thế mà trực tiếp nhìn thấy được camera ở sau tường.

Cứ thế thử đi thử lại vài phút sau, Trương Vũ liền xác định sức mạnh của nghi thức dò xét này một khi phát động, là có thể giúp hắn dò xét camera trong vòng bán kính 30 mét, mà những chướng ngại vật thông thường không thể ngăn cản loại dò xét này.

Mới có vài phút đồng hồ, đã tiêu hao gần một nửa sức mạnh của nghi thức dò xét rồi.

Cũng may nghi thức dò xét này sau khi hoàn thành, chỉ cần ở trong môi trường có mạng, là sẽ tự động trộm lấy sức mạnh từ mạng lưới thần lực để tiến hành khôi phục.

Tính toán ra thì mỗi ngày đại khái có thể có 10 phút thời gian dò xét.

10 phút nghe qua không dài, nhưng dùng để dò xét thì trong mắt Trương Vũ đã là quá đủ rồi.

Tiếp theo hai người cầm lấy miếng dán đo lường đã chuẩn bị trước, định thử một chút sức mạnh của nghi thức phản trắc nghiệm.

Chỉ thấy Trương Vũ người lẽ ra pháp lực phải đột phá 90 đơn vị, lúc này đo ra được lại chỉ có 85 đơn vị, thậm chí sau khi Trương Vũ tiếp tục phát động sức mạnh của nghi thức phản trắc nghiệm, dữ liệu đo lường pháp lực thấp nhất đạt tới mức 50 đơn vị.

Nghi thức phản trắc nghiệm trái lại có thể duy trì thời gian kéo dài 1 giờ mỗi ngày.

Có thể ẩn giấu dữ liệu đo lường của pháp lực và cường độ nhục thân.

Trương Vũ hài lòng nói: Tốt, tốt lắm, như vậy các kỳ thi tháng tiếp theo đều có thể không cần phô trương như vậy nữa rồi.

Nhìn dáng vẻ hài lòng của hai người, Phúc Cơ ngạo nhiên nói: Thế nào? Ta nói không sai chứ? hai cái nghi thức này giúp ích cực lớn cho các ngươi.

Nghi thức của tà thần chính là như vậy, nếu tương lai các ngươi muốn kiếm tiền lớn, muốn phát triển trong giới dạy thêm bóng tối, thậm chí có thành tựu trong các lĩnh vực lừa đảo, buôn lậu, thương chiến vân vân, thì sức mạnh nghi thức trên người càng mạnh càng tốt.

Trương Vũ biết Phúc Cơ nói những lời này, chẳng qua là hy vọng bản thân hỗ trợ nàng tiếp tục thăng cấp vị cách, nâng cao thực lực, như vậy mới có thể phát động nhiều nghi thức hơn.

Giống như bốn món đồ cổ tiêu hao trong nghi thức vừa rồi, Trương Vũ nghi ngờ mãnh liệt rằng Phúc Cơ đã báo khống nhu cầu về số lượng đồ cổ, để bổ sung thêm cho mình một chút tà thần lực.

Nhưng hiện tại xem ra đây là hành động đôi bên cùng có lợi, Trương Vũ tạm thời lười tính toán với nàng.

Lúc này nghe Phúc Cơ nói, Trương Vũ liền hỏi: Hiện tại ngươi còn có thể duy trì bao nhiêu nghi thức?

Phúc Cơ nói: Hiện tại ta tổng cộng có thể duy trì 10 nghi thức đi.

Trừ đi nghi thức nguyện vọng, nghi thức dò xét, nghi thức phản trắc nghiệm trên người hai người các ngươi, thì còn có thể gánh vác được 4 nghi thức nữa.

Nhưng các ngươi cũng không cần gấp, những nghi thức còn lại cần tiêu tốn tiền bạc đều không rẻ, các ngươi có thể tạm thời để trống, sau này tùy theo nhu cầu mà lựa chọn nghi thức.

Trương Vũ lại hỏi: Vậy phải làm thế nào, mới có thể để ngươi duy trì được nhiều nghi thức hơn?

Phúc Cơ hì hì cười nói: Hai cách, hoặc là nuốt chửng vị cách của các đồng nghiệp khác, cứ tiến thêm một bước gần tới tà thần cấp 2, số lượng nghi thức ta có thể duy trì đều sẽ nhiều hơn.

Hoặc là trộm lấy quyền bính của chính thần, nhưng cái này các ngươi tạm thời không cần cân nhắc đâu.

Tóm lại, chỉ cần vị cách của ta tiếp tục thăng tiến, các ngươi cũng có thể sở hữu sự gia trì nghi thức ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ có ngày nhảy ra khỏi tam đại khoản nợ , không nằm trong ngũ đại bảo hiểm, sống những ngày tháng tự do tu vi, tự do tài phú.

Nếu không thì dù thực lực có mạnh đến đâu, cũng chẳng qua là trâu ngựa của Thập Đại tông môn mà thôi.

Tiếp theo Trương Vũ và Bạch Chân Chân dọn dẹp một hồi, hai người liền lần nữa quay trở lại căn hộ gần trường trung học Tử Vân.

Cùng lúc bước vào tòa nhà chung cư, Trương Vũ thử phát động nghi thức dò xét, lập tức liền nhìn thấy từng chiếc camera giám sát bên trong tòa nhà.

Và sau khi bước vào căn hộ, hắn lại phát động nghi thức dò xét thêm một lần nữa.

Mặc dù trước đó hắn và Bạch Chân Chân đã kiểm tra qua một lần, nhưng lúc này lại dùng sức mạnh của nghi thức dò xét kiểm tra trước sau một phen, sau khi không thấy camera trong phòng, lúc này mới cảm thấy yên tâm hơn.

Và tiếp theo Bạch Chân Chân không ngừng thử nghiệm những biến hóa của cơ thể, dần dần cũng hiểu rõ bản thân sau khi được kích phát tiềm năng rốt cuộc có thể làm được gì.

Pháp lực của nàng mang theo một loại thuộc tính lôi đình, hóa thành pháp lực đặc chủng.

Dưới sự gia trì của pháp lực đặc chủng này, nàng phát hiện hiệu quả khi mình thi triển Điện Quang Bộ, rèn luyện Lôi Kích Chân Thể đều được nâng cao rất nhiều.

Đặc biệt là trong quá trình vận chuyển pháp lực không ngừng kích thích cơ bắp và hệ thần kinh toàn thân, đối với phản ứng, tốc độ, linh hoạt, bùng nổ của nàng đều được nâng cao rõ rệt.

Và ngoài ra, nàng cảm thấy sau này nếu mình tu hành những công pháp tương tự, đều sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi mà công sức bỏ ra chỉ bằng một nửa.

Cuối cùng chính là…

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân đang cắm ngón tay vào ổ điện, điện quang nhấp nháy khắp toàn thân, chỉ nghe đối phương ha ha cười nói: Vũ tử! Ngươi xem ta cắm điện là có thể bổ sung pháp lực, nạp năng lượng là có hiệu quả luyện thể! Sau này ta cắm điện là có thể trở nên mạnh mẽ rồi!

Đợi Chân Linh Căn của ta thích ứng với pháp môn tu luyện mới này, thì hiệu suất chắc chắn sẽ còn cao hơn nữa…

Trương Vũ đầu tiên là khẽ gật đầu, nhưng khoảnh khắc tiếp theo đột nhiên biến sắc, mạnh mẽ nhìn về phía công tơ điện nhà mình.

Nhìn công tơ điện đang quay điên cuồng, Trương Vũ vội vàng hét lên: Dừng lại! Mau dừng lại ngay!

Cứ theo kiểu tu hành này của ngươi, Nhạc Mộc Lam nói không chừng sẽ đuổi chúng ta ra khỏi căn hộ này mất.

Bạch Chân Chân chưa thỏa mãn rút ngón tay ra khỏi ổ điện: Được rồi, được rồi.

Vậy mai ta vào trường trộm điện tu luyện.

Hì hì, trong quá trình trộm điện, vừa vặn có thể phối hợp với nghi thức dò xét để né tránh camera…

Chuyện của nghi thức đã hoàn thành viên mãn, Trương Vũ liền lần nữa tập trung sự chú ý vào việc tu hành của bản thân.

Chớp mắt một đêm trôi qua, cùng với sự vận chuyển của Trường Sinh pháp lực, Trương Vũ chỉ cảm thấy nhục thân của mình ngày càng thuần khiết, mà Xuân Thu Vô Tận Thiền cũng lần nữa đạt được đột phá.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 9