Chương 875: Lựa chọn Sơ Đồ Liên Pháp mới, đạo chủng đạo thống?

Ngay lúc sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường bừng lên sức sống hoàn toàn mới, không ngừng phát triển bồng bột.

Trong Tiên nhân động thiên, Trương Vũ đang phát động sức mạnh của [Tam Nhãn Thần Thông], quan sát dây chuyền sản xuất trước mắt.

Trong sự quan sát của hắn, đủ loại sự vật giữa đất trời đều chậm đi một nhịp, giống như là rơi vào một cảm giác Bullet time .

Có chút giống với chức năng nhãn hài của Thời Tàn Ma Đồng. Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nhưng lại mạnh hơn, sử dụng không có tác dụng phụ, tiêu hao cũng thấp hơn, thời gian duy trì cũng dài hơn.

Khả năng mà Trương Vũ đang dùng thử lúc này, cũng chính là sự cường hóa mà Ngọc Tinh Hàn với tư cách là tín đồ tà thần, nhận được sau khi được Phúc Cơ nâng cao tiềm năng lần này.

[Tam Nhãn Thần Thông] hiện nay có thêm một loại khả năng thị giác động mạnh mẽ, có thể nhìn rõ đủ loại sự vật đang vận hành với tốc độ cao, thậm chí tạo ra ảo giác thế giới chậm lại.

Ngoài Ngọc Tinh Hàn ra, pháp lực lôi đình của Bạch Chân Chân cũng tương tự nhận được sự nâng cao vì nguyên nhân của Phúc Cơ, giúp phản ứng, vận công của Bạch Chân Chân đều trở nên nhanh hơn.

Tuy nhiên Ngọc Tinh Hàn cũng được, Bạch Chân Chân cũng thế, sự nâng cao mà bọn họ nhận được thông qua Phúc Cơ đều không tính là quá mạnh, Trương Vũ hiện nay trăm công nghìn việc, nếu không phải Ngọc Tinh Hàn chủ động báo cáo, hắn có lẽ đều lười hỏi han tới, lần này cũng chẳng qua là tiện tay dùng thử một chút.

Đúng lúc này, Từ Cực đã dẫn Trương Vũ đến cuối dây chuyền sản xuất, trưng ra cho hắn xem thành phẩm lần này.

Chỉ thấy một chiếc Thượng Dương Hoàng Thần tiêu tốn thời gian mấy tuần, cuối cùng cũng được sản xuất ra phóng vút lên trời, đã bùng nổ ra Thượng Dương Khí mãnh liệt, giống như một mặt trời không ngừng bốc cháy, phát nổ, tỏa ra ánh sáng chói lọi.

Những tia Thượng Dương Khí tuôn trào đó, liền khiến Trương Vũ hiện nay cũng cảm nhận được một tia đe dọa.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã búng ra một sợi tóc, nhìn sợi tóc dưới sự bao bọc của Thượng Dương Khí dần dần bị thiêu cháy, hắn cảm thán: Luồng Thượng Dương Khí này hiện nay, e rằng đã có thể gây ra một chút tổn thương cho tôi rồi.

Không tồi. Từ Cực ở một bên giới thiệu: Nếu động tới Dương Điện Tử Pháo ngưng tụ từ Thượng Dương Khí, uy lực càng là đã vượt qua không ít pháp bảo cấp Tiên môn chân truyền.

Nghe thấy bốn chữ Dương Điện Tử Pháo này nói ra từ miệng Từ Cực, Trương Vũ luôn cảm thấy quái quái.

Hắn trong lòng càng không khỏi thầm nghĩ kiến thức trong não bộ mình, đặc biệt là kiến thức liên quan đến Trái Đất kiếp trước, cũng không biết đã bị Từ Cực lão sư học đi bao nhiêu rồi.

Mà Từ Cực ở một bên thì thầm cảm thán: Không ngờ sau khi thiên phú của ta nâng cao thế mà lại còn có thể thức tỉnh túc thế ký ức , giác ngộ kiến thức tiên đạo cổ xưa, bấy giờ mới kết hợp với Thượng Dương Khí, nghiên cứu chế tạo ra Dương Điện Tử Pháo.

Từ rất lâu trước đây, Từ Cực đã biết, mỗi lần cô hao tâm tổn trí sửa đổi bản vẽ thiết kế, trong não bộ đều sẽ tuôn ra vô vàn linh cảm và kiến thức không dứt, mà những linh cảm và kiến thức này… Toàn bộ đều bắt nguồn từ sự tích lũy từ nhỏ đến lớn của cô.

Thậm chí có những lúc quá mức chú tâm, tư duy trong não bộ vận hành đến một trạng thái tột đỉnh, đạo tâm của cô đều sẽ bốc cháy, dẫn đến sự thụt lùi.

Từ Cực hiểu rõ, đây là thiên phú luyện khí thuộc riêng về cô, là một chỗ dựa lớn để cô có thể một đường tiến về phía trước, liên tục tiến bộ trên con đường luyện khí tiên đạo.

Mà bắt đầu từ vài năm trước, Từ Cực phát hiện thiên phú này của bản thân dường như lại có sự nâng cao, không những tư duy, linh cảm càng thêm nhạy bén, thậm chí còn sinh ra một số ý tưởng kỳ diệu mà bản thân chưa từng có, cho đến… những kiến thức kỳ quái.

Sau khi nhiều lần xác nhận ký ức của bản thân không xuất hiện vấn đề, Từ Cực nghĩ tới nghĩ lui, suy đoán đây hẳn là một loại thức tỉnh túc thế ký ức, là kiến thức tiên đạo thuộc về một thời kỳ cổ đại nào đó.

Đương nhiên, [Thiên Công Khai Vật] chỉ là giúp cô trong lúc suy tư, nắm bắt được một số kiến thức cụ thể, chứ không có lịch sử liên quan.

Mà trong đó có một số kiến thức, như Dương Điện Tử Pháo, phản ứng tổng hợp hạt nhân gì gì đó, khiến Từ Cực cảm thấy mắt sáng rực lên.

Nhưng cũng có một số thứ khiến cô cảm thấy kỳ quái.

Ví dụ như một số khôi lỗi khổng lồ được nữ tính hóa, một số thiết kế binh khí chiến đấu mặc tất da, váy ngắn… Toàn bộ đều khiến cô cảm thấy hoang mang.

Trong lòng Từ Cực có lúc cũng sẽ cảm thán: Trong lịch sử quá khứ của Côn Khư, đã ẩn giấu vô số bí ẩn chưa có lời giải đáp a.

Bên kia, Trương Vũ đè xuống những tạp niệm trong lòng, lại hỏi: Từ Cực lão sư, trải qua nhiều phiên bản cập nhật, Thượng Dương Hoàng Thần hiện nay đã có sự nâng cao đáng kể về mọi tính năng, có phải là đã có thể tính là pháp bảo cấp Tiên môn chân truyền rồi không?

Những ngày gần đây, Trương Vũ vẫn luôn dành thời gian cùng luyện chế pháp bảo với Từ Cực, cuối cùng đã hoàn thành điều kiện nâng cao đạo chủng, kéo [Thiên Công Khai Vật] lên tới cấp 3.

Hiệu quả của cấp 3 rất đơn giản, nhưng cũng cực kỳ thiết thực, đó chính là giảm bớt sự tiêu hao đạo tâm trong quá trình sử dụng [Thiên Công Khai Vật].

[Thiên Công Khai Vật] mặc dù có thể dựa vào kho kiến thức của Trương Vũ và Từ Cực, để nhanh chóng thúc đẩy bản vẽ thiết kế theo hướng luyện khí, thậm chí dựa theo ý niệm của Trương Vũ, Từ Cực, tiến hành cải tiến có tính nhắm mục tiêu về các mặt… Trọng lượng, chi phí, vật liệu, tính năng… Nhưng toàn bộ quá trình lại cần bốc cháy đạo tâm, dẫn đến sự thụt lùi của đạo tâm.

Hơn nữa sự tổn thất đạo tâm này không hề nhỏ, có lúc để hoàn thành thiết kế của một kiện pháp bảo, tổn thất 2 cấp thậm chí là 3 cấp đạo tâm đều là chuyện rất bình thường.

Mà nếu như muốn đưa pháp bảo từ cấp quân dụng, nâng lên cấp Tiên môn chân truyền, vậy thì đạo tâm bốc cháy càng là tăng vọt chóng mặt.

Điều này cũng đã trở thành một hạn chế lớn của [Thiên Công Khai Vật].

Nhưng hiện tại… Theo [Thiên Công Khai Vật] đạt tới cấp 3, sự tiêu hao khi bốc cháy đạo tâm có thể nói là đã giảm bớt rất nhiều. Mà Từ Cực sau khi có được sự gia trì của [Hóa Thần Đạo Thể], hiệu suất tu luyện tâm pháp tăng vọt, hiệu suất hồi phục đạo tâm tự nhiên cũng nâng cao rất nhiều.

Cứ qua lại như vậy, giúp Từ Cực có thể lấy tần suất cao hơn để thúc đẩy sức mạnh của [Thiên Công Khai Vật], cũng đem Thượng Dương Hoàng Thần vốn nằm giữa cấp quân dụng và cấp Tiên môn chân truyền, một hơi nâng lên cấp Tiên môn chân truyền.

Nghe thấy lời Trương Vũ nói, Từ Cực gật gật đầu nói: Quả thực đã là cấp Tiên môn chân truyền rồi, tôi đang xin cấp bằng sáng chế, cũng không biết khi nào mới được phê duyệt.

Trương Vũ gật gật đầu, lập tức nói: Tôi sẽ dùng quan hệ của tôi thử chào hỏi với tổ xét duyệt luyện khí bên Ngự Pháp Các, hy vọng có thể mau chóng đi xong quy trình, nhanh chóng phê duyệt bằng sáng chế xuống.

Trương Vũ nhìn dây chuyền sản xuất trước mắt nói: Sản phẩm tốt như vậy, không thể chỉ có chính chúng ta dùng được.

Còn về quan hệ trong miệng Trương Vũ, người đầu tiên hắn nghĩ đến chính là Pháp Lưu Nguyên.





Đối phương thân là tu sĩ kỳ Phi Thăng, trấn giữ trung ương đã lâu, sức ảnh hưởng về phương diện này hẳn là không yếu.

Thế là Trương Vũ liên lạc với Pháp Lưu Nguyên, chào hàng Thượng Dương Hoàng Thần với đối phương.

Không lâu sau, trên công trường khu phát triển của Cựu Nhật phần trường, bắt đầu xuất hiện bóng dáng của Thượng Dương Hoàng Thần.

Trương Vũ đem Thượng Dương Hoàng Thần sản xuất trong Tiên nhân động thiên tiếp theo của mình, bán cho công ty xây dựng nhận thầu dự án thổ mộc của khu phát triển.

Đương nhiên, toàn bộ quá trình tiền nào của nấy, Trương Vũ tịnh không yêu cầu lợi nhuận báo đáp bất hợp lý vượt quá giá thị trường.

Cứ như vậy, gạt chi phí, phần chia cho Từ Cực các yếu tố khác sang một bên, Trương Vũ mỗi tháng lại có thêm hơn một trăm ngàn thu nhập.

Cộng thêm Tạ Lan Nhân vẫn đang tiếp tục bồi thường mỗi tháng 10 vạn tiên tệ, điều này khiến thu nhập cơ bản mỗi tháng của Trương Vũ tạm thời đạt tới hơn 20 vạn tiên tệ.

Nhìn nhìn mấy trăm vạn tiên tệ trong tài khoản, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ngoại trừ phòng thí nghiệm, dây chuyền sản xuất cần tiếp tục đầu tư ra, số tiên tệ còn lại… Có lẽ có thể tu luyện vài bộ công pháp Tiên môn, hoàn thành một số Sơ Đồ Liên Pháp mới.

Trương Vũ ban đầu, một mặt vì dòng tiền tiên tệ có hạn, mặt khác lại là vì tự kỷ chỉ có một thân một mình, trước đây chỉ riêng việc muốn nâng cấp Sơ Đồ Liên Pháp [Hóa Thần Đạo Thể] này, tu luyện công pháp liên quan của nó… Đã phải chiếm dụng vị trí chuyên tinh của Vũ Thư, cho nên mãi vẫn chưa đi mở rộng Sơ Đồ Liên Pháp mới.

Nhưng hiện tại, Trương Vũ đã có nhiều tiên tệ và nguồn thu tiên tệ hơn, có Bạch Chân Chân, Từ Cực nâng cấp [Hóa Thần Đạo Thể] thay hắn, thế là hắn dần dần có ý định thu thập Sơ Đồ Liên Pháp mới.

Thế là Trương Vũ mở kết nối Linh giới, bắt đầu nhấp vào bộ sưu tập của mình trong trung tâm thương mại công pháp.

Nhìn từng bộ công pháp Tiên môn tự kỷ sưu tầm trong quá khứ, Trương Vũ sau một hồi lướt xem, cuối cùng hiện ra trước mắt ba dải Sơ Đồ Liên Pháp tự kỷ chưa từng tu luyện.

Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dục Thiên Ma Chủ, Đế Oa Chế Tạo…

Sở dĩ coi trọng ba Sơ Đồ Liên Pháp này, một mặt… Tự nhiên là vì ba Sơ Đồ Liên Pháp này nhìn một cái là thấy rất lợi hại, hơn nữa cảm thấy không hề trùng lặp về công hiệu với Sơ Đồ Liên Pháp mà hắn đã sở hữu.

Mặt khác, lại là vì công pháp bao hàm trong Sơ Đồ Liên Pháp này, Trương Vũ cảm thấy bản thân xét về mặt giá cả hoặc là hoàn toàn có thể gánh vác được, hoặc là kiếm thêm chút nữa liền có thể gánh vác được.

Còn có một số Sơ Đồ Liên Pháp… Ví dụ như cái gì [Vạn Pháp Tiên Đế], [Côn Khư Thần Thoại], [Thần Thông Bảo Thư] các loại, thì lại là nghe qua cũng rất lợi hại, nhưng đều là Sơ Đồ Liên Pháp mà Trương Vũ nhìn thấy từ một số công pháp khai thiên, công pháp trấn phái, đã không phải là thứ hắn hiện tại có thể gánh vác.

Nhưng nhìn [Hỗn Nguyên Nhất Khí], [Dục Thiên Ma Chủ], [Đế Oa Chế Tạo] hiện ra trước mắt mình, Trương Vũ nhất thời lại cảm thấy khó khăn.

Với tình hình kinh tế hiện tại của tôi, nhiều nhất chỉ có thể chọn một cái… Chọn cái nào đây?

[Hỗn Nguyên Nhất Khí] rẻ nhất, nhưng nhìn từ công pháp liên quan, thì liên quan đến phương hướng pháp lực, tịnh không phải thứ tôi đang cần gấp hiện tại. Nhưng lại có thể cho những người sở hữu đạo chủng khác sử dụng, đẩy nhanh hiệu suất nâng cao pháp lực của bọn họ.

[Đế Oa Chế Tạo] đắt nhất, tôi phải kiếm thêm hơn 1 triệu tiên tệ nữa, mới có thể hoàn toàn gánh vác được. Nhưng nhìn từ công pháp liên quan, Sơ Đồ Liên Pháp này hẳn là có quan hệ với luyện khí, vừa có thể cho tôi dùng, cũng có thể cho Từ Cực lão sư dùng, dùng xong rồi… Nói không chừng có thể nâng cao thu nhập.

Trương Vũ biết, hắn hiện nay cho dù là ở trong tông môn, cũng đã không phải là hạng người vô danh.

Hắn của quá khứ, nếu còn lo lắng tự kỷ nghiên cứu ra sản phẩm gì, sẽ bị làm khó dễ, bị cướp mất, bị đạo nhái… Vậy thì hắn của hiện tại, trên có kênh kết nối với Vạn Pháp Tiên Đế, giữa có Pháp Lưu Nguyên đại diện cho phái cải lương bảo kê, dưới có một đống quan hệ ở Cựu Nhật phần trường, xuống chút nữa còn có sự ủng hộ của đông đảo hồn tu…

Càng đừng nói sau lưng còn có Túc Lãnh U, Cuồng Thiên Khuynh đại diện cho mạch Luân Hồi.

Cho nên Trương Vũ hiện tại, không chỉ là mặt xin bằng sáng chế các thứ thông suốt một đường, chỉ cần chất lượng sản phẩm được đảm bảo, vậy thì mặt tiêu thụ hắn cũng có dư dả quan hệ và kênh phân phối.

[Đế Oa Chế Tạo] là rất tuyệt, nhưng [Dục Thiên Ma Chủ] nhìn qua cũng rất có tiềm lực a.

Nhìn công pháp liên quan của [Dục Thiên Ma Chủ], Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Dù sao chuyện song tu biến mạnh này, hẳn là mộng tưởng của mỗi một người tu tiên.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, một mẩu quảng cáo từ trung tâm thương mại nhảy ra.

Chính là Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân đang cùng cung cấp dịch vụ cho hồn tu, giới thiệu dự án cho hồn tu thuê nhục thân của người sống.

Trảm Tiên cảm thán: Trước đây là hồn tu cho người sống thuê, bây giờ là ngày càng nhiều người sống đem nhục thân cho hồn tu có khả năng tiêu dùng thuê, cái chốn rách nát Côn Khư này… Luôn luôn bất chấp thủ đoạn vì để kiếm tiền, thiếu gì cách bóc lột.

Cùng lúc đó, trong lòng Trương Vũ cũng dần dần đưa ra quyết định, nhìn ba lộ tuyến Sơ Đồ Liên Pháp trước mắt, thầm nghĩ: Quyết định là mày đó.

Vài ngày sau, Tiên nhân động thiên nghênh đón một vị khách.

Chị.

Nhìn Trương Phiên Phiên trước mắt, Trương Vũ vui mừng nói: Sao chị đến nhanh vậy?

Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười nói: Dạo này không phải đang điều tra truyền nhân Đại Thánh khắp nơi sao? Vừa hay bên Cựu Nhật phần trường này cũng muốn cử người qua, chị liền tự tiến cử một phen, báo danh qua đây một chuyến rồi.

Nghe thấy những lời này Trương Vũ trong lòng lóe qua một tia bất ngờ, không ngờ truyền nhân Đại Thánh do bản thân dẫn phát, thế mà lại còn dẫn đến việc chị gái đến sớm.

Mà cảm ứng khí tức của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ cũng có chút bất ngờ nói: Chị, chị cũng Hóa Thần rồi?

Kể từ sau khi cuộc chiến đại học kết thúc không lâu, Trương Phiên Phiên vì một số nguyên nhân mà Trương Vũ không biết, liền đi theo các Chính thần tiến về tông môn.

Kể từ đó, Trương Vũ liền cảm giác Trương Phiên Phiên dường như vẫn luôn bận rộn chuyện gì đó, việc giao lưu của hai bên cũng bị đứt quãng, và luôn chưa thể gặp mặt một lần trong thực tế.

Lúc này phát hiện Trương Phiên Phiên đã đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, Trương Vũ vừa cảm thấy có chút bất ngờ, lại cảm thấy tất cả những điều này đều nằm trong tình lý.

Dù sao kể từ hồi cấp ba, vị chị gái này của hắn liền luôn mang đến cho hắn một cảm giác sâu không lường được, sau này trong cuộc chiến đại học, càng là cung cấp cho hắn sự giúp đỡ mang tính mấu chốt.

Có thể nói lúc đó nếu không có Trương Phiên Phiên ở đó, Trương Vũ căn bản không thể thu hút Thiên Đình giáng lâm sớm hơn, kết thúc cuộc chiến đại học.

Và sau đó trong tông môn, đối phương cũng cung cấp cho Trương Vũ không ít thông tin, trợ lực Trương Vũ từng bước nâng cao chức vụ.

Đối mặt với câu hỏi của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên gật gật đầu, nói: Tình hình của chị và các em không giống nhau lắm, ngay trong năm đầu tiên bước vào tầng tông môn, chị đã đột phá Hóa Thần rồi.

Được rồi, không nói những chuyện này nữa, em lần này gọi chị qua đây, là có chuyện gì sao?

Trương Vũ không trả lời ngay, mà trước tiên tiến hành xác nhận một phen với Trương Phiên Phiên.

Sau khi xác nhận bên trong Tiên nhân động thiên, trên người Trương Phiên Phiên không bị giám sát, hắn trực tiếp đem [Hóa Thần Đạo Thể] lắp vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Trong khoảnh khắc, trong mắt Trương Phiên Phiên dị sắc liên tục lóe lên, dường như có vô số thông tin cuộn trào.

Hơn nữa… Khác với sự kích thích mạnh mẽ mà những người khác phải chịu, cô chỉ là khẽ chấn động một cái, liền đã khôi phục lại như bình thường.

Mặc dù rất nhanh khôi phục lại, nhưng cảm giác của [Hóa Thần Đạo Thể], cùng với thông tin mà cảm giác này đại diện, lại dấy lên một trận sóng to gió lớn trong não bộ cô, khiến ánh mắt Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Haiz, tiểu đệ…

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ trước mặt, cười khổ một tiếng, nói: Em vừa nãy là đem đạo chủng của bản thân cho chị mượn? Haiz… Em trai, em luôn luôn quá tin tưởng người khác rồi.

Trương Vũ nghe thấy hai chữ đạo chủng từ trong miệng Trương Phiên Phiên, liền chấn động trong lòng: Chị gái cũng biết đạo chủng?

Ngay sau đó hắn nghe hiểu ý của Trương Phiên Phiên, liền cười nói: Chị, không có chị, em làm sao có thể đi đến bước đường ngày hôm nay? Chị là một trong những người em tin tưởng nhất, giữa hai chị em chúng ta, không cần phải giữ bí mật nhiều như vậy.

Trương Phiên Phiên lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ đã trở nên vô cùng phức tạp, trong não bộ dường như nhớ lại quá khứ vị em trai này từng lần từng lần giúp đỡ bản thân, chuyển khoản cho bản thân.

Nhớ lại sự tin tưởng của vị em trai này, Trương Phiên Phiên thở dài một tiếng, nói: Đạo chủng bắt nguồn từ đạo thống của một vị Tiên Đế, chuyện này tạm thời chưa bàn tới.

Chị bây giờ mới cuối cùng hiểu được, tại sao Ánh Tân Thiên lại chọn trúng em rồi.

Em e rằng đã rơi vào kế hoạch của mười đại Tiên Đế.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng lại là kinh ngạc, nghĩ tới sự chú ý của Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế, hắn tò mò: Kế hoạch gì?