Chương 116: Uẩn nhưỡng.

Trong phòng trực tiếp, Nhạc Cảnh Thần đang hướng khán giả giải thích quy tắc và lưu trình của cửa Thiên Không Trụ này.

Cửa Thiên Không Trụ này, lưu trình cụ thể chính là… Vòng thứ nhất, các tuyển thủ tự mình báo lên trọng lượng mục tiêu của mình, sau đó y thứ đăng đài kình khởi Thiên Không Trụ.

Cứ như vậy tổng cộng tiến hành ba vòng tỷ thí, cuối cùng mỗi một tên tuyển thủ đều sẽ căn cứ theo thành tích ưu tú nhất trong ba vòng để tiến hành đánh điểm.

Cần chú ý là… Mỗi một vòng trong quá trình báo lên trọng lượng mục tiêu, các tuyển thủ không pháp biết được trọng lượng báo lên của các tuyển thủ khác là bao nhiêu.

Nói cách khác trước khi mỗi vòng đăng đài, ngoại trừ phân lượng bản thân muốn chống đỡ, các tuyển thủ khác vòng này muốn chống đỡ bao nhiêu nặng, cao hơn ngươi hay thấp hơn ngươi, đều chỉ có sau khi các tuyển thủ trong vòng này lần lượt đăng đài mới biết được.

Cương Sơn ở một bên vấn đạo: Vậy xem ra, một điểm rất quan trọng của cửa này, là sự phán đoán đối với sức mạnh cực hạn của bản thân.

Cương Sơn chậm rãi nói đạo: Đối với sức mạnh cực hạn của bản thân sản sinh ngộ phán, phán đoán thấp thì điểm sẽ thấp, nhưng ngộ phán cao thì trực tiếp chống đỡ không nổi, đó chính là một vòng thất bại, lãng phí một cơ hội chống đỡ Thiên Không Trụ, thậm chí còn có khả năng bị thương.

Nhạc Cảnh Thần gật gật đầu, tán đồng đạo: Chính là như vậy, theo sự cổ kế của ta, vòng thứ nhất tất cả tuyển thủ đều sẽ báo lên một trọng lượng tương đối đơn giản, dùng để thích ứng và nhiệt thân, đồng thời bảo tồn thể lực, phán đoán một chút bản thân tối đa có thể chống đỡ Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu.

Vòng thứ hai sẽ truy cầu một sức mạnh tiếp cận cực hạn của bản thân, xem như thành tích bảo để.

Vòng thứ ba mới có thể phóng thủ nhất bác, xung kích cực hạn.



Trong khu hưu tức của cao trung Tung Dương.

Vương Hải, Hà Đại Hữu bọn người đang vừa xem trực tiếp của Cương Sơn, vừa xem thi đấu tại hiện trường.

Còn về tại sao lại xem trực tiếp của Cương Sơn, thì đến từ sự tiến cử của Vương Hải.

Vương Hải đã nói như thế này: Các ngươi nếu nhất định phải xem chủ bá luyện thể, có thể xem Cương Sơn, kinh nghiệm luyện thể phong phú, hơn nữa không bán thuốc không bán công pháp, là chủ bá lương tâm hiếm có.

Sau khi xem, mọi người phát hiện Cương Sơn và Nhạc Cảnh Thần giảng giải về thể tái vô cùng đáo vị, thế là liền vẫn xem đến tận bây giờ.

Tiền Thâm ở một bên nghe, lúc này gật đầu nói đạo: Nguyên lai là thế, cửa này tuy rằng là thi đấu, nhưng kỳ thật là sự khiêu chiến của chính bản thân đối với mình.

Hà Đại Hữu vấn đạo: Vương lão sư, ngươi thấy Trương Vũ, Bạch Chân Chân bọn họ có thể cử khởi Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu?

Vương Hải đạm đạm đạo: Ít nhất 6, 7 nghìn kg hẳn là không vấn đề, cao hơn nữa thì… ta cũng không tiện phán đoán.

Vương Hải nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang xếp hàng báo lên trọng lượng mục tiêu trong tái trường, lại nhìn về phía Thiên Không Trụ trên không trung, trong lòng thầm đạo: Cửa cuối cùng này ngoại trừ sự phát huy của sức mạnh, quan trọng nhất chính là sự động sát và phán đoán đối với sức mạnh cực hạn của bản thân.

Người có trình độ luyện thể đủ cao, không chỉ là sở hữu sức mạnh và tốc độ mạnh mẽ, mà càng phải có thể đối với trạng thái nhục thân của bản thân có sự nhận tri và động sát thâm khắc.

Cơ hội chỉ có ba lần, là lựa chọn thành tích tiếp cận cực hạn sức mạnh của mình, hay là thử khiêu chiến một thành tích vượt qua cực hạn sức mạnh?

Các ngươi sẽ chọn thế nào đây?

Mà mọi người ở bên cạnh nghe thấy con số 6, 7 nghìn kg này, đều là hít sâu một ngụm khí,纷纷 cảm thán hẳn lên.

Triệu Thiên Hành không có nói chuyện, bởi vì hắn cảm thấy bản thân là kẻ có thực lực yếu nhóc nhất tại hiện trường nếu như phát ra cảm thán thậm chí kinh hô, thì giống như một tên tiểu sửu.

Haizz, con người chỉ cần yếu và nghèo, nhất ngôn nhất hành nhất cử nhất động, trong mắt cường giả đều sẽ trở nên khả tiếu.

Mà yếu và nghèo, đều là được làm nền ra tới.

Hắn nhìn về phía Tiền Thâm và Hà Đại Hữu ở một bên, trong lòng thầm đạo: Cho dù giàu như Tiền Thâm, mạnh như Hà Đại Hữu… sau khi đến phiến tái trường này, dưới sự đối tỉ của những tuyển thủ này, cũng có vẻ yếu và nghèo rồi.

Mà bất kể bọn họ trước đây cao ngạo thế nào, ở trong trường học đã từng bộc lộ phong đầu ra sao, hành vi lúc này dưới sự làm nền của những cường giả trên đài kia, đều sẽ trở nên khôi hài, trở nên tiểu sửu.

Đây chính là quy luật mà Triệu Thiên Hành sau khi trải qua sự tự quan sát phong phú… tổng kết ra được, hắn gọi đó là lý luận yếu nghèo tiểu sửu.

Một cường giả hoặc người có tiền, chỉ cần đến trước mặt một nhóm người mạnh hơn, giàu hơn, liền trở thành người nghèo hoặc kẻ yếu, sau đó liền sẽ trở nên khôi hài, cuối cùng trở thành tiểu sửu.

Triệu Thiên Hành trong lòng cảm thán đạo: Không cách nào, ai bảo đây chính là một thời đại phân số vi vương, tiên đạo vi tôn, tiền khả thông thần chứ.



Cùng với việc báo cáo trọng lượng mục tiêu vòng thứ nhất của tất cả tuyển thủ hoàn tất, thi đấu chính thức bắt đầu rồi.

Các tuyển thủ sẽ theo thứ tự trọng lượng mục tiêu từ thấp đến cao lần lượt đăng đài.

Người đầu tiên đăng đài là một người Tử Vân.

Chỉ thấy toàn thân phiếm tử như hắn chậm rãi bước lên đài, mà trên trụ thể của Thiên Không Trụ liền phù hiện ra chữ dạng 2000 kg.

Ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Không Trụ đang chậm rãi hạ xuống, người Tử Vân này khẽ quát một tiếng, song chưởng hướng thiên vươn ra, hung hăng va chạm vào đáy của Thiên Không Trụ.

Cùng với một tiếng Bành cực lớn, Thiên Không Trụ vốn đang chậm rãi hạ lạc bị sậu nhiên tiệt đình .





Theo thời gian 5 giây trôi qua, chữ dạng 2000 kg trên Thiên Không Trụ biến mất, trụ thể cũng chậm rãi thăng khởi, trọng tân thu hồi đi.

Người Tử Vân đăng đài hơi chút tùng một ngụm khí, bước xuống đài.

Tiếp theo liền là từng tên tuyển thủ đăng đài, mỗi người chống đỡ trọng lượng đã báo lên.

Mà con số phù hiện trên Thiên Không Trụ cũng càng ngày càng cao, từ 2000 kg, đến 2500 kg, rồi đến 3000 kg…

Khi Sở Thu Hà lên đài, chống đỡ đã là Thiên Không Trụ 3500 kg.

Chỉ thấy hắn quát một tiếng, khinh khinh tùng tùng liền đem Thiên Không Trụ 3500 kg tiệt đình, sau đó hơi chút chống đỡ, cảm thụ áp lực mang lại trên Thiên Không Trụ.

Hắn trong lòng thầm tự cổ kế đạo: Với trình độ sức mạnh của ta, cao nhất chống đỡ được 6500 kg hẳn là không vấn đề chứ? Có nên tiếp tục đỉnh lên phía trên một chút không? Xung kích cực hạn một phen…



Trong phòng trực tiếp ở phía bên kia, Cương Sơn và Nhạc Cảnh Thần nhìn từng tên học sinh đăng đài.

Cương Sơn cười đạo: Quả nhiên vòng thứ nhất mọi người đều đang nhiệt thân, thuận tiện thích ứng thích ứng sự phát lực của Thiên Không Trụ.

Nhạc Cảnh Thần nói đạo: Sức mạnh nhục thân có thể phát huy ra bao nhiêu, cuối cùng có thể chống đỡ được Thiên Không Trụ bao nhiêu trọng lượng, cùng với cực hạn sức mạnh của nhân thể, trạng thái đương nhật của bản thân tuyển thủ, tất cả đều mật bất khả phân.

Nhưng đối với tuyển thủ có năng lực động sát nhục thân bản thân đủ mạnh, vòng này cơ bản liền có thể chuẩn xác phán đoán ra cực hạn của mình ở đâu, biết được có thể chống đỡ Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu rồi.

Ngay khi đôi bên đang điểm bình thi đấu, con số trên Thiên Không Trụ lại là không ngừng biến hóa, nhưng tổng thể mà nói chính là từ hai, ba nghìn kg đến ba, bốn nghìn kg.

Hiển nhiên không có ai ở vòng này thi triển ra toàn lực, tất cả tuyển thủ đều đang thích ứng Thiên Không Trụ, đang bảo tồn thể lực, càng đang âm thầm phán đoán nhục thân của mình có thể cử khởi Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu.

Nhưng cho dù là Thiên Không Trụ ba, bốn nghìn kg, vẫn cứ nhìn đến mức khiến nhiều học sinh tại hiện trường ngây dại.



Trương Vũ bước lên cao đài, chậm rãi đến ngay phía dưới Thiên Không Trụ.

Ở dưới đài khi đó hắn còn không cảm thấy, lúc này đứng ở vị trí trung tâm phía dưới Thiên Không Trụ, ngẩng đầu nhìn lại… liền có một loại cảm giác toàn bộ bầu trời đều bị che lấp.

Đặc biệt là theo sự hạ giáng chậm rãi của Thiên Không Trụ, giống như toàn bộ bầu trời trầm xuống, mang lại cho người ở phía dưới một loại cảm giác áp ức vô cùng.

Trương Vũ vươn tay hướng về phía đáy của Thiên Không Trụ sờ tới, cảm thụ phân lượng từ trên xuống dưới kia, trong lòng thầm đạo: Thiên Không Trụ 3600 kg, là cảm giác này sao?

Cảm tri trọng lượng của Thiên Không Trụ, động sát trạng thái thân thể của mình, từng khối từng khối cơ nhục trên dưới toàn thân chống đỡ… Trương Vũ đối với việc mình có thể cử khởi Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu, dần dần đã có sự cổ kế.

Trương Vũ xuống đài đồng thời, nhìn Bạch Chân Chân đang chuẩn bị lên đài gật gật đầu.

Mà khi Bạch Chân Chân đứng ở phía dưới Thiên Không Trụ, cảm thụ luồng sức mạnh từ trên xuống dưới kia, trong lòng cũng không khỏi nghĩ đạo: Quả nhiên dưới đài nhìn và ở trên đài thật sự chống đỡ lên, là cảm giác hoàn toàn không giống nhau…



Trong phòng trực tiếp, Cương Sơn nói đạo: Cảnh Thần ngươi thấy cửa Thiên Không Trụ này ai sẽ đoạt quán?

Nhạc Cảnh Thần ở một bên nói đạo: Lượng cơ nhục của học sinh yêu duệ viễn siêu các tuyển thủ khác, cho nên ngay cả cường độ nhục thân không sai biệt lắm, biểu hiện sức mạnh của bọn họ thường thường có thể mạnh hơn.

Loại sức mạnh mạnh hơn do lượng cơ nhục nhiều hơn mang lại này, ở hai cửa khảo nghiệm linh mẫn và tốc độ phía trước, vì thể tích, trọng lượng dư thừa là một loại gánh nặng, nhưng ở cửa này thì trở thành ưu thế.

Mà trong số học sinh yêu duệ, lại lấy Hùng Văn Võ có thể trọng cao nhất, cường độ nhục thân cũng cao nhất.

Mà nếu như nói Hùng Văn Võ là đại biểu cho sức mạnh mạnh nhất, vậy thì Ngọc Tinh Hàn chính là đại biểu cho sự kết hợp giữa lực và kỹ, có thể khai quật sức mạnh nhục thân thâm độ hơn, với lượng cơ ít hơn bộc phát ra sức mạnh mạnh hơn.

Quán quân cuối cùng của cửa Thiên Không Trụ này, hẳn là rơi trên người Hùng Văn Võ và Ngọc Tinh Hàn rồi.



Ngay trong lúc Nhạc Cảnh Thần và Cương Sơn đang nói chuyện, vòng thứ hai của Thiên Không Trụ đã bắt đầu rồi.

Mà như lời giải thuyết trước đó của hai người, các tuyển thủ lựa chọn một sức mạnh tiếp cận cực hạn của mình, ở cửa này tranh thủ hoạch đắc một thành tích bảo để.

Thế là theo sự đăng đài của từng tên tuyển thủ, con số trên Thiên Không Trụ không ngừng tăng trưởng, mỗi một học sinh ở vòng này đều biểu hiện ra trọng lượng cao hơn hẳn vòng trước.

Mà ngay sau khi Luyện Thiên Cực vừa chống đỡ Thiên Không Trụ 6000 kg không lâu.

Sở Thu Hà lại thất bại khi khiêu chiến Thiên Không Trụ 6800 kg.

Chỉ thấy hắn một tiếng bạo hống, song chưởng tử tử chống trụ đáy Thiên Không Trụ, thân khu lại dưới sự áp bách của 6800 kg không ngừng run rẩy, tơ hào cũng không pháp ngăn cản sự hạ lạc của Thiên Không Trụ, cuối cùng chỉ có thể nghiến răng lùi về phía dưới đài.

Cương Sơn trong phòng trực tiếp nói đạo: Haizz, đây chính là cao hứa trình độ của mình rồi.

Nhạc Cảnh Thần nói đạo: Khuyết hãm của phỏng yêu cơ nhục, chính là dễ dàng khiến sự khống chế của mình đối với thân thể hạ giáng, sản sinh phán đoán không chuẩn xác. Người bình thường muốn hoạch đắc sức mạnh nhục thân mạnh mẽ, phương thức tốt nhất vẫn là dùng thuốc…

Còn về lượng cơ nhục của yêu duệ đắc thiên độc hậu, nhục thân và khả năng khống chế như Ngọc Tinh Hàn lại càng cần sự tinh tâm điều giáo của Kim Đan chân nhân, đều không phải là điều kiện mà người bình thường có thể có…

Hiển nhiên cửa Thiên Không Trụ này, Nhạc Cảnh Thần là định đem Hùng Văn Võ, Ngọc Tinh Hàn tranh đoạt danh thứ quán quân dán lên hai cái nhãn hiệu yêu duệ, Kim Đan đệ tử, làm nổi bật tính phổ cập tính cao hơn và tính quan trọng của việc dùng thuốc và thủ thuật siêu cấp đại tạ đối với người bình thường.

Ngay khi Nhạc Cảnh Thần một lần nữa bắt đầu tuyên truyền kỹ thuật mới của dược nghiệp Tử Vân.

Cuối cùng đến lượt Bạch Chân Chân đăng đài lần thứ hai rồi.

Cùng với thân thể một trận phát lực, Thiên Không Trụ 7000 kg liền bị nàng chống đỡ lên rồi.

Cảm thụ trạng thái thân thể mình, đặc biệt là sự khiêu động của từng điều sẹo kia, Bạch Chân Chân trong lòng thầm đạo: Vòng tiếp theo thử xem 8000 kg, không sai biệt lắm hẳn là tương đối cực hạn rồi.

Mà sau khi Bạch Chân Chân kết thúc, liền lại đến lượt Trương Vũ đăng đài.

Chỉ thấy hắn sau khi đem Thiên Không Trụ 7000 kg chống đỡ lên, liền diện vô biểu tình bước xuống đài.

Mà nhìn thấy biểu hiện 7000 kg của Trương Vũ, Nhạc Cảnh Thần trong lòng thầm đạo: Ồ? Với trình độ hắn biểu hiện ra trước đó, hẳn là có thể chống đỡ Thiên Không Trụ nặng hơn mới đúng… Là sự cảnh cáo của Chu Triệt Trần khởi tác dụng rồi?

Hay là nói liệt tính dược vật phục hạ trận thi đấu trước, đến thời khắc này thân thể vẫn chưa thể khôi phục lại?

Trong khu hưu tức của cao trung Tung Dương, nhìn biểu hiện của Trương Vũ, Vương Hải trong lòng cũng là thầm than một tiếng: Quả nhiên trận trước đã thương tổn thân thể sao? Haizz, thuốc không phải tiêm như vậy, tiểu tử này cũng thật là… trước khi tiêm thuốc sao không hỏi ta một chút?

Sau khi Trương Vũ kết thúc, Nhạc Mộc Lam tiếp theo chống đỡ Thiên Không Trụ 7500 kg, Tống Hải Long xung kích 8300 kg thành công, Hổ Vân Đào chống đỡ 8800 kg, Ngọc Tinh Hàn càng là đột phá 9000 kg.

Mà Trương Vũ ở bên cạnh tái trường lại là không có để ý tới ý nghĩ của bất kỳ ai, thậm chí không có quan chú những tuyển thủ lần lượt đăng đài kia.

Thời khắc này trong mắt hắn duy hữu một mình mình, duy hữu một thân huyết nhục này của mình.

Thời khắc này hắn chỉ chuyên chú vào bản thân mình, chỉ vì ở vòng tiếp theo bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất của mình.

Chỉ vì trong lần đầu tiên chống đỡ Thiên Không Trụ, Trương Vũ dựa vào sự hiểu rõ và chưởng khống đối với nhục thân bản thân, đã thanh thanh sở sở biết được cực hạn của mình ở đâu.

Thậm chí với trình độ của hắn, ngay cả cụ nhục thân này sau khi siêu phụ hà bộc phát có thể chống đỡ Thiên Không Trụ nặng bao nhiêu, cũng đồng dạng có thể cảm giác được.

Thế là hắn không có lựa chọn ở vòng thứ hai lãng phí lực khí đi truy cầu thành tích bảo để gì đó, không có từ sớm ở vòng thứ hai liền liều mạng, đi gây ra sự cảnh dịch và truy trục của các tuyển thủ khác.

Hắn chỉ là tùy tiện cử khởi một cái Thiên Không Trụ 7000 kg, vừa không dẫn nhân chú mục, cũng không tiêu phí lực khí gì, sau đó liền toàn tâm toàn ý thu thúc tinh thần của mình, bảo tồn thể lực của mình, muốn đem thời khắc điên phong nhất kia lưu lại trên vũ đài cuối cùng để triển hiện ra.