Chương 76: Nghèo, vòng bán kết.

Ở vòng tứ kết.

Sự kiện Hùng Văn Võ bị xuất huyết đại thể rõ ràng là điều thu hút ánh nhìn nhất. Đông đảo khán giả đều vì bãi máu dưới đất mà nhìn qua, sau đó kinh ngạc phát hiện học sinh trường Tung Dương vậy mà thắng được kẻ mạnh nhất của trường Hồng Tháp lần này. Hổ Vân Đào càng là vội vàng nhào tới, đưa Hùng Văn Võ đi điều trị. Khi nghe nói Hùng Văn Võ bị xuất huyết đại thể là do bệnh trĩ, Hổ Vân Đào theo bản năng kẹp chặt mông lại.

Cái này phải làm sao? Chẳng lẽ dựa vào phẫu thuật? Cứ cách một thời gian tái phát lại đi bệnh viện làm phẫu thuật trĩ sao?

Nghĩ đến chi phí phẫu thuật phải bỏ ra hết lần này đến lần khác, Hổ Vân Đào cảm thấy đau lòng: Đáng ghét! Tại sao tôi cũng là trĩ ngoại! Tại sao tôi không phải trĩ nội! Nếu là trĩ nội thì đã được công pháp luyện thể bảo vệ rồi, không cần tốn tiền làm phẫu thuật nữa.

Huấn luyện viên thi đấu bên cạnh vỗ vai cậu ta, cười bảo: Đứa trẻ ngốc, phát hiện đầu bị coi là sơ hở để tấn công thì người ta làm thế nào?

Đương nhiên là luyện Thiết Đầu Công ạ! Ánh mắt Hổ Vân Đào lay động: Ý thầy là?

Đúng vậy. Ánh mắt huấn luyện viên đột nhiên lạnh lẽo, nhìn Hổ Vân Đào và Hùng Văn Võ trên giường phẫu thuật, lạnh lùng nói: Về trường rồi chuẩn bị bắt đầu khổ tu đi, Long hiệu trưởng rất không hài lòng với biểu hiện lần này của các em.

Bác sĩ cấp cứu đứng bên cạnh nghe cuộc đối thoại của hai người, trong lòng không nhịn được nghĩ: Đầu là chỗ hiểm thì không biết đội mũ bảo hiểm à?

…

Ở một phía khác của khu cấp cứu.

Nghe báo giá của bác sĩ, sắc mặt Bạch Chân Chân sa sầm, hỏi lại vài lần sau đó đột ngột nói: Mấy vết cào trên người tôi không cần tính đến chuyện xóa sẹo hay thẩm mỹ gì cả, cứ dùng phương pháp nhanh nhất, đơn giản nhất để điều trị là được, lần này chắc là đi bảo hiểm hết được rồi chứ.

Bác sĩ cấp cứu bất lực: Thôi được rồi, vậy thì 9 vạn 8 đi bảo hiểm, nhưng mấy vết thương này chắc chắn sẽ để lại sẹo đấy…

Trong lúc nói chuyện, có thể thấy bác sĩ cấp cứu vận khởi pháp lực, đôi tay mang theo một chuỗi tàn ảnh, bắt đầu thanh lọc, nối tay, khâu vết thương, cầm máu… bôi lên đủ loại dược vật… cuối cùng rót một luồng pháp lực chữa trị vào cơ thể Bạch Chân Chân để tăng tốc độ khép miệng vết thương. Dù phí thu không rẻ, nhưng tay nghề của bác sĩ này thực sự rất tốt. Hơn nửa giờ sau, Bạch Chân Chân cảm thấy thương thế đã lành được phần lớn. Chỉ là trên cánh tay, đùi, bắp chân và vùng bụng đều để lại từng vết sẹo dài.

Được đưa về khu nghỉ ngơi, Bạch Chân Chân vung vẩy cánh tay, cười nói: Kỹ thuật khá đấy, cảm giác dùng được tầm 8, 9 phần sức không thành vấn đề.

Còn về những vết sẹo trên người, Bạch Chân Chân tự nhiên không để tâm. Mấy cái thao tác thẩm mỹ, trị sẹo gì đó là việc của người giàu, không liên quan đến cô. Lôi Quân bên cạnh lại mang vẻ mặt phức tạp nhìn Bạch Chân Chân, nói: Em vẫn định tiếp tục thi đấu sao?

Bạch Chân Chân cười đáp: Đương nhiên rồi ạ, trận sau chỉ cần thắng được Nhạc Mộc Lam kia là em có thể hội quân với Vũ tử ở chung kết rồi, lúc đó chúng em một đứa hạng nhất, một đứa hạng nhì, thầy Lôi cũng nở mày nở mặt.

Lôi Quân thở dài một tiếng: Nhưng hạn mức bảo hiểm của em gần như bị trừ sạch rồi. Cách đánh của Nhạc Mộc Lam thầy đã xem qua, kiếm khí sắc bén, phạm vi tấn công lại rộng, em đấu với cô ta… hóa đơn viện phí rất dễ tăng lên tới mười mấy vạn, thậm chí là mấy chục vạn.

Bạch Chân Chân nghe vậy liền hơi im lặng. Lôi Quân nói: Hiện tại em đã vào được top 4, đặt vào hồ sơ cũng là thành tích rất tốt rồi, hà tất phải mạo hiểm tiếp tục thi đấu?

Điều mà thầy không nói ra chính là… dù sao em cũng không thể thi vào mười trường đại học hàng đầu, hạng nhất giải võ đạo thực tế không quan trọng đến thế với em.

Lôi Quân tiếp tục khuyên nhủ: Cách đánh của em vốn dĩ rất dễ bị thương, nếu trong tay em còn vài chục vạn, không cần lo lắng chuyện điều trị sau trận đấu thì thầy tuyệt đối không cản. Nhưng em có chắc chắn muốn vì cái giải võ đạo này mà gánh thêm món nợ mười mấy vạn, thậm chí là mấy chục vạn không?

Nhìn Bạch Chân Chân vẫn im lặng, Lôi Quân bất lực khuyên: Chân Chân, chúng ta không giống đám nhà giàu kia, khi cạnh tranh cũng phải cân nhắc vấn đề hiệu quả kinh tế.

Đúng lúc này, một bóng người bước đi khập khiễng vì đau đớn đi tới, chính là Trương Vũ vừa mới hoàn thành điều trị. Thấy Trương Vũ đầy thương tích thế này, Lôi Quân thầm nhủ: Xem ra Trương Vũ tiếp theo cũng không thể thi đấu được nữa rồi.

Thế nhưng Trương Vũ vận động tay chân một chút, bảo: Thầy Lôi yên tâm, lúc đánh em có chú ý mà, không trúng chỗ hiểm, toàn là vết thương ngoài da thôi. Cộng thêm hôm qua em mới luyện thành một môn võ công hoành luyện, thương tích này trông thì nghiêm trọng chứ bảo hiểm mới hết có 3 vạn thôi…

Lôi Quân vốn còn chưa tin, nhưng sau khi kiểm tra cho Trương Vũ một lượt, thầy kinh ngạc nhìn anh: Thằng nhóc em khá đấy, vậy mà thực sự không bị thương nặng gì sao? Thầy đi lấy ít đồ ăn thức uống cho hai đứa, tranh thủ thời gian mà nghỉ ngơi đi.

Ngay sau khi Lôi Quân rời đi không lâu, Trương Vũ vừa nhìn điện thoại vừa nói với Bạch Chân Chân đang im lặng bên cạnh: Chân Chân, chuyện mọi người vừa nói nghe thấy cả rồi. Bà cũng biết hạn mức trên mấy ứng dụng vay tiền tôi đều rút sạch rồi, nhiều hơn tôi không kiếm đâu ra, cùng lắm là mượn bên chị tôi một ít. Nhưng chị tôi cũng không dễ dàng gì, tôi có hỏi qua, tối đa có thể mượn bên chị ấy 20 vạn, bà xem có đủ để bà đánh trận sau không?

Bạch Chân Chân: Bên nghĩa mẫu để tôi tự mượn tự trả, ông không cần mượn hộ tôi đâu. Nhưng Nhạc Mộc Lam kia tôi đã xem kỹ rồi, hơi khó đánh, quá dễ bị thương. Muốn thắng cô ta… chắc không có 40 vạn thì cứu không nổi đâu.

Bạch Chân Chân thở dài một tiếng, nói: Vũ tử, ông bảo nếu chúng mình là người giàu thì tốt biết mấy nhỉ.

Trương Vũ, người sống hai kiếp, nghe thấy lời này cũng chỉ biết cạn lời. Cả hai kiếp anh đều không đầu thai được vào nhà giàu, anh còn có thể nói gì đây?

…

Lát sau, khi các trận tứ kết đều đã kết thúc, các thí sinh đều được điều trị ổn thỏa, tính mạng không còn nguy hiểm. Danh sách top 4 cũng được công bố toàn trường, lần lượt là Trương Vũ, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam và Bạch Chân Chân.

Trận bán kết tiếp theo sẽ lần lượt là Trương Vũ VS Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam VS Bạch Chân Chân. Cuối cùng hai người thắng cuộc sẽ tranh chức vô địch. Dường như vì cảm thấy vòng bán kết nhận được nhiều sự quan tâm hơn, nên hai trận đấu sẽ không diễn ra đồng thời mà đánh lần lượt. Sau khi trọng tài bốc thăm thứ tự thi đấu, trận đầu tiên là Nhạc Mộc Lam VS Bạch Chân Chân, trận thứ hai là Trương Vũ VS Tống Hải Long.

…

Trên võ đài. Nhạc Mộc Lam nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, khi ánh mắt quét qua những vết sẹo xấu xí trên tay chân đối phương, cô không nhịn được khẽ nhíu mày. Cô thắc mắc: Tại sao lại để sẹo trên người?

Bạch Chân Chân nhún vai: Không có tiền chữa mà.

Nhạc Mộc Lam chấn kinh, dù cô biết người nghèo rất nghèo, nhưng đến cả tiền phục hồi sẹo cũng không có khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác kinh thiên động địa.

Đây chính là dáng vẻ của cái nghèo sao? Đáng sợ quá.

Đối mặt với một đối thủ đến tiền điều trị cũng không đủ, ý chí chiến đấu của cô lập tức giảm đi nhiều, thậm chí còn nảy sinh một tia thương cảm. Đối phương dù có thể chộp lấy sơ hở của Hùng Văn Võ để lấy yếu thắng mạnh, nhưng Nhạc Mộc Lam không để tâm. Bởi vì khi đối mặt với tất cả đối thủ khối mười, Nhạc Mộc Lam đều có đủ tự tin… cô không có sơ hở.

Cùng với tiếng đếm 3, 2, 1, Bắt đầu!

Đầu ngón tay Nhạc Mộc Lam liên tục điểm ra, từng luồng kiếm khí sắc bén đã chém ra từ xa, trực tiếp lao về phía vị trí của Bạch Chân Chân. Chính là Tinh Đẩu Kiếm Thuật mà Nhạc Mộc Lam đã khổ luyện đến cấp 5. Tinh Đẩu Kiếm Thuật cấp 5 đã có thể đả thương địch thủ từ khoảng cách 5 mét.

Lúc này thấy luồng kiếm khí vượt khoảng cách 5 mét đó, sắc mặt Bạch Chân Chân thay đổi, vội vàng thúc động Phá Thể Kiếm Khí của mình để ngăn chặn. Nhưng rất nhanh Bạch Chân Chân phát hiện bộ Tinh Đẩu Kiếm Thuật của Nhạc Mộc Lam không chỉ có kiếm khí sắc bén, mà giữa mỗi luồng kiếm khí cứ như đang dàn binh bố trận, có một sự liên kết phức tạp, luôn có thể vây sát cô từ mọi góc độ.

Mà nếu Bạch Chân Chân muốn xông phá sự cản trở của những luồng kiếm khí này, thì mỗi bước tiến lên đều sẽ cảm thấy thế công của đối phương càng lúc càng dày đặc. Cô cảm thấy mình như đang lọt vào một đại trận, theo những luồng kiếm khí liên miên của Nhạc Mộc Lam, không gian di chuyển bị nén chặt liên tục, tình thế ngày càng nguy hiểm. Cô thử tiến vào trạng thái ẩn hành, nhưng rất nhanh sau đó lại bị lộ hình thể do việc ngăn cản kiếm khí và sự va chạm giữa các luồng kiếm khí với nhau.

Kiếm khí của đối phương quá nhanh và dày đặc, với tốc độ và sức bộc phát của cô, không cách nào chỉ dựa vào di chuyển thuần túy để né tránh. Còn việc đợi đối phương cạn kiệt pháp lực? Bạch Chân Chân có thể thấy pháp lực trong người đối phương vô cùng cuồn cuộn, căn bản không thấy chút dấu hiệu suy giảm nào. Muốn tiêu hao hết pháp lực của đối phương, e là pháp lực của chính Bạch Chân Chân đã hết trước một bước rồi.

Bạch Chân Chân thầm than: Chao ôi… dùng ẩn hành trực tiếp trên võ đài vẫn quá thiệt thòi, chỉ có trận đầu dùng là bất ngờ nhất, sau này đối thủ đã có phòng bị thì không còn tác dụng lớn nữa.

Nhìn dáng vẻ lúng túng của Bạch Chân Chân, Nhạc Mộc Lam lại chẳng hề lấy làm lạ.

Tinh Đẩu Kiếm Thuật của ta tự thành một trận, kiếm khí nghiêm cẩn có chừng mực, chiêu thức không có sơ hở. Trừ khi có công pháp hộ thể cường hoành cưỡng ép xông qua, nếu không đối thủ cùng cấp độ không thể nào tiếp cận được ta.

Mà Bạch Chân Chân trong mắt Nhạc Mộc Lam thực sự không được tính là cùng cấp độ.

Sơ hở là có đấy. Bạch Chân Chân thầm nhủ: Nhưng các chỉ số cơ bản của mình không đủ mạnh, nếu mình liều mạng xông lên, dù có thắng được cũng sẽ bị trọng thương nhỉ? Kiếm này chắc phải tốn ba, bốn mươi vạn…

Có nên dùng vài chục vạn để mạo hiểm không? Bạch Chân Chân cảm thấy do dự. Cô có dũng khí xuyên qua thế công như cuồng phong bạo vũ của Hùng Văn Võ để chém vào sơ hở cơ thể đối phương. Nhưng khi phải dùng vài chục vạn để đánh cược một chiến thắng, cô cảm thấy do dự. Và chính sự do dự này khiến cô hiểu rằng, kiếm này chém ra đã khó mà thành công, bởi vì cô đã mất đi quyết tâm tiến lên không lùi bước.

Chao ôi…

Thế là vài giây sau, khi thấy mình sắp bị kiếm khí bao vây hoàn toàn, Bạch Chân Chân chọn cách nhận thua. Bước xuống võ đài, trong mắt cô thoáng hiện một tia nhẹ nhõm: Chung quy vẫn là thực lực không đủ, lại quá nghèo. Thôi, đem cái sơ hở này nói cho Vũ tử vậy, để ‘đứa con ngoan’ thay mình dạy bảo người phụ nữ này, nó chắc không cần tốn nhiều tiền thế đâu.

Theo chiến thắng của Nhạc Mộc Lam, trận bán kết thứ hai cũng đã tới — Trương Vũ VS Tống Hải Long.

Hết chương