Chương 542: Tự chọn công pháp Tiên môn.

Bên ngoài tái trường Linh giới của giải thi đấu Thập Đại.

Trương Phiên Phiên nhìn học sinh đến từ đại học Thiên Ma trước mặt, chậm rãi lên tiếng: Cuối cùng… cũng gặp mặt rồi.

Đối phương cười hì hì đáp: Ta có thể cảm nhận được, trên người ngươi có một mùi vị khác biệt với đám đông, sau khi nuốt chửng ngươi, ta có thể tiến gần đến nơi Thần Đế ngự trị hơn.

Trương Phiên Phiên thản nhiên: Ngươi và ta chẳng qua cũng chỉ là một trong vô số kẻ cạnh tranh, huống hồ con đường này có lẽ không một ai có thể đi tới cuối cùng.

Đối phương lắc đầu: Thiếu tự tin như vậy, sao ngươi còn dám đến tìm ta?

Trong khoảnh khắc, ý niệm của hai bên giao tranh qua lại trong Linh giới, chớp mắt đã đấu với nhau hàng ngàn hiệp.

Nhìn đối phương đang run rẩy như cầy sấy, Trương Phiên Phiên thở dài: Ta không phải thiếu tự tin, ta chỉ là tiên liệu được bản thân đã tiến thêm một bước trên con đường chết này, nên cảm thấy bi ai mà thôi.

Không lâu sau, thi thể của học sinh đại học Thiên Ma được phát hiện, lại một lần nữa gây ra một phen sóng gió.



Trước thềm cuộc thi đấu kiếm.

Bạch Chân Chân nhìn đủ loại tin tức truyền đến trong nhãn hài, trong lòng dấy lên sự nôn nóng khó lòng kiềm chế.

Thành đại học Vạn Pháp bị Ma giáo tấn công?

Trương Vũ bị rớt mạng rồi?

Huynh ấy không sao chứ?

Đám Ma giáo đáng chết…

Nếu Trương Vũ gia nhập Vô Nghiệp giáo… trở thành kẻ phế vật không chịu làm việc thì phải làm sao?

Nghĩ đến cảnh tượng này, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy rợn người, trong lòng dâng lên từng hồi sợ hãi mãnh liệt.

Không sao, Trương Vũ cho dù không làm việc, sau này mình cũng có thể nuôi huynh ấy.

Nhưng Bạch Chân Chân biết chuyện không đơn giản như thế.

Một người không làm việc đồng nghĩa với việc tiềm lực tiên đạo bị giảm sút nghiêm trọng, đến lúc đó không vay được tiền, không thuê được nhà, tài khoản Linh giới cũng bị hạn chế.

Dần dần bị bạn học nhục mạ, bị thầy cô khinh miệt, bị cả xã hội ruồng bỏ, trở thành tầng lớp thấp kém nhất, trở thành kẻ tu hành lang thang không nơi nương tựa… đó đều là chuyện thường tình, thậm chí còn dẫn đến việc đạo tâm bị thụt lùi nghiêm trọng.

Hơn nữa một khi không làm việc trong thời gian dài, lý lịch đầy những khoảng trống, thì sau này muốn tìm việc lại càng khó, giống như rơi xuống vực thẳm, khó lòng có ngày xoay mình.

Sự thiếu hụt trong tu hành tiên đạo lại càng ảnh hưởng nghiêm trọng đến thọ nguyên và thực lực, sau này e là sẽ trở nên giống như đám học sinh trường cấp thấp, đến cả kiếm khí vô tình rò rỉ của mình cũng chống đỡ không nổi.

Nghĩ đến việc tương lai mình có thể vô ý đâm chết Trương Vũ, tâm trạng Bạch Chân Chân càng thêm dao động kịch liệt.

Nàng muốn lập tức liên lạc với Trương Vũ, nhưng bên tai lại vang lên giọng nói của Thất Tình thần quân.

Thất Tình thần quân: Đánh xong trận đấu kiếm này rồi hãy nói.

Bạch Chân Chân nén giận nói: Đã là lúc nào rồi mà còn quản những chuyện này? Nếu Trương Vũ bị cuốn vào Ma giáo, sau này không làm việc nữa thì tính sao?

Thất Tình thần quân: Cậu ta ở thành đại học Vạn Pháp, tự nhiên có thầy của cậu ta bảo vệ. Nếu như vậy còn bị Ma giáo mê hoặc, chứng tỏ cậu ta cũng chỉ đến thế mà thôi.

Bạch Chân Chân cố gắng đè nén cảm xúc đang không ngừng dâng trào trong lòng, chậm rãi nói: Người có biết không, hiện tại trong lòng ta giống như có mười vạn tòa núi lửa sắp phun trào vậy, phẫn nộ, căng thẳng, sợ hãi… ta sắp điên mất rồi!

Thất Tình thần quân: Cứ như vậy đi, giữ vững trạng thái đó.

Bạch Chân Chân: Khốn kiếp! Cứ thế này ta sợ mình lại không nhịn được mà giết chết đối thủ mất!

Thất Tình thần quân cười ha hả nói: Nói cứ như thể có ai là không muốn làm thế không bằng.

Trên bầu trời, từng luồng kiếm quang đỏ rực như tia chớp xé toạc không trung.

Chỉ nghe Thất Tình thần quân nói: Đã đánh tới nước này rồi, muốn giết thì cứ giết đi.

Ta cũng sớm muốn đại sát tứ phương rồi.

Bạch Chân Chân nghe vậy thì rùng mình, tiếp đó trong lòng dâng lên một nỗi bất lực, cảm xúc lại càng thêm kích động.

Mẹ kiếp… tên này bình thường giả vờ bình thường, thực ra bà ta mới là kẻ điên nhất!

Một lát sau, mang theo một bụng tức giận, Bạch Chân Chân bước lên sàn đấu, bắt đầu tranh đoạt thứ hạng trong top tám đấu kiếm.

Chỉ thấy thân hình nàng như một ngôi sao chổi đỏ rực lao vút lên trời, nhắm thẳng vào vị trí của học sinh đại học Bạch Cốt.





Trong những tiếng nổ đôm đốp, bất kể đối phương tung ra chiêu thức kiếm pháp nào cũng đều bị kiếm khí cuồn cuộn trên người Bạch Chân Chân phá giải trực diện.

Điều khiến đối phương cảm thấy kinh hoàng hơn chính là kiếm khí trên người Bạch Chân Chân ngày càng hung mãnh, tăng vọt không ngừng như thể không có điểm dừng.

Đồng thời bất kỳ chiêu kiếm nào đánh lên người Bạch Chân Chân, uy lực lần sau đều yếu hơn lần trước, giống như Bạch Chân Chân đang thích nghi với đòn tấn công của đối thủ với một tốc độ không thể tin nổi.

Sau một hồi kịch chiến vừa đánh vừa lùi, trên không trung nổ ra một tiếng động cực lớn, đệ tử của đại học Bạch Cốt đã rơi rụng xuống dưới.

Từng đạo kiếm khí đỏ rực hư không hiện ra, giống như những con rồng lượn lờ có ý thức tự thân, chém đuổi theo học sinh đang rơi xuống kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với một tiếng nổ kinh thiên động địa khác, học sinh này đã được người khác ra tay bảo vệ.

Thắng bại đã phân, xin chớ có…

Người ra tay bảo vệ còn chưa nói hết câu, đã nghe Thất Tình thần quân cười dài một tiếng: Đây là các ngươi ra tay can thiệp trên sàn đấu trước đấy nhé.

Kiếm quang như chớp giật trong sát na phủ kín vòm trời, kèm theo một trận tiếng thét thảm thiết vang lên, từng đóa bạch liên đã hư không nở rộ, ngăn cản đòn tấn công của Thất Tình thần quân.

Thất Tình, ngươi còn dám càn rỡ?



Trú địa của đại học Vạn Pháp.

Đạo Càn Khôn nhìn kiếm quang và bạch liên giao nhau ở chân trời xa xăm, thầm nghĩ: Cường độ chiến đấu lại nâng cấp rồi.

Đồng thời hắn cảm nhận hư ảnh nửa viên Kim Đan trong cơ thể, trên mặt thoáng hiện vẻ bất lực.

Trong lúc tranh đoạt vị trí đứng đầu đấu pháp với Cuồng Thiên Khuynh của đại học Thiên Ma, cuối cùng vì không thể áp chế được Kim Đan nở rộ trong người, hoàn toàn bước chân vào cảnh giới Kim Đan, nên hắn đành ngậm ngùi bị loại.

May mà đột phá Kim Đan trong thời gian thi đấu được tính là tai nạn lao động, sau khi hắn lập tức giải trừ Kim Đan, rơi trở lại cảnh giới Trúc Cơ, không có ai truy cứu chuyện hắn đột phá không có giấy phép.

Nhưng nhìn hư ảnh nửa viên Kim Đan còn lại trong cơ thể, Đạo Càn Khôn cũng cảm nhận được khoảng cách giữa mình và Cuồng Thiên Khuynh.

Dù ta dốc toàn lực ra tay, vẫn không cách nào một lần hóa giải triệt để Kim Đan, ngược lại còn để lại hư đan, chỉ cần kích thích thêm một chút là có khả năng không khống chế được nội tình trong người, một lần nữa đột phá Kim Đan.

Hắn nhớ lại trong lúc giao thủ với Cuồng Thiên Khuynh, bản thân đã bao nhiêu lần nghiền nát Kim Đan, nhưng hư đan còn sót lại lần sau lại dày nặng hơn lần trước, sau mười lần liên tiếp thì không trụ vững được nữa mà hoàn toàn đột phá lên Kim Đan kỳ.

Nhìn lại Cuồng Thiên Khuynh, mỗi một lần đều có thể nghiền nát hoàn toàn Kim Đan của bản thân, phô diễn ra thực lực cường hãn hơn hẳn.

Đạo Càn Khôn thầm nghĩ: Mới nghiền nát Kim Đan hơn mười lần đã không áp chế được sự đột phá của cảnh giới… Cái tình trạng này của mình thì khác gì những người cổ đại không nén nổi tu vi, buộc phải đột phá lúc đang chiến đấu cơ chứ? Chẳng có chút dáng vẻ nào của học sinh mạnh nhất đại học Vạn Pháp cả.

Đạo Càn Khôn hạ quyết tâm, sau khi trở về lần này, mỗi ngày phải tiến hành tập luyện kìm hãm Kim Đan một lần, ngay khoảnh khắc trước khi đột phá cảnh giới Kim Đan phải nghiền nát nó, để tăng cường thêm chiến lực về phương diện này của bản thân.

Cuồng Thiên Khuynh, sang năm ta tuyệt đối sẽ không thua ngươi nữa.

Tuy nhiên nhìn về phía Thất Tình thần quân và Bạch Liên thần quân đang giao chiến ngày một thăng cấp, Đạo Càn Khôn thầm nghĩ: Giải thi đấu Thập Đại sang năm, e rằng sẽ còn kịch liệt hơn nữa nhỉ?



Phía bên kia trú địa của đại học Vạn Pháp.

Cửu Thiên Lưu của khoa Tài chính đang thông qua pháp hài quan sát sự vận hành của mô hình khí vận.

Nhìn sự thay đổi dữ liệu của vô số học sinh trên đó, Cửu Thiên Lưu bùi ngùi cảm thán: Quả nhiên là gió giục mây vần, rồng rắn trỗi dậy.

Cái gọi là thời thế tạo anh hùng, sự thay đổi của thời đại sẽ dẫn động vô số kẻ có khí vận hội tụ hiện thân, triển khai đủ loại tranh đấu.

Trong đầu Cửu Thiên Lưu hiện lên hình ảnh những tuyển thủ đã tử trận trong giải thi đấu Thập Đại những ngày qua, hiện lên những tổn thất và thương vong bên phía thành đại học Vạn Pháp.

Có lẽ sẽ có rất nhiều người phải chết, nhưng những người còn sót lại sẽ nhận được nhiều dưỡng chất hơn, trở nên mạnh mẽ hơn.

Cửu Thiên Lưu nhìn về hướng Thất Tình thần quân và Bạch Liên thần quân đang giao thủ, thầm nghĩ: Tuy nhiên cấp trên chung quy không thể để các trường đại học triển khai chém giết không giới hạn được.

Sắp ra tay rồi phải không?

Trong vài ngày tiếp theo, những cuộc tranh chấp giữa các Hóa Thần dần dần bị tiêu trừ.

Không biết từ lúc nào, từng vị Hóa Thần đã rời khỏi hiện trường.

Ngay sau đó, giá cổ phiếu, giá tiền ảo được bình ổn trở lại, cơn bão tài chính dần dần được dẹp yên.

Cùng với việc các Hóa Thần đình chiến, linh mạch được mở cửa và vận hành trở lại, tiền thuê nhà dần hạ nhiệt, một trận địa tai dần dần bình ổn.

Linh tệ trong ngân hàng hiện ra với số lượng lớn, giống như dòng nước cứu thế tưới xuống khắp nơi.

Các hạng mục ở khắp nơi bắt đầu vận hành trở lại, đông đảo công ty đang lung lay sắp đổ dưới sự chi viện của linh tệ đã ổn định trở lại, làn sóng thất nghiệp cũng dần biến mất.

Đồng thời, một lượng lớn Chính Thần từ trên trời giáng xuống, chi viện cho các địa phương tiến hành quản lý, những kẻ tà giáo vừa mới ló mặt ra đã bị tiêu diệt thảm khốc.

Trong mắt Cửu Thiên Lưu, giống như có một bàn tay vô hình từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc đã vỗ phẳng tất cả, cưỡng ép chấm dứt mâu thuẫn giữa Thập Đại, chấm dứt trận khủng hoảng kinh tế này.

Tuy nhiên Cửu Thiên Lưu có thể cảm nhận được, mặc dù trận khủng hoảng kinh tế này bị cưỡng ép đè xuống, nhưng mâu thuẫn giữa Thập Đại đã hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng, thùng thuốc súng đang nổ dở sau khi bị cưỡng ép đè lại, đang tích tụ áp lực còn khủng khiếp hơn.

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần cấp trên còn muốn kiểm soát, thì bên dưới dù có muốn đánh cũng chỉ có thể cạnh tranh trong thời gian quy định, địa điểm quy định, theo phương thức quy định mà thôi.

Cho nên chiến tranh đại học không thể nào thực sự bùng nổ toàn diện, Thập Đại cũng không thể thực sự đích thân ra trận.

Cửu Thiên Lưu tin tưởng vào phán đoán này của khoa Tài chính.



Trên phi chu quay trở về đại học Vạn Pháp.

Yển Thiên Cơ của khoa Luyện khí ngạc nhiên hỏi: Giải thi đấu Thập Đại khóa tới lại sắp cải cách chế độ sao?

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh cũng đang xem văn kiện trong nhãn hài, trong lòng hơi giật mình: Đây là dự định dùng giải thi đấu Thập Đại để giải quyết những tranh chấp giữa các trường đại học ư? Kết quả thi đấu sẽ quyết định sự phân chia lợi ích nhiều hơn giữa các trường.

Hơn nữa…

Yển Thiên Cơ không kìm được liếm liếm môi: Công pháp Tiên môn nhận được không còn là công pháp chỉ định nữa? Mà là mở ra danh mục đạo tạng, do người chiến thắng tự chọn một môn công pháp Tiên môn?

Dạ Tinh Ly nhìn thấy tới đây cũng không khỏi tâm triều dâng trào.

Nàng thầm nghĩ: Vốn dĩ giải thi đấu Thập Đại khóa này, xung đột giữa các trường đại học đã vô cùng nghiêm trọng, có thể coi là rách mặt nhau rồi, khóa tới rất có thể sẽ tranh đoạt công pháp Tiên môn.

Hiện tại… tự chọn công pháp Tiên môn, phần thưởng này quá nặng ký, e rằng ngay cả Hóa Thần cũng phải động tâm, đều phải ủng hộ học sinh đi tranh cướp, sự cạnh tranh e rằng sẽ lan rộng ra cả bên ngoài tái trường.

Dạ Tinh Ly dường như đã dự kiến được trong một năm tới, vô số cuộc minh tranh ám đấu sẽ triển khai cả trong lẫn ngoài tái trường.

Tự chọn công pháp Tiên môn giống như một miếng mồi ngon, dẫn động vô số thầy trò của mười trường đại học lớn nườm nượp kéo đến.