Chương 128: Vũ tử ngươi thật thơm.

Hai giờ sau, đôi chân và đôi tay của Nhạc Mộc Lam đều là bộ dạng xanh một miếng tím một miếng, cả người đi khập khiễng rời khỏi luyện công phòng, nhưng trên mặt lại xẹt qua một tia nhảy tót vui sướng.

Sức thích ứng của ta rất nhanh, cứ thế này không bao lâu nữa là có thể triệt để khắc phục được bệnh khiết phích tâm lý đối với người nghèo rồi.

Như vậy, sau này cho dù chuyển hoán tâm pháp, thành tích cũng sẽ không có ảnh hưởng gì…

Cùng lúc đó, trong luyện công phòng, Trương Vũ bị bỏ lại đang nằm vật ra đất, há miệng thở dốc, một bộ dạng như vừa từ dưới nước vớt lên.

Mà trên dưới toàn thân hắn bao gồm cả trên mặt đất đều là từng trận mùi nước thuốc và hương thuốc.

Cái người đàn bà này… rốt cuộc mỗi ngày phải ăn bao nhiêu thuốc? Coi như cơm ăn phải không?

Nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, Trương Vũ liền cảm nhận được trên dưới toàn thân một trận long tinh hổ mãnh.

Rõ ràng là vừa kịch liệt bác đấu với Nhạc Mộc Lam suốt hai giờ, nhưng hắn lúc này cảm thấy thể lực của mình không những không tiêu hao gì, thậm chí tinh lực cũng vô cùng vượng thịnh, ngay cả pháp lực vận chuyển trong cơ thể dường như cũng hoạt bát hơn nhiều.

Là hiệu quả từ dược tra trên người Nhạc Mộc Lam?

Trương Vũ dám chỉ trời thề, với tư cách là người ủng hộ kiên định của phái tự nhiên luyện thể, hắn vừa rồi trong trận kích đấu với Nhạc Mộc Lam, tuyệt đối không có há mồm liếm qua dù chỉ một ty một hào nước thuốc.

Đừng nói là liếm, ta thỉnh thoảng còn đang nín thở, thế này mà cũng bị nước thuốc ảnh hưởng?

Dù sao Trương Vũ nguyên bản từng bị dược phẩm tổn thương ngũ tạng lục phủ, Trương Vũ sau này liền luôn rất chú trọng liều lượng dùng thuốc, lúc không cần thiết tuyệt không dùng thuốc loạn xạ.

Mục đích là để tránh tác dụng phụ của dược phẩm làm tổn thương thân khu của mình.

Mà thời khắc này cảm nhận trạng thái của mình, Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Lẽ nào thông qua tiếp xúc da thịt cũng tính?

Hơn nữa sao cảm giác còn hiệu quả hơn nhiều so với loại nước thuốc ta dùng hằng ngày?

Hình như cũng không có loại cảm giác áp bách đối với cơ thể kia…

Ngay khi Trương Vũ chậm rãi bước ra khỏi luyện công phòng, Phúc Cơ đột nhiên nói đạo: Cứ thế mà đi sao?

Trương Vũ hơi rùng mình: Có vấn đề gì?

Phúc Cơ nói đạo: Không thu thập nước thuốc một chút?

Trương Vũ: Nước thuốc gì?

Phúc Cơ: Dưới đất không phải toàn bộ đều là đó sao?

Trương Vũ nhìn nhìn vũng nước dưới đất vẫn còn đang bốc hơi trắng, mặt đen lại nói đạo: Ai thèm thu thập cái này!

Phúc Cơ nói đạo: Nhạc Mộc Lam kia như chính nàng ta nói, quả thực dùng toàn là hàng cấp bậc cao nhất, loại người giàu này cho dù là mồ hôi chảy ra, cũng đáng tiền hơn loại thuốc các ngươi dùng.

Tuy rằng bên trong bây giờ cũng kẹp tạp không ít mồ hôi của ngươi, độ thuần khiết giảm đi không ít.

Nhưng ngươi đem đi làm thuốc bổ mà bán, chắc cũng kiếm được vài nghìn…

Trương Vũ xoay người liền đi: Quỷ mới biết trong thuốc của nàng có thành phần gì, hiệu quả gì, có tác dụng phụ gì. Hơn nữa ta lại không có giấy phép kinh doanh bán thuốc, bị bắt thì làm sao?

Phúc Cơ trong lòng thầm đạo một tiếng đáng tiếc, vốn dĩ định nói ngươi cho dù không đem đi bán, cũng có thể mang về cùng Bạch Chân Chân đem ra uống… kiến nghị này cũng bị nàng đè lại xuống đáy lòng.

Phúc Cơ trong lòng thầm đạo: Cái tên Trương Vũ này ngạo khí người nghèo trên người vẫn còn quá nặng, đã lăn lộn ở tầng đáy thế này rồi, cái gì có thể tiết kiệm tiền, có thể kiếm tiền mà không làm? Phải lợi dụng từng phân tài nguyên hướng thượng bò mới là tư thái nên có ở Côn Khư nha.

Trương Vũ nhìn nhìn cái quần rách nát của mình, thầm nghĩ cứ thế này mà đi về thì cũng không ổn lắm.

Nghĩ một lát, hắn liền phát một cái tin tức cho Nhạc Mộc Lam: Quần bị ngươi làm hỏng rồi.

Chuyển khoản 200.

Chuyển khoản 200 đã tiếp thu.

Trương Vũ: Ta là nói có thể hay không đưa cho ta cái quần qua đây.

Mười mấy phút sau, Luyện Thiên Cực cầm một cái quần, xuất hiện ở trước mặt Trương Vũ.

Chỉ nghe Luyện Thiên Cực hiếu kỳ vấn đạo: Ngươi đang tiến hành thực chiến huấn luyện với vị hạng nhất thần thánh?

Trương Vũ gật gật đầu: Ừm… quần không cẩn thận làm hỏng rồi.

Nói đoạn hắn liền đón lấy cái quần của Luyện Thiên Cực, nói một tiếng cảm ơn.

Mà nhìn quần áo rách nát trên người Trương Vũ, Luyện Thiên Cực dường như có thể tưởng tượng được sự kịch liệt của trận chiến này.

Hắn trong lòng thầm đạo: Haizz, ta cũng rất muốn tiến hành thực chiến huấn luyện với vị hạng nhất thần thánh, chứ không phải sau khi chiến đấu xong chạy qua đây đưa quần.





Đáng tiếc ta thực lực bất túc, chỉ có khi trở thành cái ghế mới được ở gần nàng nhất.

Luyện Thiên Cực nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, tâm đạo: Chỉ có trở thành học bá như Trương Vũ, mới có thể cận thân chiến đấu với vị hạng nhất thần thánh, mới có thể đứng mà tiếp cận nàng, chứ không phải quỳ mới có thể tiếp cận vị hạng nhất thần thánh…

Phía bên kia, Trương Vũ một bên bước ra khỏi luyện công phòng, một bên cảm tri trạng thái thân thể mình, trong lòng nghĩ đạo: Dược hiệu này vẫn còn đang khởi tác dụng sao? Để quan sát thêm một ngày xem sao.

Nếu như không có tác dụng phụ gì, có lẽ là vì dược phẩm Nhạc Mộc Lam dùng chất lượng đặc biệt tốt, cho nên tác dụng phụ cũng nhỏ?

Hoặc là vì thân thể của ta ngày càng cường đại, ngũ tạng lục phủ dần dần tráng kiện, cũng bài trừ được độc tố tích lũy trước đây…

Hay là vì hai loại nguyên nhân điệp gia ?

Trương Vũ tư sách một phen, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp tục tới chỗ Nhạc Mộc Lam bồi luyện.

Dù sao một tiếng 12000 bạc, hai tiếng chính là 24000 bạc, một công việc tới một lần liền kiếm được 24000 bạc, cho dù bị bức phải dùng chút thuốc, chỉ cần hậu quả không nghiêm trọng, vậy thì hắn cũng nhịn.

Mà tiếp theo một lộ trở về kiều động sau này, Bạch Chân Chân đi bệnh viện vẫn chưa về, Trương Vũ nghĩ một lát, liền định mua công pháp mới tu luyện lên rồi.

Dù sao 30 vạn tiền thưởng đã đáo chướng, Trương Vũ trong lòng sớm đã xuẩn xuẩn dục động, đương tức liền tiêu tốn 12 vạn, đầu tiên mua xuống quyền sử dụng Đại Nhật Khí Hải.

Cứ như vậy một tiến một xuất , cộng thêm tiền bồi luyện kiếm được từ chỗ Nhạc Mộc Lam hôm nay, tiền tiết kiệm của Trương Vũ còn lại hơn 21 vạn.

Đem nội dung trên bí tịch điện tử quét qua một lượt, Trương Vũ tâm đạo cái Đại Nhật Khí Hải này quả nhiên giống như trong giản giới, tịnh không phải là một môn công pháp rất khó.

Then chốt của môn công pháp này, chính là nằm ở sự tích lũy thực tiễn. Vậy thì…

Vũ Thư: Trương Vũ! Để ta xem cực hạn của ngươi!

Cùng với sự chuyển hoán chuyên tinh của Vũ Thư, Trương Vũ đã bắt đầu tu luyện môn Đại Nhật Khí Hải này.

Tuy rằng là công pháp luyện khí trung kỳ cấp chuyên gia, nhưng các hạng số trị lúc này của Trương Vũ đã không thấp, thậm chí còn cao hơn không ít học sinh lớp mười một của cao trung Tung Dương, đủ để mãn túc yêu cầu tu luyện của Đại Nhật Khí Hải.

Chỉ thấy Chu Thiên Thái Khí Pháp vốn dĩ miên miên bất tuyệt, tốt tựa vĩnh không đình hiết trong cơ thể hắn bị Trương Vũ dừng lại.

Tuần hoàn pháp lực vốn dĩ bôn hướng trên dưới toàn thân bị đánh đoạn, tất cả pháp lực được thu hồi vào trong đan điền.

Ngay sau đó một luồng pháp lực từ trong đan điền đề khởi, bị Trương Vũ dần dần ngưng luyện thành một luồng đại nhật pháp lực lấp lánh kim quang tế toái.

Tiếp đó luồng đại nhật pháp lực này liền dần dần du tẩu trong chu thân kinh mạch của Trương Vũ, bắt đầu cấu tạo tuần hoàn pháp lực mới.

Vừa ngưng luyện đại nhật pháp lực, vừa cấu tạo tuần hoàn pháp lực.

Trương Vũ lại không cảm thấy khó khăn gì, chỉ vì với khả năng chưởng khống pháp lực mang lại từ việc tu thành từng môn công pháp cấp 10, tu hành môn Đại Nhật Khí Hải này có thể gọi là thủ đáo cầm lai .

Càng khiến hắn bất ngoại… thì là Trương Vũ cảm nhận được dưới sự kích thích của từng luồng dược lực, pháp lực của hắn vận chuyển lên so với nhật thường còn nhanh hơn ba phần.

Mà trong sự tu hành tiếp theo, Trương Vũ càng là cảm nhận được tinh thần của mình dịch dịch… dường như ngay cả thần kinh điền sung tề để miễn trừ giấc ngủ cũng có thể tiết kiệm được rồi.

Là tác dụng từ nước thuốc của Nhạc Mộc Lam sao?

Không chỉ bổ sung thể lực, kích thích pháp lực, thậm chí còn có thể đề thăng tinh thần, miễn trừ giấc ngủ?

Trương Vũ nhớ tới lời Phúc Cơ từng nói trước đó.

Nhạc Mộc Lam cái người đàn bà này… không lẽ mồ hôi chảy ra trên người nàng, thực sự còn dễ dùng hơn, còn đáng tiền hơn cả thuốc ta mua hôm thi đấu sao?

Cái mẹ nó, những người giàu này thực sự là đáng chết nha.

Thời khắc này Trương Vũ, cảm thấy bản thân đột nhiên có chút lý giải tâm tình của những phàm nhân đi xuống hạ thủy đạo của cao trung Bạch Long để trộm địa câu thủy rồi.

Bởi vì vừa rồi trong não hải hắn, cũng có một nháy mắt xung động như vậy, lần sau tới cao trung Tử Vân có phải hay không nên thu thập một chút mồ hôi của Nhạc Mộc Lam để dùng.

Dừng lại Trương Vũ!

Đừng có bị Côn Khư dị hóa nha!

Ngươi không phải loại người đó!

Trương Vũ vội vàng thu nhiếp tinh thần, đem sự chú ý chuyển hồi lại trên Đại Nhật Khí Hải.

9 phút trôi qua, theo lần vận chuyển Đại Nhật Khí Hải thứ nhất hoàn tất, tâm đầu Trương Vũ nhất thời phù hiện rất nhiều tâm đắc, đều là những điểm chú ý khi Đại Nhật Khí Hải vận chuyển.

Mà ngoài cái đó ra, chính là hắn cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể mình dần dần thượng trướng, trở nên ngày càng nóng, ngày càng bỏng.

Trong bóng tối, từng điểm từng điểm tinh tinh quang huy dần dần bị Trương Vũ hấp dẫn qua đó.

Đó là nguyệt hoa trên trời, ánh đèn neon phía xa, vạn gia đăng hỏa bờ bên kia… từng sợi từng sợi quang huy bị Trương Vũ hấp dẫn mà đến, khiến cả người hắn nhìn qua dần dần tán phát ra từng đạo vi quang.

Phúc Cơ quan sát màn này, trong lòng thầm đạo: Quả nhiên… thành rồi sao?

Tu thành Đại Nhật Khí Hải tầng thứ nhất, vốn dĩ cần thời gian quang chiếu một tháng, để người tu luyện dần dần thích ứng đại nhật pháp lực… nhưng bước này lại bị hắn hoàn thành trong phiến khắc.

Tiềm năng của tiểu tử này, quả nhiên giống như sự quan sát và phán đoán trước đó của ta, chỉ cần tập luyện liền có thể phi tốc tiến bộ, thậm chí có thể nhảy khai một số hạn chế của bản thân công pháp.

Ngay khi Phúc Cơ đang nghĩ như vậy, Trương Vũ đã tiếp tục tu hành Đại Nhật Khí Hải, đem đại nhật pháp lực thúc đẩy hướng tới trên dưới toàn thân, không ngừng hấp dẫn quang huy trong dạ không , cũng khiến chính hắn trở nên ngày càng sáng.

Khi Bạch Chân Chân trở về dưới kiều động, Trương Vũ đã đem Đại Nhật Khí Hải thúc đẩy tới cấp 1 .

Lúc này Trương Vũ cả người từ nội nhi ngoại lộ ra từng sợi từng sợi vi quang, khi hắn mở mắt, mở miệng, Bạch Chân Chân thậm chí có thể nhìn thấy trong mắt Trương Vũ, trong miệng Trương Vũ đều đang bốc quang.

Bạch Chân Chân kinh ngạc đạo: Đây chính là cái Đại Nhật Khí Hải ngươi nói đó sao? Động tĩnh này của ngươi có chút lớn nha, lấp la lấp lánh, quá dẫn nhân chú mục rồi.

Trương Vũ cảm nhận vi quang giải phóng trên dưới toàn thân mình, cũng là hơi chút gật đầu: Quả thực có chút hiển nhãn , bất quá tiếp theo chính hảo phải thuê phòng, đến lúc đó trốn ở trong phòng luyện công là được rồi.

Bạch Chân Chân: Vậy chẳng phải là có thể dựa vào chiêu này của ngươi tiết kiệm được tiền điện bật đèn rồi sao.

Trương Vũ lắc lắc đầu, giải thích đạo: Cái này e rằng không hành, bản chất của Đại Nhật Khí Hải là hấp thụ quang hoa ngưng luyện pháp lực, chứ không phải là giải phóng quang mang.

Trốn ở trong phòng luyện công, không những không thể tiết kiệm điện, e rằng còn phải bật bóng đèn công suất lớn đối chuẩn vào ta mà chiếu, hiệu suất đề luyện pháp lực mới tốt.

Bạch Chân Chân cảm khái đạo: Vậy môn công pháp này lại là một hộ tiêu thụ điện lớn rồi.

Trương Vũ tiếp theo nói đạo: Bất quá chỉ cần qua được giai đoạn tiền kỳ là được rồi, theo cấp bậc của Đại Nhật Khí Hải bị đẩy cao, hiệu quả thu nhiếp quang hoa sẽ ngày càng mạnh, sau này sẽ không có quang mang thấu thể nhi xuất nữa, ngược lại khi vận công sẽ trở nên ngày càng tối.

Đến lúc đó mỗi tối ta ra ngoài chiếu ánh đèn của những tòa đại lâu ma thiên kia là được.

Nghe Trương Vũ giới thiệu về Đại Nhật Khí Hải, Bạch Chân Chân một trận tặc tặc xưng kỳ , nhưng theo nàng tiếp cận Trương Vũ, một luồng dị hương liền phả vào mặt, khiến nàng kinh kỳ đạo: Vũ tử trên người ngươi luồng mùi gì thế này? Sao mà thơm như vậy?