Chương 91: Mặt tối của Khôn Khư.

Nghe thấy con số lớn từ miệng con búp bê, tim Trương Vũ khẽ nhảy dựng, trong mắt lộ ra một tia khát khao. Hiện tại anh thực sự rất muốn kiếm thêm tiền. Dù sao ở Khôn Khư này, tiền chính là tiềm năng, là tiền đồ, là sức mạnh. Không tiền thì ngay cả lãi vay tháng sau cũng không trả nổi, kẻ nghèo chẳng có lấy một chút cảm giác an toàn nào.

Con búp bê tiếp tục khuyên nhủ: Hơn nữa rủi ro của việc này không lớn như ngươi tưởng đâu. Ngươi cảm thấy nguy hiểm chẳng qua là vì sự tuyên truyền của các công ty. Loại tuyên truyền đó không ngừng cấy vào não ngươi những ý nghĩ như ‘đừng đối đầu với công ty’, ‘đối đầu với công ty kết cục sẽ rất thảm’. Giới bổ túc bóng đêm có thể tồn tại lâu như vậy, tự nhiên có lý lẽ của nó…

Nghe xong một tràng giới thiệu tiếp theo của con búp bê, Trương Vũ mới hiểu thêm về tình hình bên trong. Các công ty lớn có sự kiểm soát cực sâu đối với tầng một Khôn Khư, còn có thể cung thỉnh Bát Bộ Chính Thần giúp họ dò xét thông tin các phương. Nhưng thiên hạ này không phải mọi ngóc ngách đều bị họ kiểm soát tuyệt đối, cũng không phải không có thế lực nào có thể che đậy được sự dò xét của Bát Bộ Chính Thần.

Nơi nào càng nghèo, càng nhiều kẻ nghèo khổ, nơi nào càng không có người tu tiên, thì cơ sở hạ tầng càng kém, camera giám sát chẳng có mấy cái, dễ dàng trốn thoát khỏi sự giám sát của công ty nhất. Còn về Bát Bộ Chính Thần và chính quyền thành phố, phàm là bang phái lớn, kẻ nào mà chẳng nộp thuế đúng luật, tín ngưỡng thành kính? Trên đầu họ vẫn có Chính Thần che chở như thường.

Trương Vũ cạn lời: Nộp thuế đúng luật, tín ngưỡng thành kính mà cũng được làm trái pháp luật sao?

Con búp bê nói như chuyện hiển nhiên: Nộp thuế đúng luật, tín ngưỡng thành kính, thế còn chưa đủ để được làm trái luật à? Hơn nữa sau lưng mỗi bang phái lớn đều có các công ty lớn khác chống lưng. Bang phái chính là một trong những công cụ để công ty lớn dùng đối phó với các công ty lớn khác. Dù sao Mười đại tông môn độc quyền Khôn Khư, nhưng giữa các công ty dưới trướng Mười đại tông môn… vẫn phải cạnh tranh nhau mà. Bang phái chính là cái bô trong tay công ty, tự có không gian sinh tồn của riêng mình. Nghe ta đi, nếu ngươi là một học sinh lớp mười bình thường, ta nhất định sẽ không đề cử ngươi đi, nhưng ngươi nắm giữ công pháp cấp 10, thì quá thích hợp để ẩn giấu thân phận đi dạy thêm bất hợp pháp rồi! Và giờ chúng ta đang ngồi chung một thuyền, ngươi có chuyện thì ta cũng xúi quẩy theo, sao ta lại lừa ngươi được?

Trương Vũ trước đây cũng từng nghe loáng thoáng vài lời đồn về bang phái, nhưng nhiều tin tức nội bộ thế này thì đây là lần đầu tiên được nghe. Dù mọi chuyện nghe qua rất có lý, nhưng Trương Vũ vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng vị tà thần trước mắt, thế là anh gửi tin nhắn cho Trương Phiên Phiên, hỏi thăm về vấn đề giới bổ túc bóng đêm.

Trương Phiên Phiên: Sao tự nhiên em lại hỏi cái này?

Trương Vũ: Em nghe một người bạn nói, chẳng phải em đang thiếu tiền sao? Nên muốn tìm cách kiếm tiền thôi.

Trương Phiên Phiên: Ừm, em lấy được hạng nhất võ đạo, đúng là đã có số vốn nhất định rồi. Đến địa chỉ này thử xem sao, làm được thì làm, không được thì tiếp tục tích lũy thực lực.

Tiếp đó Trương Phiên Phiên gọi một cuộc điện thoại video tới. Trương Vũ bắt máy, liền thấy đối phương vẽ phù nơi đầu ngón tay, một đạo Ẩn Nặc Phù đã nương theo đường truyền mạng rơi thẳng lên đầu anh.

Trương Phiên Phiên: Được rồi, lá Ẩn Nặc Phù này có thể giúp người khác không nhìn ra thành phần của em trong vòng 12 tiếng, giúp em ẩn giấu thân phận. Ngoài ra, nếu em muốn che giấu diện mạo và vóc dáng, còn có thể thử môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí mới luyện của em.

Trương Vũ tò mò nhìn quá trình vẽ phù của Trương Phiên Phiên, hỏi: Cái bản lĩnh vẽ phù cách không qua mạng này cần cấp bậc tín ngưỡng bao nhiêu mới làm được vậy chị?

Trương Phiên Phiên: Giờ em đừng có mơ mộng viển vông nữa, lo làm việc trước mắt đi.

Cúp máy, nhìn địa chỉ Trương Phiên Phiên gửi tới, đó là một nơi cách trung tâm thành phố Tung Dương gần 70 cây số, có thể gọi là vùng ngoại ô của ngoại ô. Nghiền ngẫm lời Trương Phiên Phiên gửi, Trương Vũ thầm nhủ: Chị cũng biết về giới bổ túc bóng đêm, nhưng dường như chị thấy em chưa chắc đã nhận được lớp? Là vì không biết em đã có vài môn công pháp cấp 10, nên nghĩ em không lăn lộn nổi trong giới bổ túc bóng đêm sao?

Sự tin tưởng của Trương Vũ dành cho Trương Phiên Phiên chắc chắn vượt xa con búp bê vải kia. Nhìn ra ngoài trời đêm đang đậm đặc, ánh đèn neon treo cao tít tắp, đúng là thời điểm tốt để ra ngoài, lại còn có Ẩn Nặc Phù che giấu thân phận.

Nhưng muốn đến giới bổ túc bóng đêm thì đúng là phải giấu thân phận, chị bảo mình có thể thử Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí? Nghĩ đến đây, mắt Trương Vũ đột nhiên lay động: Chẳng lẽ là bảo mình kiểm soát cơ bắp toàn thân để thay đổi hình dạng?

Đang lúc Trương Vũ nghĩ cách dùng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí để thay đổi hình dạng, con búp bê treo trên cổ lại kinh ngạc thốt lên: Ngươi còn có một người phụ nữ lợi hại thế này che chở sao? Vậy mà có thể vẽ phù qua mạng, tu vi phù lục của cô ta không thấp đâu.

Trương Vũ không thèm đếm xỉa đến nó, mà thử nghiệm thay đổi cơ bắp trên mặt. Với tu vi Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10, khả năng kiểm soát gân cốt toàn thân của anh đã đạt tới đỉnh cao chưa từng có, chẳng qua trước đây chưa nhận ra có thể dùng chiêu này để thay đổi hình dạng mà thôi. Lúc này thử nghiệm một chút, liền thấy bản thân trong gương thay đổi chóng mặt, từ một chàng trai khôi ngô tuấn tú biến thành một kẻ dung mạo bình thường, thậm chí sau khi anh kiểm soát cơ bắp toàn thân, đến cả chiều cao cũng thụt đi một đoạn, trông hoàn toàn như một người lạ mặt khác.

…

Hơn nửa giờ sau, vị trí của Trương Vũ càng gần khu vực đó, cơ sở hạ tầng trên đường càng kém đi. Khi còn cách đích mười mấy cây số, đến cả trạm xe buýt cũng không còn nữa. Trương Vũ buộc phải dùng đôi chân của mình mà chạy tới, may mà với cường độ nhục thân hiện tại, chạy bộ không tính là chậm cũng không quá mệt. Chỉ là nhà cửa trên đường ngày càng thấp bé, đường xá ngày càng tệ, những con ngõ nhỏ hai bên tối đen như hũ nút, im phăng phắc, đến ánh đèn cũng chẳng thấy mấy ngọn.

Trương Vũ cảm giác mình đi đoạn đường này cứ như từ đại đô thị khoa học viễn tưởng xuyên không về một huyện nhỏ cũ nát vậy. So với nơi này, Trương Vũ thấy căn phòng thuê của mình còn được gọi là chỗ tốt. Nhìn đêm tối tĩnh mịch thế này, Trương Vũ bỗng thấy không quen.

Đúng rồi, sống ở gần đây toàn là phàm nhân, đêm xuống đương nhiên là giờ đi ngủ rồi. Đi ngủ, một từ đối với Trương Vũ đã dần trở nên xa xôi, khiến lòng anh nhất thời nảy sinh chút cảm khái. Nhưng cũng chính vì nơi này đủ nghèo nên mới thiếu sự giám sát và quản lý, các công ty đều không muốn đầu tư xây dựng nhiều vào đây, mới để lại không gian sinh tồn cho bang phái chứ nhỉ.

Tiếp tục tiến bước, khi Trương Vũ cảm thấy cơ thể hơi nóng lên, bắt đầu có cảm giác đổ mồ hôi, anh rốt cuộc cũng tới được vị trí trên địa chỉ. Cổng lớn bề thế, xe cộ ra vào thỉnh thoảng, lại có bốt bảo vệ ở cửa, cùng với tấm biển hiệu ‘Khu công nghiệp dịch vụ công nghệ cao Bắc Nguyệt Tung Dương’… tất cả những điều này khác hoàn toàn với hình ảnh căn cứ bang phái âm u ẩm ướt mà Trương Vũ tưởng tượng.

Trương Vũ ngạc nhiên: Đây là địa bàn của bang phái làm nghề dạy thêm bất hợp pháp sao? Nhìn qua cũng quá ư là chính quy rồi.

Con búp bê bảo: Người ta nộp thuế đúng luật, tín ngưỡng thành kính, vốn dĩ là bang phái chính quy mà.

Trương Vũ cau mày, chưa bao giờ nghĩ bang phái lại có thể liên hệ với hai chữ chính quy. Trương Vũ thắc mắc: Bang phái không phải nên là đánh đánh giết giết, không dám lộ ra ánh sáng sao?

Con búp bê cười khẽ: Mấy cái hạng ngươi nói đều là bọn tiểu tốt tầng lớp thấp nhất, là công cụ dùng xong rồi bỏ. Lăn lộn ngoài đời là phải nói chuyện bằng tiền và bối cảnh, chỉ biết đánh giết thì sớm muộn cũng chết thảm ngoài đường thôi.

Nó dường như đã quá rành rẽ về chuyện này, chỉ nghe nó giới thiệu: Ngươi nhìn cái khu công nghiệp dịch vụ này xem, đó là địa bàn của Ám Học Bang, chuyên làm các nghề như dạy thêm bất hợp pháp, giải mã và cải tạo công pháp, truyền bá công pháp lậu đủ kiểu, công ty đứng sau chính là Tập đoàn Giáo dục Thâm Hải.

Trương Vũ lại kinh ngạc: Tập đoàn Giáo dục Thâm Hải? Anh nhớ khóa dạy thêm mà nguyên chủ tìm chính là treo dưới danh nghĩa của Tập đoàn Giáo dục Thâm Hải. Trương Vũ thắc mắc: Tôi nhớ Tập đoàn Giáo dục Thâm Hải chính là tập đoàn giáo dục tự mình phát triển công pháp, làm cơ sở bổ túc mà? Tại sao lại ủng hộ Ám Học Bang?

Con búp bê lại cười một tiếng: Có gì lạ đâu, làm nghề giáo dục đâu chỉ có mình công ty họ, Ám Học Bang chính là công cụ họ dùng để giải mã công pháp của công ty đối thủ, giúp làm thí nghiệm công pháp, lại còn để trấn áp các bang phái đối địch nữa… tóm lại là công cụ chuyên làm những việc bẩn thỉu.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã bước vào khu công nghiệp, đi theo địa chỉ Trương Phiên Phiên đưa, tìm được bảng số của một tòa nhà nhỏ. Trên suốt đoạn đường này, bảo vệ trong khu công nghiệp cư xử rất lịch sự, cảnh trí bên đường rất đẹp mắt, Trương Vũ thực sự không nhìn ra được chỗ nào cho thấy đây là địa bàn của bang phái. Nhìn tòa nhà nhỏ trước mắt, Trương Vũ đẩy cửa bước vào, suy nghĩ một lát rồi dựa theo cách nói Trương Phiên Phiên đã dạy, bảo với lễ tân: Tôi tới để xuất khóa .

Lễ tân mỉm cười đáp: Vâng thưa tiên sinh, mời anh đến phòng 105 đợi một lát, nhân viên kinh doanh của chúng tôi sẽ tới ngay.

Trương Vũ đi theo hướng tay lễ tân chỉ, khi đi ngang qua vài căn phòng, anh nghe thấy những tiếng cãi vã váng vất truyền ra.

Mẹ kiếp… để bán bộ võ công này, dưới tay tôi có 2 thằng em bị phạt đến phá sản, 1 thằng bị công ty phân thây đem bán rồi, giờ anh còn ép giá tôi?

Cẩu Nhãn, anh có hung hăng với tôi cũng vô dụng, quy định của bang phái là thế, xuất khóa cấp 7 chỉ có giá này thôi.

Quy định! Quy định cái con khỉ! Lão tử ngày xưa một mình đi đập phá địa bàn của Kim Khóa Bang, một mình triệt hạ mười sáu cái lớp dạy thêm ngầm của chúng nó, sao các người không nói quy định với tôi? Giờ tôi già rồi, học không vào nữa, các người lại mang quy định ra nói với tôi…

Dường như nhận ra có người tiếp cận, cửa phòng được đóng lại, Trương Vũ không còn nghe thấy động tĩnh bên trong nữa. Bước vào phòng 105, Trương Vũ đợi một lát thì một người đàn ông trung niên dáng vẻ trí thức bước vào, đóng cửa lại rồi lịch sự hỏi: Tiên sinh có việc gì ạ?

Đúng lúc này, trong não bộ Trương Vũ vang lên giọng nói của con búp bê: Bảo với hắn tôi có một lô bài giảng muốn xuất, kiểm hàng trước đi. Ngươi không hiểu bang phái địa phương đâu, cứ làm theo lời ta nói, đừng để đối phương coi ngươi là lính mới, để ta giúp ngươi đàm phán giá cả, chắc chắn sẽ kiếm được nhiều hơn.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, không ngờ con búp bê này còn có thể truyền âm trực tiếp vào não mình. Tuy nhiên anh thấy câu nói con búp bê bảo mình cũng không có vấn đề gì, tiếp theo anh định kết hợp thông tin nó đưa ra để đối thoại với đối phương.

Trương Vũ nén giọng nói: Tôi có một lô bài giảng muốn xuất, anh kiểm hàng trước đi.

Chỉ thấy thân hình Trương Vũ chấn động, từng luồng cương khí màu trắng sữa tuôn ra từ trong người, chớp mắt hóa thành một làn mây mù bao quanh lấy anh. Chính là Vô Cực Vân Thủ cấp 10.

Hết chương