Chương 216: Phế vật ngay cả đại học cũng không được học.

Nghe thấy câu trả lời của Trương Vũ, trong mắt Hắc Nha lóe lên tinh quang, cười nói: Ha ha, nếu là Xuân Thu Vô Tận Thiền thì đúng là môn công pháp luyện thể đỉnh cấp mà rất nhiều người già muốn học, muốn bổ túc rồi.

Ta chúc Mã lão sư ngài lần dạy thử này thành công, có thể trở thành giáo viên kim bài mới của bản bang.

Một khi trở thành giáo viên kim bài, ngài có thể dạy dỗ những khách hàng quan trọng nhất, giàu có nhất, khả năng tiêu dùng mạnh nhất trong bang, thu nhập sau thuế mỗi tháng hơn một triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

Đúng rồi, lần này còn có ba vị giáo viên kỳ cựu trong bang cùng tới dạy thử nữa…

Trong lúc trò chuyện, Hắc Nha đã dẫn Trương Vũ đến bên ngoài lớp học dạy thử.

Chỉ thấy ba tên giáo viên bang phái đã đợi sẵn ở đó, thấy Hắc Nha và Trương Vũ đi tới, bọn họ đều không nhịn được nhìn thêm vài cái, trong mắt thoáng hiện vẻ nghi hoặc.

Trong đó một người phụ nữ trung niên tò mò hỏi: Hắc Nha, vị này là?

Hắc Nha giới thiệu: Đây là Mã Vân Tằng lão sư, cũng tới tham gia buổi dạy thử hôm nay.

Nghe thấy lời này, cả ba tên giáo viên bang phái đều đồng loạt nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ càng thêm phần lạnh lẽo và địch ý.

Người phụ nữ trung niên kia càng trực tiếp dò xét gốc gác của Trương Vũ, mở miệng hỏi: Những giáo viên trong bang có thể phụ đạo đỉnh phong Luyện Khí ta đều quen biết, vị Mã lão sư này trông hơi lạ mặt, lẽ nào là mới vào bang không lâu?

Hắc Nha ở bên cạnh khẽ mỉm cười, nói: Mã lão sư đến chỗ chúng ta thời gian không dài, trước đây vẫn luôn phụ trách dạy công pháp công trường, mấy tháng gần đây lại có việc không tới, Từ lão sư ngươi không quen biết cũng là bình thường.

Nghe nói Trương Vũ vốn dạy công pháp công trường, trong lòng ba người Từ lão sư đều lướt qua một tia khinh miệt.

Dù sao học vấn trung bình của công nhân công trường thấp, nền tảng tiên đạo kém, lại vì quanh năm uống thuốc kém chất lượng nên số kẻ thiểu năng trí tuệ nhiều hơn hẳn các lớp khác.

Có thể nói tố chất nguồn học sinh lớp công trường xa tận không bằng lớp người già, khả năng tiêu dùng lại càng không thể so bì.

Mà giáo viên dạy lớp công trường, trình độ tự nhiên cũng kém hơn nhiều, bất kể là thực lực, năng lực giảng dạy hay công pháp nắm giữ, thường thường đều thua xa ba người bọn họ.

Từ lão sư gật gật đầu, không còn để tâm đến Trương Vũ nữa, đối thủ của bà ta ngày hôm nay xem ra chung quy vẫn là hai vị giáo viên ngầm kỳ cựu bên cạnh.

Hắc Nha nhìn điện thoại một chút, nói: Các vị trưởng lão trong bang đều đã đến đông đủ, đang thông qua camera quan sát lớp học.

Vậy ta vào chào hỏi các bạn học trong lớp một tiếng, sau đó chúng ta bắt đầu dạy thử nhé.

Thứ tự cứ theo sắp xếp trước đó, do ba vị Từ lão sư lên trước, sau đó Mã lão sư ngài lên cuối cùng, không vấn đề gì chứ?

Trương Vũ gật đầu, biểu thị không vấn đề gì.

Chỉ thấy Hắc Nha bước vào lớp học, liền thấy hơn mười vị lão giả khí chất khác biệt đang đứng hoặc ngồi chờ trong phòng.

Cùng với việc hơn mười vị lão giả này đồng loạt nhìn qua, cảm nhận được khí thế của ngần ấy đỉnh phong Luyện Khí ép tới, bước chân Hắc Nha cũng khựng lại, trên trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Chỉ nghe Hắc Nha mỉm cười nói: Để các vị đợi lâu rồi, buổi dạy thử của chúng ta bắt đầu ngay bây giờ, vô cùng cảm ơn mọi người đã dành thời gian…

Đúng lúc này, lại nghe dưới đài một lão giả mặt sắt, tóc bạc trắng lạnh lùng nói: Hắc Nha, lần trước cái tên Tống lão sư kia bản thân mới tốt nghiệp trung học, đại học còn thi không đỗ mà đã dám đến dạy chúng ta.

Giáo viên các ngươi sắp xếp lần này, sẽ không lại không đáng tin như vậy chứ?

Hắc Nha vội vàng trấn an: Vương lão tiên sinh, Tống lão sư tuy chỉ có bằng trung học, nhưng kinh nghiệm giảng dạy phong phú, bằng cấp thấp một chút không ảnh hưởng đến việc hắn lên lớp đâu…

Vương lão tiên sinh hừ lạnh một tiếng, nói: Ngồi trong căn phòng này, có ai không phải tốt nghiệp đại học? Đứa học sinh trung học mà đòi dạy chúng ta? Hắn dạy có hiểu nổi không?

Hắc Nha lau mồ hôi trên đầu, hắn hiểu rõ đám lão giả tốt nghiệp đại học trước mắt này, có thể một đường tu hành, học tập, làm việc đến tuổi này, có thể dựa vào công việc để duy trì mức tiêu dùng, thảy đều là những tinh anh trâu ngựa trong công ty, tuyệt đối là những kẻ kỳ thị bằng cấp, bằng trung học trong mắt họ rốt cuộc có nên có nhân quyền hay không có lẽ còn phải đặt dấu hỏi.

Đúng lúc này, một lão giả khác phụ họa: Ám Học Bang các ngươi có làm được không vậy? Nếu đổi lại ở công ty chúng ta, hồ sơ bằng trung học còn chẳng gửi được tới trước mặt ta, bọn chúng cũng xứng dạy người sao?

Lại có một lão giả tán đồng: Kẻ ngay cả đại học còn thi không đỗ, chẳng phải là rác rưởi xã hội sao? Tiến hóa còn chẳng hoàn thiện, trên người là loại huyết mạch sớm muộn cũng bị đào thải…

Đúng! Một lão bà râu tóc dựng ngược nói: Đại học thi không đỗ, thì còn có thể coi là con người sao?

Không đến mức đó, các vị thật sự không đến mức đó. Hắc Nha vội vàng khuyên nhủ: Hơn nữa giáo viên dạy thử lần này của chúng ta, đảm bảo đều tốt nghiệp đại học.

Hừ. Vương lão tiên sinh nói: Vậy chúng ta muốn xem bằng tốt nghiệp đại học của họ, có bằng đại học mới xứng đứng ở đây dạy học.

Nghe đến đây, mặt Hắc Nha lại hiện lên vẻ khó xử, dù sao giáo viên trong bang gần như ai nấy đều ẩn giấu thân phận, không muốn người khác biết tư liệu của mình, làm sao có thể cung cấp bằng đại học.

Huống chi hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói bừa, cũng không chắc chắn bốn vị giáo viên dạy thử hôm nay đều tốt nghiệp đại học.

Hắc Nha vốn mang bằng trung học trong lòng không khỏi chửi thầm: Đám già khú đế này, đứa nào đứa nấy đều không coi học sinh trung học là người.

Phải biết rằng trường trung học tốt không kém đại chuyên, đại chuyên tốt không kém đại học, cho nên học sinh trung học ưu tú qua nhiều năm nỗ lực hoàn toàn có thể đảm đương công việc giáo viên…

Dù trong lòng thầm mắng nhưng hắn không dám đắc tội những khách hàng quan trọng này.

Ngay khi Hắc Nha trong lòng đang thấy phiền toái, điện thoại rung lên, là các trưởng lão bang phái đang quan sát lớp học qua camera gửi tin nhắn cho hắn.

Xem xong nội dung, Hắc Nha nói với các lão nhân trước mặt: Các vị, giới bổ túc bóng tối có thể không cần tiết lộ thân phận, đây là quy tắc giang hồ nhiều năm rồi, Ám Học Bang chúng ta cũng không tiện phá bỏ.

Tuy nhiên sự lo lắng của các vị cũng có lý, hay là chúng ta đổi cách khác, do các vị cử một đại diện, đích thân kiểm chứng tu vi của giáo viên, thấy sao?

Vương lão tiên sinh nhíu mày, hỏi: Kiểm chứng thế nào?

Hắc Nha nói: Lần này đều là các giáo viên phụ trách dạy luyện thể, hay là do Vương lão tiên sinh ngài ra tay, mỗi vị giáo viên không đỡ không chống, không né không tránh, dùng nhục thân đỡ trực tiếp ba chiêu của ngài, xem có được không?

Với trình độ của Vương lão ngài, giáo viên có thể đỡ được ba chiêu của ngài như vậy, chắc chắn sẽ không chỉ có bằng trung học chứ?

Mọi người khẽ gật đầu, dù sao học sinh trung học không thi đỗ đại học thì vừa tốt nghiệp là phải đi làm ngay, hoàn toàn không có thời gian, tâm lực, tài phú để tinh tu các loại công pháp luyện thể.

Chỉ có sinh viên đại học lên tầng hai, trong mười năm đại học mới có thể tiếp tục chuyên tâm học hành, tu hành nhiều công pháp hơn.

Dù cho cùng là cường độ nhục thân cấp 10, người có bằng đại học dưới sự gia trì của nhiều môn công pháp luyện thể, các biểu hiện thường thường vượt xa người chỉ có bằng trung học.

Vương lão tiên sinh ngạo nghễ nói: Hừ, lũ phế vật ngay cả đại học cũng không được học, dĩ nhiên không thể đỡ nổi ba chiêu của ta.

Cách này ta chấp nhận.

Hắc Nha biết vị Vương lão tiên sinh này có uy tín khá cao trong đám người già này, quả nhiên thấy ông ta đồng ý, những người khác cũng không còn dị nghị.

Thế là Hắc Nha bước ra ngoài, giải thích tình hình cho nhóm bốn người Trương Vũ, ba vị giáo viên còn lại đầy vẻ tự tin, thảy đều không chút do dự mà đồng ý ngay.

Trương Vũ tuy không rõ thực lực của Vương lão tiên sinh kia rốt cuộc thế nào, nhưng nhìn tình thế này cũng chỉ có thể đồng ý trước.

Và một tia do dự thoáng qua của hắn trong mắt ba người Từ lão sư chính là biểu hiện của việc thiếu tự tin, lòng họ càng thêm khinh miệt Trương Vũ, thậm chí còn nghi ngờ có phải Trương Vũ chỉ có bằng trung học nên mới do dự như vậy.

Từ lão sư với ngoại hình phụ nữ trung niên là giáo viên dạy thử đầu tiên bước vào lớp học.

Khi kiểm chứng tu vi, chỉ thấy bà ta đứng yên không nhúc nhích, để mặc Vương lão tiên sinh liên tiếp tung ba chưởng, lần lượt vỗ vào hai vai và vị trí bụng của bà ta.

Chỉ nghe ba tiếng nổ lớn oành oành oành, Từ lão sư lùi liên tiếp năm bước, sắc mặt đỏ rực một hồi, rồi chớp mắt đã khôi phục lại bình thường.

Vương lão tiên sinh gật đầu công nhận: Tốt, cường độ nhục thân đạt đến đỉnh phong, trong người có nhiều môn công pháp hộ thân, chỉ có sinh viên tốt nghiệp đại học mới có trình độ thế này.

Được những người già công nhận, Từ lão sư thầm thở phào, bước lên bục giảng bắt đầu lên lớp.

Hôm nay ta sẽ dạy mọi người cách đi đại tiện.

Điều này tưởng chừng là việc nhỏ hằng ngày, nhưng bên trong chứa đựng học vấn lớn lao, liên quan đến tính mạng.

Nhiều năm trước, từng có tiền bối cao nhân sau mười năm tăng ca không nghỉ, vì áp lực quá lớn mà táo bón suốt nửa năm, cuối cùng trên hố xí đã lĩnh ngộ được một bộ công pháp, gọi là Bài Độc Dưỡng Sinh Công.

Thứ hôm nay ta dạy chính là bộ Bài Độc Dưỡng Sinh Công này, sau khi tu thành, mỗi ngày có thể bài trừ độc tố, tạp chất trong cơ thể…

Đạo luyện thể, ba phần luyện, bảy phần ăn, chín mươi phần còn lại đều xem ngươi tiêm thuốc thế nào.

Tục ngữ có câu, trên tay nhiều lỗ kim, thành tích không thể kém.

Nhưng tiêm thuốc càng nhiều, thì càng phải bài độc, cho nên còn có một câu nói khác, đó là học sinh giỏi thì phải ngồi hố lâu…

Theo nghiên cứu mới nhất của thành phố Tiên Đô, thành tích luyện thể của học sinh tỉ lệ thuận với tỉ lệ bị bệnh trĩ…

Nhìn đám lão nhân đang chăm chú nghe mình giảng bài, Từ lão sư trong lòng càng thêm hăng hái.

Bà ta thầm nghĩ: Vì 9 đứa con của ta, vì để nuôi nấng chúng thành người, để chúng đỗ đại học, để chúng có thể tìm được việc làm, ta nhất định phải trở thành giáo viên kim bài!

Mỗi khi nghĩ đến cảnh 9 đứa con của mình sau khi khôn lớn, vì trả khoản nợ nuôi dưỡng cho bà ta mà nỗ lực làm việc, mỗi tháng chuyển khoản cho mình, Từ lão sư liền cảm thấy mình ngày càng gần với những ngày tươi đẹp không cần tăng ca, mỗi ngày chỉ cần làm việc 12 tiếng rồi.

…

Cùng lúc đó, camera trong lớp học đã ghi lại toàn bộ biểu hiện trên lớp của Từ lão sư, khiến các trưởng lão Ám Học Bang đang ngồi trong phòng họp ở phía bên kia có thể nhìn thấy rõ mồn một.

Một vị trưởng lão nhận xét: Bộ này của Tiểu Từ thiếu tính sáng tạo, chẳng có gì mới mẻ cả.

Một vị trưởng lão khác nói: Khóa học khá vững chắc, nhưng đều là chuyện cũ rích, tỉ lệ đăng ký tiếp e là không cao.

Cứ xem người kế tiếp đi.

…

Bên ngoài lớp học, Trương Vũ nghe Từ lão sư giảng bài, trong lòng thầm nghĩ: Giảng giải dễ hiểu, làm nổi bật điểm mấu chốt, đầy rẫy điểm ghi nhớ, lại nhẹ nhàng hài hước, kết hợp lý luận mới nhất… trình độ giảng bài của người đàn bà này đã ngang ngửa với giáo viên ưu tú của trường trung học trọng điểm rồi nhỉ?

Cuộc cạnh tranh giáo viên kim bài của Ám Học Bang này xem ra còn khốc liệt hơn mình tưởng tượng nha.

Không ổn, sự chuẩn bị ban đầu của mình vẫn còn hơi thiếu, phải thêm chút quân bài mới được.

Khiếm khuyết của người đàn bà này nằm ở môn Bài Độc Dưỡng Sinh Pháp kia… công pháp này không đủ cao cấp.

Ta phải làm nổi bật ưu thế của Xuân Thu Vô Tận Thiền trong phương diện ăn thuốc!