Chương 569: Vậy còn cần những giám khảo như chúng ta làm gì?

Huyền Âm chân nhân hiểu rõ, cuộc thi thiết kế này không phải chỉ có sinh viên của đại học Vạn Pháp tham gia, mà là nơi quy tụ sinh viên của hơn một trăm trường cao đẳng và đại học, bao gồm cả Thập Đại, trường thượng đẳng và trường hạ đẳng.

Trong số những sinh viên này, có đệ tử của Hóa Thần, có những ngôi sao mới được các trường trọng điểm bồi dưỡng, có con em của các tập đoàn khổng lồ, và cả những đồ đệ mới ký hợp đồng của không ít Nguyên Anh chân nhân trong nhóm Thập Đại… tất cả đều đến để tranh đoạt 10 tấm chứng chỉ quân sự kia.

Sinh viên khoa Luyện khí đại học Vạn Pháp, dù mạnh như Dạ Tinh Ly, Bắc Vô Phong, Yển Thiên Cơ… trước đây khi tham dự cũng chưa từng đoạt được hạng nhất.

Từ Cực dù lợi hại đến đâu, cũng không thể một tay che trời giữa ngần ấy ngôi trường.

Ngược lại, làm căng như thế này, e là giám khảo của các trường khác sẽ rất bài xích.

Chao ôi, ít nhất cũng phải giả vờ một chút, hạ thấp trình độ thiết kế xuống một tí chứ, thế này thì quá cao điệu rồi.

Huyền Âm chân nhân lắc đầu, dẫu sao với tư cách là giáo sư khoa Luyện khí đại học Vạn Pháp, ông chắc chắn sẽ dành cho Trương Vũ đánh giá nằm trong Top 10.

Nhưng các giám khảo khác chọn thế nào thì ta không kiểm soát nổi rồi.

Sau khi chấm xong bản vẽ của Trương Vũ, Huyền Âm chân nhân bắt đầu xem xét tác phẩm dự thi của các sinh viên khác.

Đầu tiên là tác phẩm của đệ tử Hóa Thần, Huyền Âm xem mà liên tục gật đầu, thầm nghĩ quả không hổ danh danh sư xuất cao đồ, mỗi người đều có tư chất lọt vào Top 10.

Đặc biệt là tên Quỷ Thần Công của đại học Thiên Ma này, ý tưởng mới lạ không ngừng, có tư chất giành hạng nhất nha.

Tiếp đó ông xem bản thiết kế của con em các tập đoàn khổng lồ, cảm thán đúng là gia học uyên thâm, mỗi bản đều mang phong cách của tầng lớp thượng lưu, đem lại cảm giác mới mẻ.

Ồ? Táng Tinh Dã của đại học U Minh này căn cơ vững chắc, e là không chỉ tự học xong toàn bộ giáo trình luyện khí của đại học U Minh, mà còn học không ít giáo trình luyện khí của các trường khác, tác phẩm lần này chắc có thể vào được Top 3.

Sau đó nữa là không ít đồ đệ mới ký hợp đồng của các Nguyên Anh chân nhân trong nhóm Thập Đại.

Số lượng so với mọi năm có hơi ít.

Trình độ cũng bình thường, đều không biết tìm tài liệu tham khảo hẳn hoi sao?

Sau khi lật xem hết nhóm sinh viên này, Huyền Âm chân nhân nhìn sang hai bản thiết kế cuối cùng, đều đến từ sinh viên các trường ngoài Thập Đại.

Sinh viên ngoài Thập Đại năm nay chỉ có hai bản đạt trình độ sao?

Huyền Âm chân nhân cảm thán: Chất lượng sinh viên các trường thượng đẳng, hạ đẳng này đúng là năm sau kém hơn năm trước. E là qua hai năm nữa, đến một đứa xem được cũng chẳng còn.

Sau khi chấm xong tất cả bản vẽ thiết kế không lâu, Huyền Âm chân nhân nhận lời mời tham gia cuộc họp nội bộ của ban giám khảo.

Huyền Âm chân nhân vừa mới chiếu ảnh ảo vào phòng họp Linh giới, đã nghe thấy một tràng cảm thán truyền đến.

Tác phẩm của Trương Vũ này các ông đã xem chưa? Có khéo léo, có nội hàm, không chỉ căn cơ vững chắc mà sáng tạo còn thiên mã hành không, không gò bó khuôn mẫu, tôi thấy cứ trực tiếp trao hạng nhất cho cậu ta luôn cho rồi.

Đại học Vạn Pháp đúng là bồi dưỡng được một sinh viên không tầm thường nha.

Vừa nói, đối phương vừa chiếu bản thiết kế của Trương Vũ lên cho tất cả những người có mặt cùng xem.

Huyền Âm chân nhân nghe vậy liền nhìn qua, ảnh ảo của người nói là một đám huyết vụ không ngừng xoay tròn, nhấp nháy, chính là Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh.

Đối phương tuy nói lời khen ngợi, nhưng Huyền Âm chân nhân lại nghe ra đầy sự mỉa mai châm chọc trong đó.

Quả nhiên, phía bên kia lại có một vị Nguyên Anh chân nhân cười nói: Từ Cực đích thân ra tay, nếu thế này mà còn không lấy được hạng nhất, thì người ta sẽ bảo ban giám khảo chúng ta có mắt không tròng, không biết luyện khí mất.

Huyền Âm chân nhân nhìn người vừa nói, ảnh ảo của đối phương là một tòa Bạch Cốt Liên Đài, chính là Thực Tủy chân nhân của đại học Bạch Cốt.

Nghe hai người này kẻ tung người hứng, Huyền Âm chân nhân thản nhiên đáp: Sinh viên khi thiết kế có tham khảo là chuyện bình thường, thí sinh tham gia cuộc thi khóa này, có ai là không được người khác chỉ điểm?

Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh cười khẽ: Nói có lý, tôi thấy cứ chọn Từ Cực làm hạng nhất đi, Nguyên Anh chân nhân cũng tới dự thi, không đứng nhất sao mà nghe cho lọt tai được?

Thực Tủy chân nhân bên cạnh lắc đầu nói: Sai rồi sai rồi, Từ Cực chân nhân người ta sắp Hóa Thần rồi, đây là chuẩn Hóa Thần thần quân đi thi giải sinh viên, sao mà thua được?

Huyền Âm chân nhân nghe hai kẻ này lạnh nhạt giễu cợt, trong lòng nảy sinh một trận bực bội.

Chỉ nghe Huyền Âm chân nhân thản nhiên: Hai vị, chuyện không có bằng chứng thì đừng có nói bừa. Bản vẽ thiết kế này là tâm huyết của sinh viên Trương Vũ, các ông không thể vì trình độ của cậu ta cao mà bảo là có người làm hộ.

Nếu cứ như vậy thì sau này ai trình độ cao cũng là làm hộ hết, chúng ta khỏi cần thi cử gì nữa.

Đúng lúc này, Thiên Trí chân nhân của đại học Kim Cương bên cạnh lên tiếng: Huyền Âm chân nhân nói có lý, chư vị, chúng ta vẫn nên quay lại chủ đề chính, đừng có nói đông nói tây nữa.

Nghe Thiên Trí chân nhân ra mặt đỡ lời giúp mình, Huyền Âm chân nhân gửi tin nhắn riêng cho ông ta: Đa tạ.

Trước đó cũng chính vị Thiên Trí chân nhân này đã nhắn tin nhắc nhở ông đi xem bản vẽ của Trương Vũ.

Thiên Trí chân nhân nhắn lại: Không có gì, đối mặt với đám tà môn ngoại đạo này, các trường chính đạo chúng ta tự nhiên phải đồng lòng.

Thiên Trí chân nhân: Chỉ là lần này Từ Cực chân nhân có chút nôn nóng rồi [cười thầm].





Thiên Trí chân nhân: Các ông không có ý định cưỡng ép đẩy Trương Vũ lên hạng nhất đấy chứ?

Cùng lúc đó, Thiên Trí chân nhân thầm nghĩ: Cái bà Từ Cực này… thẩm định Hóa Thần còn chưa qua phải không? Vậy mà đã muốn diễn cũng không buồn diễn, ép đồ đệ vào cuộc thi thiết kế lấy thứ hạng? Người không biết còn tưởng bà đã là Hóa Thần hậu kỳ rồi cơ đấy.

Huyền Âm chân nhân vội vàng giải thích: Không có không có.

Huyền Âm chân nhân: Chỉ cần vào được Top 10 là được.

Đúng lúc này, phía bên kia Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh lại nói: Nói đông nói tây cái gì, chúng tôi đang nói đúng chủ đề chính đấy chứ.

Vừa nói, ông ta vừa liên tục phóng đại bản thiết kế của Trương Vũ đang được chiếu, chỉ ra mấy chỗ tinh diệu trong đó, nói: Đây chẳng phải là phong cách của Từ Cực sao? Đây là thiết kế mà một sinh viên năm tư có thể làm ra được? Cậu ta có lượng kiến thức dự trữ đó không, có kinh nghiệm kỹ thuật đó không?

Thực Tủy chân nhân của đại học Bạch Cốt cười nói: Không ngờ Từ Cực còn có thời gian làm hộ sinh viên, không biết có thu của sinh viên không ít tiền không nhỉ?

Huyết Bộc chân nhân cười theo: Không ngờ bà ta còn đụng tới thị trường trường nghề, xem ra Vạn Pháp các ông cũng định đi con đường giá rẻ, tranh giành thị trường với Cực Hổ rồi sao?

Huyền Âm chân nhân lạnh lùng giải thích: Từ Cực chân nhân tuy có chỉ điểm đôi chút, nhưng phần lớn công việc đều do sinh viên Trương Vũ tự mình hoàn thành.

Lời tuy nói vậy, nhưng chính Huyền Âm chân nhân cũng thấy chột dạ.

Đang lúc hai bên giữ nguyên ý kiến của mình, một giọng nói từ vị trí chủ tọa của phòng họp truyền đến.

Được rồi, các Chính Thần đều đang nhìn đấy, đừng có làm trò cười nữa.

Mọi người nghe vậy đồng loạt nghiêm nghị, đều ngừng tranh cãi.

Huyền Âm chân nhân liếc mắt nhìn qua, ảnh ảo của người nói là một vùng bóng tối sâu không thấy đáy, nếu để ông mô tả thì đó là thâm sâu tựa địa ngục, giống như một vực thẳm đen ngòm.

Huyền Âm chân nhân biết vùng bóng tối này nhìn thì đơn giản, nhưng chứa đựng hiệu ứng Linh giới vô cùng phức tạp, không chỉ chi phí đắt đỏ mà còn phải có đẳng cấp tín ngưỡng nhất định mới mua được.

Mà chủ nhân của ảnh ảo này chính là Nghiệt Liên chân nhân của đại học Thiên Ma, đồng thời cũng là một đệ tử Hóa Thần kỳ cựu. Với tư cách là phó hiệu trưởng đại học Thiên Ma, ông chuyên quản lý các sự vụ nghiên cứu, và là chuyên gia hàng đầu về luyện khí của đại học Thiên Ma.

Huyền Âm chân nhân biết, bất kể so về bối cảnh, tài sản, kỹ thuật hay danh tiếng trong giới… ban giám khảo lần này rõ ràng đều lấy Nghiệt Liên chân nhân làm đầu.

Chỉ nghe Nghiệt Liên chân nhân nói tiếp: Nếu cuộc thi của đệ tử mà toàn là thầy dạy đánh hộ để thắng, thì sau này chúng ta tự mình đi mà thi với nhau cho xong.

Đến lúc đó cuộc thi thiết kế trở thành trò cười, Thiên Đình nhìn thế nào? Tông môn nhìn thế nào? Sau này cứ để phía trên sắp xếp người xuống chấm điểm, vậy còn cần những giám khảo như chúng ta làm gì?

Cuộc thi thiết kế để các trường luân phiên cử giám khảo là vì để cân bằng, không thể để một nhà độc chiếm.

Huyền Âm, ông mang lời ta nói hôm nay về cho Từ Cực, nếu như vậy mà bà ta vẫn muốn làm tới cùng, thì ta vô lời để nói.

Thực Tủy chân nhân bên cạnh phụ họa: Phải đấy, tôi thấy Từ Cực già lẩm cẩm rồi, làm gì có chuyện giúp sinh viên quá đáng như vậy? Làm cho hàm lượng vàng của cuộc thi thiết kế chẳng còn tí nào, đến lúc phía trên cắt giảm số lượng chứng chỉ quân sự thì ai nấy đều mất mặt.

Nhưng bất kể đối phương nói gì, Huyền Âm chân nhân rõ ràng không thể thừa nhận chuyện làm hộ.

Chỉ thấy ông cứng đầu nói: Tác phẩm của Trương Vũ chắc chắn là tự mình làm.

Huyết Bộc chân nhân quát: Huyền Âm, ông có dám đối diện ống kính mà nói không? Tôi bắt đầu ghi hình video rồi đấy.

Huyền Âm chân nhân trong lòng tức nghẹn, nhưng ông thực sự không dám. Ngộ nhỡ sau này lộ ra chuyện Trương Vũ có người làm hộ, thì đoạn video này sẽ trở thành lịch sử đen tối, làm tổn hại danh tiếng của ông trong giới.

Huyền Âm chân nhân chỉ có thể nói: Trước khi trao giải chẳng phải sẽ có buổi kiểm tra sao? Đến lúc đó chư vị cứ thử độ sâu cạn của Trương Vũ, là biết bản vẽ đó có phải cậu ta tự thiết kế hay không ngay.

Huyền Âm chân nhân thầm nghĩ: Từ Cực, tôi chỉ có thể giúp đến nước này thôi, bà bảo học trò của mình chuẩn bị cho tốt đi.

Thế nhưng lời nói của Huyền Âm chân nhân trong mắt các chân nhân khác tại hiện trường lại càng giống như vịt chết còn cứng mỏ.

Nghiệt Liên chân nhân thản nhiên: Được, ta nể mặt Vạn Pháp lần này, đồ đệ của Từ Cực có thể vào danh sách Top 10.

Tuy nhiên danh sách Top 10 lần này, chúng ta chọn ra 15 thí sinh. Trước khi trao giải sẽ kiểm tra tại chỗ, đứa nào trình độ quá kém thì gạch tên luôn, tránh để người phía trên xem thành trò cười.

Bây giờ Trương Vũ tính là một suất, suất thứ hai chọn ai?

Huyết Bộc chân nhân bên cạnh tắt ảnh chiếu bản thiết kế của Trương Vũ, đổi sang một bản thiết kế khác, nói: Tôi đề nghị Quỷ Thần Công của đại học Thiên Ma…

Khi cuộc họp kết thúc, các giám khảo chốt danh sách 15 thí sinh cho Top 10, và Chính Thần cũng báo cáo kết quả lên Thiên Đình.

Mà lần này phản ứng của Thiên Đình lại nằm ngoài dự liệu của ban giám khảo.

Huyền Âm chân nhân nhìn thông báo hiện ra trước mắt, thầm nghĩ: 15 thí sinh phải tiến hành một cuộc kiểm tra, yêu cầu hoàn thành một bản thiết kế theo đề bài tại chỗ? Thứ hạng cuối cùng sẽ được tổng hợp từ thành tích của cuộc kiểm tra này.

Huyền Âm chân nhân bất lực thở dài trong lòng: Từ Cực, cái này thì không thể trách tôi được rồi.

Nói đoạn, ông đã thông báo tin này cho Từ Cực chân nhân.

Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh nhìn thông báo này, hừ lạnh một tiếng: Đây là không tin tưởng chúng ta rồi.

Thực Tủy chân nhân thản nhiên đáp: E là vị sinh viên kia của Từ Cực đã chạm vào dông bão rồi. Chao ôi, tay chân lộ liễu quá, tôi đã nói từ sớm rồi, cuộc thi thiết kế không thể làm kiểu đó được.