Chương 195: Ba đại thần dược.

Chủng loại của 20 loại dược vật này rất rộng rãi nha.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Bổ sung tinh lực, thể lực, pháp lực, bổ khí bổ huyết, còn có tăng cơ, cường cốt, kích thích thần kinh…

Cùng lúc đó, một đạo quang mạc khác sinh ra, hiện ra danh sách dùng thuốc của kỳ thi lần này.

Trương Vũ đối chiếu xem thử 20 loại dược vật mà KOL kia đánh giá, tương ứng với số tích điểm trong danh sách này.

Trong đó có cao có thấp, từ thực phẩm bổ sung thông thường thấp nhất như thuốc hưng phấn, thuốc tập trung đều là 10 điểm tích lũy.

Lợi hại hơn một chút là dòng dược vật tăng cơ, cường cốt, rơi vào khoảng 25 điểm.

Lợi hại hơn nữa là các mức 50 điểm, 80 điểm, 100 điểm.

Nhưng trong video đó cũng chỉ nói về 20 loại thôi nhỉ? Vừa rồi khảo quan nói kỳ thi lần này có 23 loại dược vật để lựa chọn mà.

Trương Vũ nhìn ba loại dược vật có xếp hạng tích điểm cao nhất, gây gánh nặng dược vật mạnh nhất, tích điểm của chúng thảy đều là 1500 điểm tròn.

Nói thiếu mất 3 loại? Vậy tại sao lại dùng video của KOL này để làm thuyết minh?

Dạ Lăng Tiêu ở bên kia đối với việc này trái lại thấy quái nhưng không lạ, hắn thầm nghĩ: Video này có thể hot, vốn dĩ là do các công ty thúc đẩy để quảng bá 20 loại dược phẩm chủ lực này.

Xem ra lý do kỳ thi lần này dùng phương thức uống thuốc… cũng không thoát khỏi quan hệ với thao túng của các công ty đứng sau lưng.

Nói không chừng chính là vì để bán 20 loại dược phẩm chủ lực mà công ty quảng bá, mới đưa chúng vào diện thuốc dùng trong kỳ thi, cuối cùng tiện thể dùng luôn video này.

Đối với mối quan hệ phức tạp giữa công ty và chính thần, Dạ Lăng Tiêu với tư cách là truyền nhân của Dạ thị nhất tộc ở Tiên Đô, đương nhiên biết không ít.

Những công ty dưới trướng Thập Đại tông môn và chính thần giữa họ có đối địch, có hợp tác, có tranh chấp và càng có làm ăn… mối quan hệ trong đó sâu sắc và phức tạp đến mức trong mắt Dạ Lăng Tiêu đã là không thể nói rõ được nữa rồi.

Giống như Hồng Bao Phù, Hảo Cảm Phù mà trước đây hắn dốc sức nghiên cứu, bên trong ẩn chứa bí mật lớn, hắn nghi ngờ liên quan đến việc rửa tiền giữa công ty và chính thần.

Người phụ nữ gặp lúc trước có thể dùng Hảo Cảm Phù để chuyển khoản cho người khác, nói không chừng chính là liên quan đến rửa tiền.

Aizz, có điều làm loại làm ăn rửa tiền này, dù cho nhất thời đắc hưởng chính thần ân sủng, cuối cùng e rằng cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Mặc dù lợi ích khổng lồ, nhưng chính vì dần cảm nhận được rủi ro khủng khiếp bên trong, Dạ Lăng Tiêu cuối cùng vẫn từ bỏ việc thăm dò trong phương diện này.

Ngay lúc này, cùng với việc video kết thúc, Đặng Bính Đinh mở lời: Trong video có ba loại dược vật chưa được giới thiệu, ta ở đây bổ sung thuyết minh một chút.

Sở dĩ ba loại dược vật này không có mặt, là vì chúng đều là những sản phẩm mũi nhọn còn tồn tại trong phòng thí nghiệm, chưa được quảng bá quy mô lớn ra thị trường.

Sở dĩ như vậy là bởi vì công hiệu của ba loại dược phẩm này mặc dù vô cùng mạnh mẽ, nhưng lại có những khiếm khuyết riêng.

Có thể nói ba loại dược phẩm này là những loại có công hiệu mạnh mẽ nhất trong số 23 loại dược vật, nhưng gánh nặng đối với cơ thể cũng là cao nhất, mỗi một loại đối với sức chịu đựng nhục thân của các em đều là một thử thách gian nan.

Đầu tiên là viên nang Đạo Giải Hoãn Thích…

Trương Vũ nghe lời giới thiệu của đối phương, trong đầu tự mình khẽ tổng kết lại.

Viên nang Đạo Giải Hoãn Thích.

Công năng: Sản phẩm này chứa chất an thần và chất ngăn chặn cảm xúc tiêu cực, có thể tạm thời tăng cường độ dẻo dai của đạo tâm, hấp thụ cảm xúc tiêu cực, cần uống lâu dài.

Phản ứng phụ: Chưa rõ ràng.

Trương Vũ thầm nhận xét trong lòng: Cái này thôi bỏ đi, công ty đã viết ‘Chưa rõ ràng’ rồi thì bên trong e là có hố lớn nha.

Tiếp đó Đặng Bính Đinh lại giới thiệu thuốc tiêm Pháp Lực Mạch Lạc cũng 1500 điểm tích lũy.

Trương Vũ tổng kết các đặc điểm của loại thuốc này trong não bộ.

Thuốc tiêm Pháp Lực Mạch Lạc.

Công năng: Mô phỏng chất xúc tác linh khí sinh ra do sự vận chuyển pháp lực trong cơ thể người có linh căn bẩm sinh, có thể ức chế hiệu quả sự mệt mỏi của đan điền, kinh mạch, kích thích linh căn vận chuyển, từ đó tăng tốc cực lớn hiệu suất khôi phục và tăng trưởng pháp lực.

Phản ứng phụ: Lo âu, thở dốc, co giật, hôn mê.

Chú ý: Tiêm lâu dài có thể gây ra ung thư kinh mạch.

Vừa nghe giới thiệu về loại thuốc tiêm Pháp Lực Mạch Lạc này, Trương Vũ còn thấy khá ổn, bản thân dường như có thể làm vài mũi, nhân tiện nâng cao pháp lực ngay tại khảo trường này.

Nhưng nghe đến cái ‘ung thư kinh mạch’ ở cuối cùng, Trương Vũ lập tức nhíu mày.

Cái quái gì vậy, thuốc này mà mẹ kiếp cũng dám đem ra dùng cho kỳ thi? Cái kỳ thi này đúng là muốn học sinh liều mạng mà.

Sau đó Đặng Bính Đinh giới thiệu loại dược vật cuối cùng.





Phỏng Phượng Công Năng Tố.

Công năng: Sản phẩm này chứa các tế bào phượng hoàng mô phỏng cấp độ nano, có thể kích thích sự phát triển cơ bắp và xương cốt của con người, đồng thời cung cấp hormone phượng hoàng cho việc sửa chữa tổn thương nhục thân, nâng cao đáng kể hiệu suất luyện thể.

Phản ứng phụ: Tiêu chảy, đau bụng, chóng mặt, đau đầu, buồn ngủ, mất ngủ, viêm dây thần kinh, phát sốt, mệt mỏi, sốt cao, sốc phản vệ.

Cuối cùng Đặng Bính Đinh bổ sung: Phản ứng phụ của Phỏng Phượng Công Năng Tố không ít, nhưng thông thường là nhẹ và ngắn hạn, đa số không ảnh hưởng đến tu hành.

Trương Vũ nghe xong, nhất thời cũng không biết nên tin hay không tin.

Nhưng cái Phỏng Phượng Công Năng Tố này xem như là cái đáng tin nhất trong ba loại thần dược này rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Chỉ là không biết với Trung Học Thánh Thể cộng thêm Xuân Thu Vô Tận Thiền của mình… liệu có trụ vững được không đây.

Nhưng một cái đã có 1500 điểm, đây là con số vượt xa các loại dược phẩm khác.

Một khi có người ăn, mình cũng chỉ còn nước liều mạng thôi.

Theo lời giới thiệu dược vật kết thúc, rất nhanh từng thùng từng thùng dược phẩm được đưa tới khảo trường, đặt trước mặt 5 thí sinh.

Đặng Bính Đinh cuối cùng nhắc nhở: Tiếp theo sẽ lắp đặt miếng dán đo lường lên người các em, liên tục đo lường tình trạng cơ thể các em.

Một khi xuất hiện tình trạng vượt quá mức chịu tải của cơ thể, đe dọa đến tính mạng, sẽ tự động xử lý theo diện bị loại.

Hy vọng các vị lượng sức mà làm, đừng uống những loại thuốc vượt quá mức chịu tải nhục thân của bản thân…

Lời tuy nói vậy, nhưng khi kỳ thi chính thức bắt đầu, Trương Vũ vẫn thấy Ngọc Tinh Hàn xông lên, ôm từng hộp dược tề vào lòng, biến việc uống thuốc, tiêm thuốc thành một loại cảm giác như ăn buffet.

Ngọc Tinh Hàn đầu tiên cầm lấy một hàng Long Tượng chế tề, thầm vui mừng trong lòng: Ngày thường cái này tốn bao nhiêu tiền rồi, hôm nay được tiêm cho sướng thì thôi.

Aizz, giá mà được mang về thì tốt.

Cùng với việc tiêm liên tiếp hơn mười mũi Long Tượng chế tề vào cơ thể, thân hình Ngọc Tinh Hàn nở ra một vòng có thể thấy bằng mắt thường, ngay cả đôi gò má vốn hơi hóp lại cũng trở nên đầy đặn.

Và tích điểm của Ngọc Tinh Hàn cũng lập tức vọt lên hơn một trăm điểm.

Tiếp đó là đủ loại thực phẩm bổ sung lần lượt được tiêm vào người, Ngọc Tinh Hàn cảm nhận khí huyết cuồn cuộn mãnh liệt trong cơ thể, giống như muốn bù đắp lại tất cả những khoản thâm hụt do tăng ca suốt thời gian qua.

Ngọc Tinh Hàn thầm kêu một tiếng thống khoái, nghĩ bụng: Vốn tưởng vòng hai này chỉ là đến đi dạo cho có lệ, không ngờ được tiêm thuốc sướng như vậy.

Mai về ta lại có thể đến Hồng Tháp tăng ca tiếp rồi.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Ngọc Tinh Hàn cũng không nhịn được mà lộ ra một nụ cười.

Đồng thời hắn sờ sờ cơ thể mình, cảm nhận một trận trệ tắc truyền đến từ ngũ tạng lục phủ, cùng với nhịp tim đập nhanh dồn dập.

520 điểm.

Phù… mình cũng sắp đến giới hạn rồi, tiêm tiếp không phải không được, nhưng sẽ tổn thương cơ thể.

Dù sao mình cũng không tranh bằng Trúc Cơ, không cần phải liều mạng như vậy.

Ngay lúc Ngọc Tinh Hàn đang nghĩ như vậy, liền thấy một bóng người to lớn bao phủ lấy hắn, một bàn tay còn to hơn cả đầu Ngọc Tinh Hàn đã băng qua người hắn, chộp lấy một hàng ống tiêm trong tay.

Kẻ ra tay lúc này chính là số 18 Mông Đào, một người Tiên Đô bản địa sở hữu Bạo Thực linh căn, trong vòng Bạo Thực Chi Tranh lần trước, mặc dù ăn rất nhanh nhưng lại vì tiêu hóa quá chậm mà thành tích không tốt.

Nhưng cũng chính nhờ thất bại lần đó, đã khiến Mông Đào nhận ra một điều.

Chất lượng nhục thân, ta thua xa những thiên chi kiêu tử như Dạ Lăng Tiêu.

Vậy muốn tiếp cận trình độ đó, thì chỉ có thể dựa vào số lượng thôi.

Giống như một đứa trẻ 5 tuổi khỏe mạnh đến mấy, thì thiếu niên 15 tuổi vẫn có thể dùng một tay trấn áp, đó chính là sự áp chế về thể hình và trọng lượng.

Chính vì vậy, Mông Đào trong suốt hai tháng qua đã trải qua tám lần phẫu thuật cải tạo, phối hợp với Bạo Thực linh căn của bản thân, khiến chiều cao của hắn tăng vọt lên ba mét hai, cân nặng tăng lên hơn một ngàn kg.

Chất lượng không được thì lấy số lượng bù vào.

Hắn muốn dùng thể hình siêu thường để phát huy ra sức mạnh nhục thân siêu thường.

Hắn muốn thông qua thể hình và cân nặng siêu lớn để phát huy thực lực mạnh hơn đối thủ.

Giống như kỳ thi tiêm thuốc trước mắt, Mông Đào liền biết thể hình và cân nặng hiện tại của mình sở hữu ưu thế cực lớn, tuyệt đối có thể chịu tải nhiều dược vật hơn.

Và về việc làm sao để tiêm được nhiều thuốc hơn, với tư cách là học bá Tiên Đô, hắn lại càng có kinh nghiệm từ sớm.

Liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn bằng ánh mắt khinh miệt, Mông Đào thầm nghĩ trong lòng: Đồ ngoại tỉnh thiếu hiểu biết, nghĩ đâu tiêm đó.

Thuốc không phải tiêm như vậy.

Muốn tiêm được nhiều, thì nên uống chút loại dung dịch dinh dưỡng trước để khai vị.

Sau đó lại uống loại viên nang để lót dạ, bắt đầu tiêu hóa.

Tiếp đó mới nên là loại thuốc tiêm, tuyệt đối không được tiêm loại thuốc hưng phấn, thuốc an thần, dù sao sự trao đổi chất của não bộ là chậm nhất…

Ngọc Tinh Hàn đứng bên cạnh nhìn Mông Đào thao tác thoăn thoắt xé mở bao bì hết hộp thuốc này đến hộp thuốc khác, tích điểm theo đó cũng tăng vọt từng trận, chớp mắt đã lên tới hơn 1200 điểm.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Đúng là một gia hỏa đáng sợ.

Đám người Tiên Đô này ngày thường mẹ kiếp rốt cuộc đã tiêm bao nhiêu thuốc? Làm bao nhiêu cuộc phẫu thuật vậy?

Tên số 18 này so với lần gặp trước nặng hơn gấp đôi không chỉ ấy chứ? Đây là nuôi heo à?

Nói đi cũng phải nói lại, đám người Tiên Đô này cũng đều là học sinh trung học, tự nhiên cũng đều đang trong thời kỳ tiến bộ thần tốc, lúc mình tiến bộ thì bọn họ cũng đang phi thăng thần tốc nha…

Tuy nhiên vốn dĩ không hy vọng năm đầu tiên sẽ thi đỗ bằng Trúc Cơ nên lúc này hắn không hề căng thẳng, chỉ là lại quay đầu nhìn về phía Dạ Lăng Tiêu.

Số 23 mình nhớ là học sinh Tiên Đô mạnh nhất.

Hửm?

Hắn thế mà lại đi tiêm thuốc Pháp Lực Mạch Lạc 1500 điểm?

Trong ánh mắt kinh ngạc của Ngọc Tinh Hàn, Dạ Lăng Tiêu người hiện tại tích điểm vẫn bằng 0, vẫn chưa ăn bất kỳ loại thuốc nào, đã đi thẳng tới trước thuốc tiêm Pháp Lực Mạch Lạc, dùng một ống tiêm bơm thẳng luồng thần dược này vào trong cơ thể mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền có thể thấy Dạ Lăng Tiêu toàn thân nổi đầy gân xanh, giống như có từng con rắn nhỏ đang bò dưới da.

Ngay sau đó Dạ Lăng Tiêu mạnh mẽ há to miệng, hít thở dồn dập, đồng thời cả người càng là rung động điên cuồng.