Chương 369: Chơi coin.

Lên rồi! Lên rồi! Lại lên rồi!

Ngọc Tinh Hàn nhìn đồng Thất Tình tệ hôm nay lại tăng giá, trên mặt đầy vẻ tươi cười và thỏa mãn.

Ngay lúc các bạn học đang ngưỡng mộ Bạch Chân Chân, sùng bái Thất Tình thần quân và đưa ra đủ lời tán thưởng, Ngọc Tinh Hàn đã chọn all-in vào Thất Tình tệ.

Bạch Chân Chân tuy rất lợi hại, nhưng trong Giải Phi kiếm có nhiều tuyển thủ giỏi như vậy, thậm chí cả những siêu sinh viên nắm giữ công pháp cấp quân dụng, sở hữu phi kiếm quân dụng, hay筑 cơ bằng thần linh căn cũng tồn tại, tại sao riêng độ hot của Bạch Chân Chân lại cao như thế?

Chắc chắn là có người đang thổi giá!

Nói không chừng chính là Thất Tình thần quân tự mình thổi giá.

Trong lòng Ngọc Tinh Hàn hồi tưởng lại lời chỉ dạy năm xưa của Tinh Hỏa chân nhân.

…

Tinh Hỏa chân nhân: Tinh Hàn, một cao thủ làm sao để phô diễn thực lực của mình? Để người ta biết mình mạnh mẽ?

Ngọc Tinh Hàn suy nghĩ rồi nói: Đánh bại đối thủ mạnh ạ?

Thể hiện sức phá hoại kinh người?

Hoàn thành những kỳ thi khó khăn nhất?

Tinh Hỏa chân nhân lần lượt lắc đầu, nói: Những cách con nói đều có hiệu quả.

Nhưng đối với những cường giả có cảnh giới cao thâm thực sự, tìm người tung hô mình mới là cách có tính giá cả trên hiệu năng  cao hơn.

Chiến đấu thì có rủi ro, sức mạnh hễ sử dụng là có hao tổn, mà càng là cường giả, võ công hay đạo thuật uy lực càng lớn thì tiêu hao càng nhiều, giá thành cũng theo đó mà cao.

So với việc đó, tìm người tung hô mình, thổi phồng bản thân mới là cách P/P nhất.

Đặc biệt là trong thời đại ngày nay, thực lực, tài sản, danh tiếng của cường giả cao cảnh giới liên quan trực tiếp đến giá cổ phiếu của công ty dưới trướng, liên quan đến giá trị của loại tiền tệ họ tạo ra.

Thổi phồng thực lực, tài sản, năng lực của bản thân… thì lại càng có ích hơn.

…

Nhìn con số lợi nhuận hiện lên trên Nhãn hài, Ngọc Tinh Hàn không ngừng gật đầu hài lòng.

Thực ra nếu là tin tức về vị Hóa Thần thần quân khác, anh ta cũng không dễ dàng nhảy vào chơi coin, vì anh ta không hiểu rõ.

Nhưng riêng tình hình của Bạch Chân Chân… anh ta thực sự có hiểu biết nhất định.

Thần linh căn của Bạch Chân Chân chắc là thiên sinh rồi.

Cô ấy trưởng thành nhanh như vậy, có thể thuận lợi lấy được quân chức như thế, cố nhiên có nguyên nhân từ thần quân, nhưng cũng không thể tách rời thần linh căn bẩm sinh của mình.

Chỉ có điều Bạch Chân Chân có lợi hại đến đâu, tôi cảm thấy cũng không thể thực sự vào được top 10.

Một khi cô ấy bại trận, ước chừng Thất Tình tệ sẽ biến động… nhưng vấn đề là bao giờ cô ấy mới bại?

Ngoài thần linh căn ra, cô ấy còn con bài tẩy nào khác không? Ví dụ như phi kiếm quân dụng? Công pháp quân dụng?

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn không kìm được mà phân vân.

Anh ta vừa muốn chốt lời cho an tâm, lại vừa sợ ăn non mất linh tệ, cuối cùng vẫn đi nghe ngóng thông tin từ Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Trương Vũ tuy giờ quan hệ với Bạch Chân Chân không bằng trước kia, nhưng dù sao cũng thường xuyên liên lạc, chắc phải biết chút tin mật chứ nhỉ?

Anh ta nhớ lại lúc mình vừa all-in Thất Tình tệ đã nhắc nhở mọi người trong phòng cùng phát tài.

Ngọc Tinh Hàn vẫn còn nhớ lúc đó mình đã nói với Trương Vũ: Chơi coin chính là một mắt xích quan trọng trên con đường tiên đạo, là cơ duyên tiên đạo mà mỗi tu tiên giả đều nên thử một lần, không thể không nếm trải.

Lúc này Ngọc Tinh Hàn thầm bảo: Trương Vũ nếu giờ cũng kiếm được rồi thì chắc chắn cũng quan tâm xem lúc nào nên xả.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, cậu thấy lần này Bạch Chân Chân vào được hạng mấy?

…

Bạch Chân Chân: Ưm…

Cảm nhận Bạch Chân Chân đang khẽ run rẩy trong lòng mình, Trương Vũ liếc nhìn tin nhắn nhảy ra trong Nhãn hài, hỏi: A Chân, ngươi thấy lần này mình lấy được hạng mấy?

Bạch Chân Chân cảm nhận thần linh căn đang nhảy lên từng nhịp trong đan điền, thở dốc vài hơi rồi mới nói: Mục tiêu lần này của ta là top 20.

Giải Phi kiếm lần này, những sinh viên lợi hại nhất chắc chắn là những người vừa sở hữu phi kiếm quân dụng, vừa nắm giữ công pháp quân dụng, lại có cả thần linh căn.

Trong đó thần linh căn là khó nhất, thường là bối cảnh thông thiên, phải có Hóa Thần thần quân ra tay mới có thể đạt được tư cách thần linh căn ngay lần đầu Trúc cơ. Những người bối cảnh kém hơn một bậc thì cần Trúc cơ trước, sau đó mới giành quyền sử dụng thần linh căn rồi tự phế tu vi để Trúc cơ lại.

Tuy nhiên người nắm giữ đồng thời cả ba loại sức mạnh cấp quân dụng… loại người này quá hiếm, không một ai không phải bối cảnh thông thiên, tư chất tuyệt thế, giải đấu lần này cũng chỉ có 2 người thỏa mãn điều kiện thôi.

Kế đến là những sinh viên nắm giữ hai loại sức mạnh quân dụng.

Sau nữa là những người nắm giữ một loại sức mạnh quân dụng.

Theo thông tin ta nắm được, trong giải đấu lần này những tuyển thủ nắm giữ sức mạnh quân dụng như vậy cộng lại có khoảng hơn hai mươi người.

Trương Vũ hồi tưởng lại những cường giả các trường xuất hiện trong giải đấu lần này, cảm thán: Sức mạnh cấp quân dụng… Ta đến đại học lâu như vậy cũng mới thấy một người thi triển, kết quả một giải đấu thế mà thấy nhiều như thế.

Phúc Cơ lý sở đương nhiên nói: Nói nhảm, bình thường ngươi lấy đâu ra cơ hội tiếp xúc với nhóm sinh viên mạnh nhất của Đại học Vạn Pháp, mà dù có gặp trên đường ngươi cũng chẳng biết họ nắm giữ công pháp gì, linh căn gì.

Giống như tên Mặc Thương Tẫn kia, ngươi chỉ biết hắn nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, chứ ngươi đâu biết hắn có pháp hài hay pháp bảo cấp quân dụng hay không.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn nghĩ đến Giải đấu Thổ mộc.

Trong khoa Thổ mộc của họ, ngoài Mặc Thương Tẫn hiện đang học năm tám ra, còn một vị học trưởng năm mười nữa cũng nắm giữ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Hai người này chắc chắn sẽ đại diện trường tham gia Giải Thổ mộc.

Nếu chín trường còn lại trong Thập Đại cũng cử ra mỗi trường hai sinh viên nắm giữ công pháp quân dụng, thì trong trận đấu liên trường của Giải Thổ mộc sẽ có 20 sinh viên nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng rồi.

Đó mới chỉ là khoa Thổ mộc nghèo nàn này thôi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Hệ Phi kiếm giàu có như vậy thì nhân tài lợi hại chắc chắn còn nhiều hơn nữa, hơn hai mươi người nắm giữ sức mạnh quân dụng nhìn qua thì nhiều, nhưng nghĩ kỹ lại… thực ra so với lượng sinh viên đại học khổng lồ như vậy thì họ là những kẻ bề trên cực kỳ hiếm hoi.

Rốt cuộc là nhân tài của Côn Khư quá nhiều, dù đã qua tầng tầng sàng lọc, năm này qua năm khác, cuối cùng vẫn có thể lọc ra không ít người.

Đồng thời Trương Vũ trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn, cũng may Vương Dận năm xưa không nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng.

Phúc Cơ nhận định về việc này: Ván bài ở tầng một năm xưa là cuộc đọ sức của hai bên nhân mã, đôi bên rõ ràng cũng có ý kiểm soát cường độ chiến tranh, Vương Dận nếu nắm giữ sức mạnh quá lớn thì e là chẳng đến lượt hắn xuống đó đâu.

Vả lại bản thân hắn nếu đã không thể xử lý xong thần linh căn trước lần Trúc cơ đầu tiên, định sau khi có thần linh căn mới tu luyện lại, thì kế hoạch chắc chắn là sau khi có được thần linh căn mới đi thi chứng chỉ quân sự, rồi mới tu luyện công pháp quân dụng, cứ thế nước chảy thành sông…

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân nói tiếp: Hiện giờ ta mới chỉ sở hữu thần linh căn, trong số hơn hai mươi người kia thực lực nằm ở nhóm sau, xung kích được vào top 20 đã là rất tốt rồi.

Nếu ngươi có mua Thất Tình tệ thì muộn nhất là ngày kia chắc chắn phải xả hàng đi.

…

Trên đường phố.

Văn Vô Nhai thầm nghĩ trong lòng: Vừa vào khu vực dưới trăm tầng là biến mất, Chân Chân đang cố ý ẩn giấu hành tung sao?

Đúng lúc này, một sinh viên mang danh hiệu hạng nhất lớp Trúc Cơ khoa Thổ mộc đi ngang qua trước mặt hắn.

Văn Vô Nhai giơ tay chặn đối phương lại, hỏi: Bạn học, cậu có thấy người này không?

Trương Vũ nhìn bức ảnh Bạch Chân Chân mà đối phương ảnh chiếu ra, trong lòng hơi ngẩn người, vội vàng lắc đầu nói: Chưa thấy bao giờ.

Văn Vô Nhai cũng không nghi ngờ gì, trực tiếp để Trương Vũ đi.

Dẫu sao theo hắn thấy, một sinh viên khoa Thổ mộc thì có thể có liên hệ gì với Bạch Chân Chân chứ?

Lát sau, Văn Vô Nhai nhìn Bạch Chân Chân trước mặt nói: Chân Chân, rốt cuộc cô đã đi đâu thế? Trận đấu sắp bắt đầu rồi.

Bạch Chân Chân: Được rồi được rồi, đi thôi.

Hai người đi về phía lối ra của thành phố đại học, chuẩn bị ngự kiếm bay về phía sàn đấu.

Rất nhanh liền thấy nhiều sinh viên chen chúc ở đây đợi Bạch Chân Chân.

Có sinh viên Yêu duệ muốn bán thịt cho Bạch Chân Chân ăn.

Có sinh viên Đại học Kim Cương muốn bán xá lợi cho cô dùng.

Cũng có cả sinh viên cao đẳng muốn bán thân làm nô lệ.

Sinh viên Yêu duệ bên cạnh cười nhạo: Cỡ sinh viên cao đẳng như ngươi mà cũng đòi bán thân làm nô lệ bao ăn bao ở sao? Ai thèm mua một đứa sinh viên cao đẳng về làm nô lệ chứ?

Mọi người xung quanh hùa theo, cùng nhau đuổi cổ tên sinh viên cao đẳng đi.

Vài ngày sau, khi Bạch Chân Chân xuất hiện lần nữa, những sinh viên vốn nhiệt tình quan tâm cô đã biến mất không ít, đang thay nhau chửi bới ầm ĩ trên mạng.

Hạng 18 đã bị loại rồi! Ai bảo Bạch Chân Chân sẽ vào top 10 hả?

Thế là thua rồi sao? Tôi vừa mới vay tiền để vào hàng Thất Tình tệ xong.

Thất Tình thần quân nhìn lầm người rồi, cái con bé Bạch Chân Chân này căn bản không ổn, bồi dưỡng nó thà bồi dưỡng tôi còn hơn.

Văn Vô Nhai lướt qua tình hình trên mạng Linh Giới, liền phát hiện phong bình của Bạch Chân Chân không còn một chiều như mấy ngày trước nữa, không ít người vì thất bại hôm nay của cô mà bắt đầu chỉ trích.

Văn Vô Nhai nhìn Bạch Chân Chân bên cạnh nói: Chân Chân, đánh giá trên mạng cô không cần bận tâm, qua một thời gian nữa thổi phồng lại chút, tìm mấy sinh viên Hồn tu giúp cô tuyên truyền, phong bình sẽ tốt lại thôi.

Bạch Chân Chân lại vươn vai một cái, vẻ không để tâm: Được rồi, mau tới bữa tiệc tối đi, ta đói quá.

Đến hiện trường bữa tiệc sau giải đấu, Văn Vô Nhai phát hiện nhiều sinh viên của các đội đại diện đã có mặt, ngoài ra còn có nhiều sinh viên các hệ của Đại học Vạn Pháp.

Mà Văn Vô Nhai và Bạch Chân Chân lập tức thu hút sự chú ý của không ít người.

Văn Vô Nhai vừa mới bắt chuyện với vài người được vài câu, quay đầu lại đã thấy Bạch Chân Chân lao đến khu vực ăn uống bên cạnh ăn uống thỏa thích.

Đột nhiên Văn Vô Nhai ánh mắt lóe lên, phát hiện một sinh viên trông hơi quen mắt cũng đang ăn ở đó.

Não bộ hắn khẽ động liền nhớ ra, đó chính là sinh viên khoa Thổ mộc hắn từng hỏi thăm lúc tìm Bạch Chân Chân lần trước.

Không bận tâm đến việc này, Văn Vô Nhai tiếp tục trò chuyện với người khác.

Lát sau, Nhãn hài của Văn Vô Nhai nháy lên, thế mà lại nhận được tin nhắn từ Thất Tình thần quân.

Thực tế từ mấy ngày trước hắn đã gửi tin nhắn cho Thất Tình thần quân, nhưng Hóa Thần thần quân thời gian dài không hồi âm là chuyện bình thường.

Và điều Văn Vô Nhai hỏi chính là về chuyện của Bạch Chân Chân.

Hắn cho rằng không vung tiền là không thể nào, đặc biệt sau khi tới Đại học Vạn Pháp, hắn cảm thấy khoảng cách giữa mình và Bạch Chân Chân dường như càng xa hơn.

Nên hắn muốn hỏi xem Thất Tình thần quân liệu có thể thay đổi ước định hay không.

Nhưng nhìn hồi âm của Thất Tình thần quân, Văn Vô Nhai lại hơi ngẩn người.

Thất Tình thần quân: Đại học Vạn Pháp vừa hay có một người quan hệ rất tốt với Bạch Chân Chân, không những không vung tiền mà còn lấy được 5 linh tệ từ phía Bạch Chân Chân đấy.

Thất Tình thần quân: Hắn tên là Trương Vũ, con có thể học tập cậu ta thêm.