Chương 92: Siêu tốc học võ.

Người đàn ông trung niên khi thấy Trương Vũ phô diễn Vô Cực Vân Thủ cấp 10, trong ánh mắt cũng mang theo một tia cung kính: Vô Cực Vân Thủ cấp 10 hàng chất lượng cao thế này đúng là hiếm thấy, lợi hại, lợi hại.

Trong suy nghĩ của người trung niên, kẻ có thể tu luyện một môn công pháp chiến đấu như Vô Cực Vân Thủ lên đến cấp 10, chắc chắn phải là trình độ Luyện Khí đỉnh phong, là hạng người sau khi tốt nghiệp trung học vẫn có tiền, có thời gian, có tâm huyết nghiên cứu sâu vào thực chiến võ học.

Bởi lẽ trong tư duy của đại đa số mọi người, không thể nào có ai không tu đạo tâm, không tu pháp lực, không tu nhục thân mà đơn thuần chỉ nâng Vô Cực Vân Thủ lên cấp 10 được.

Người có công phu đưa Vô Cực Vân Thủ lên cấp 10 thì các chỉ số khác xác suất lớn cũng đã chạm tới giới hạn của kỳ Luyện Khí.

Người đàn ông thầm nhủ: Biết đâu chừng là giáo viên võ đạo của trường trung học nào đó lén lút tới dạy thêm kiếm ngoài luồng.

Tuy nhiên ông ta cũng không rảnh rỗi soi xét kỹ, làm cái nghề này kiêng kị nhất là dò xét bí mật của người khác.

Người trung niên hỏi tiếp: Vậy bên tôi cần đăng ký tình hình của ngài một chút, hỏi vài câu hỏi.

Thấy Trương Vũ gật đầu, người trung niên nói: Không biết ngài muốn làm bán thời gian hay toàn thời gian?

Trương Vũ: Bán thời gian.

Người trung niên: Xin hỏi kinh nghiệm giảng dạy của ngài thế nào?

Con búp bê nói: Bảo với hắn ngươi có mười năm kinh nghiệm giảng dạy, nghe ta chắc chắn không sai.

Trương Vũ ngẫm nghĩ, bụng bảo dạ dù sao giờ cũng đang ẩn giấu thân phận, thế là mở miệng: Mười năm kinh nghiệm giảng dạy tại trường trọng điểm.

Người trung niên khẽ gật đầu, điều này vốn dĩ phù hợp với dự đoán của ông ta. Ông ta vừa ghi chép vừa hỏi tiếp: Xin hỏi ngài có sở trường ở phương diện nào không?

Dưới sự chỉ dẫn của con búp bê, Trương Vũ dần nắm bắt được mạch tư duy trả lời: Tôi giỏi dạy công pháp, ngoài Vô Cực Vân Thủ ra, còn có rất nhiều môn công pháp cấp 10 khác.

Người trung niên lại hỏi: Trong lớp học của mình, ngài thường làm cách nào để nâng cao sự tham gia và độ tập trung của học sinh?

Trương Vũ: Cách cơ bản nhất là bắt học sinh kém quỳ nghe giảng, để học sinh giỏi cùng sỉ nhục học sinh kém, tùy theo biểu hiện khác nhau trên lớp mà đưa ra đãi ngộ khác nhau.

Người trung niên hài lòng gật đầu, kế đó lại hỏi: Không biết ngài có thể chấp nhận những khách hàng có chỉ số thông minh hơi thấp không?

Trương Vũ nghe vậy cũng ngẩn ra: Chỉ số thông minh hơi thấp?

Người trung niên bất lực cười đáp: Dù sao đối tượng chúng tôi hướng tới là thị trường bình dân, học sinh đến đây mua khóa học trình độ đều rất bình thường, tổng điểm trung bình 6 môn dưới 450, IQ không cao, đòi hỏi giáo viên phải có đủ kiên nhẫn, cách nói phải đủ bình dân dễ hiểu, khác với cách giảng dạy ở trường trọng điểm của ngài.

Khá lắm, hóa ra học sinh và người tốt nghiệp trường thường trong mắt các người là lũ đần độn hả, Trương Vũ nén xúc động muốn trợn mắt, gật đầu bảo: Tôi rất giỏi dạy cho lũ học dốt.

Người trung niên lại nói: Ngoài ra khách hàng bên tôi đều khá nghèo, nên giáo viên có nhiệm vụ tiếp thị dịch vụ tài chính, không biết ngài có chấp nhận được không?

Trương Vũ cau mày: Dịch vụ tài chính?

Người trung niên mỉm cười nói: Là tiếp thị cho học sinh các khoản vay dạy thêm, trả góp học phí kiểu đó…

Thấy Trương Vũ im lặng, người trung niên lại cười bảo: Không sao, chỉ cần chất lượng giảng dạy của ngài đủ xuất sắc, dù không tiếp thị dịch vụ tài chính cũng không vấn đề gì.

Kế đó người trung niên lại hỏi: Lúc đang dạy thêm nếu gặp phải sự tấn công của đội an ninh công ty hoặc các bang phái khác, ngài có sẵn lòng tham gia chiến đấu không? Nếu chiến đấu, ngài có sẵn lòng giết người không?

Trương Vũ nghe xong một trận im lặng, thầm nghĩ quả không hổ là giới bổ túc bóng đêm, giáo viên vừa dạy thêm vừa phải cân nhắc chuyện đánh nhau giết người hả.

Tuy nhiên điều khiến Trương Vũ hơi an ủi là ít nhất đối phương còn cân nhắc đến cảm nhận của anh, hỏi anh có sẵn lòng không, coi như còn chút đạo đức hèn mọn.

Người trung niên nói tiếp: Sự do dự của ngài chúng tôi hiểu, dù sao chiến đấu, giết người tốn kém không ít, nhưng cũng xin ngài yên tâm, quy tắc của Ám Học Bang chúng tôi là trong thời gian dạy thêm, mọi khoản tiền phạt, bồi thường phát sinh do chiến đấu, giết người, chúng tôi đều sẽ thanh toán cho ngài.

Trương Vũ thu lại sự an ủi ban nãy, hóa ra chỉ là thấy giá cả chưa đàm phán xong, cái chuyện bang phái chiến đấu trong mắt các người bình thường thế sao?

Đối với điều kiện này, Trương Vũ đương nhiên không thể đồng ý, dù sao hiện tại tuy nhiều môn công pháp đã đạt cấp 10, nhưng pháp lực, cường độ nhục thân và các chỉ số cơ bản của anh vẫn là trình độ lớp mười, không dám tham gia mấy vụ bang phái chiến đấu đâu.

Nghe thấy lời từ chối của Trương Vũ, người trung niên gật đầu tỏ vẻ thấu hiểu, tiếp theo là một chuỗi hỏi đáp nữa, ông ta mỉm cười với Trương Vũ: Tình hình cụ thể tôi đã ghi chép gần đủ rồi.

Nhưng rốt cuộc có thể sắp xếp lớp gì cho ngài, định giá khóa học ra sao, đều cần đợi ngài dạy thử mới biết được.

Cái gọi là dạy thử chính là để Trương Vũ thử đứng lớp một tiết, sau đó phía Ám Học Bang dựa trên chất lượng giảng dạy để sắp xếp lớp và định giá.

Người trung niên bổ sung: … Dù Vô Cực Vân Thủ của ngài rất lợi hại, nhưng công pháp chiến đấu thuần túy thị trường không lớn bằng các công pháp loại dưỡng sinh, học tập và làm việc.

Người trung niên lo lắng vị nghi là giáo viên trung học này bị hạn chế bởi kinh nghiệm dạy trường trọng điểm mà không nắm bắt chính xác nhu cầu của thị trường bình dân.

Thế là người trung niên nói tiếp: Đương nhiên tôi không bảo Vô Cực Vân Thủ không tốt, môn này chắc chắn có người sẵn lòng bỏ tiền ra học, chỉ là khách hàng của chúng tôi thường quan tâm hơn đến những công pháp cơ bản hơn…

Nghe đối phương nói vậy, Trương Vũ đột nhiên nhớ tới bảng xếp hạng công pháp mình từng thấy lúc mua sắm trên mạng.

Thế là Trương Vũ bảo: Dưỡng Sinh Khư Bệnh Công, Quật Tiến Chưởng , Điếu Xa Trảo , Pháo Xa Cước … những công pháp này thị trường lớn hơn sao?

Người trung niên mỉm cười: Đúng vậy, nhu cầu dạy thêm loại công pháp này là nhiều nhất. Dù học phí mỗi học sinh rẻ, nhưng một tiết thường có thể dạy cùng lúc vài chục thậm chí hàng trăm học sinh, kiếm được trái lại còn nhiều hơn các lớp cao cấp quy mô nhỏ như Vô Cực Vân Thủ.

Ngoài ra, chính là các công pháp cơ bản của trung học, như Tán Thủ, Kiếm thuật cơ bản, Thổ nạp cơ bản.

Trương Vũ mắt lay động, lòng thầm suy tính: Quật Tiến Chưởng, Điếu Xa Trảo thị trường lớn nhất sao? Có lẽ mình có thể dựa vào chuyên tinh của Vũ Thư, trong thời gian ngắn đưa mấy môn này lên cấp 10 rồi đi dạy.

Người trung niên nói tiếp: Vậy cuối cùng chúng ta hẹn thời gian dạy thử nhé, bên tôi còn phải sắp xếp giáo viên dự thính, không biết 5 ngày nữa ngài có rảnh không?

Trương Vũ tính toán một chút rồi gật đầu: Không vấn đề gì, vậy 5 ngày sau nhé.

Người trung niên lại hỏi: Không biết ngoài Vô Cực Vân Thủ ra, ngài còn định dạy gì trong buổi dạy thử? Bên tôi cũng cần sắp xếp giáo viên có nghiên cứu phương diện này đến nghe rồi chấm điểm cho ngài.

Trương Vũ thầm nhủ: Dưỡng Sinh Khư Bệnh Công là công pháp cấp chuyên gia, giá không rẻ, lại liên quan đến các bộ phận toàn thân, động tác rườm rà, luyện chắc cũng không nhanh được.

Trái lại Quật Tiến Chưởng, Điếu Xa Trảo, Pháo Xa Cước, Thang Máy Túng đều là công pháp cấp tiến giai, giá rẻ, chiêu số đơn giản, chắc là giống như Bối Long Phiên Nhạc Thủ, luyện nhanh hơn nhiều.

Tuy nhiên để chắc ăn, anh vẫn báo ít đi một chút.

Anh nói: Ngoài Vô Cực Vân Thủ ra, tôi còn có thể dạy Quật Tiến Chưởng và Pháo Xa Cước.

Đây là lớp cao cấp hay lớp bình dân đều cân được, người trung niên mỉm cười gật đầu: Vậy thì mong đợi biểu hiện của ngài sau 5 ngày nữa.

Đúng rồi, không biết ngài có tiện để lại phương thức liên lạc không?

Sau khi xác nhận Trương Vũ không muốn để lại số điện thoại, người trung niên bảo: Vậy phiền ngài tải một cái game tên là Khôn Thần Thế Giới, rồi kết bạn với tôi, sau này có thông tin lớp học chúng ta có thể chat trong game.

…

Trên đường rời khỏi khu công nghiệp.

Con búp bê nhịn không được lên tiếng: Cái thứ Quật Tiến Chưởng với Pháo Xa Cước gì đó ngươi cũng luyện à?

Nó thực sự không ngờ một học sinh trường trọng điểm vậy mà lại đi luyện mấy cái môn công pháp dành cho kiếp trâu ngựa.

Vốn dĩ nó tưởng Trương Vũ có thể dựa vào Vô Cực Vân Thủ cấp 10 để bán mấy lớp cao cấp ít người. Ai dè đối phương còn định đi dạy mấy lớp bình dân đại trà như Quật Tiến Chưởng, Pháo Xa Cước.

Trương Vũ cầm điện thoại bấm mở trang web mua sắm, vừa mua Quật Tiến Chưởng, Pháo Xa Cước vừa tùy tiện đáp: Chưa luyện, nhưng 5 ngày là đủ cho tôi học xong rồi.

Trương Vũ biết tiếp theo hễ đã ở cạnh con búp bê này từng giây từng phút thì có một số chuyện không giấu được.

Con búp bê nghe vậy nhíu chặt mày: 5 ngày sao mà đủ? Hơn nữa dù ngươi có học xong hai môn này, Ám Học Bang bao nhiêu giáo viên giới bổ túc bóng đêm như vậy, ngươi mới học 5 ngày sao cạnh tranh nổi với người ta?

Ngươi đừng có bày vẽ mấy thứ đó nữa, cứ thành thật dạy Vô Cực Vân Thủ là được rồi.

Sự không tin tưởng của con búp bê, Trương Vũ đương nhiên lười để tâm, cùng với việc Quật Tiến Chưởng và Pháo Xa Cước về tay, số dư tài khoản của anh lại giảm đi 3500, còn lại hơn 1 vạn 2 ngàn tệ.

Thế là sau khi quay về căn nhà hoang, Trương Vũ bắt đầu tu luyện công pháp mới mua.

Đầu tiên là Quật Tiến Chưởng.

Bộ chưởng pháp này là một bộ chưởng pháp mô phỏng máy xúc thiên về sức mạnh, có thể ngưng luyện ra một luồng Xẻng Đấu Kình để đào nguyên liệu, san phẳng mặt đất.

Vì là một môn chưởng pháp thuần túy dùng cho công việc, không bao hàm bất kỳ nội dung chiến đấu hay luyện thể nào, chiêu số cũng rất đơn giản, tổng cộng chỉ có ba chiêu: Xẻng thuận, Xẻng ngược và Xẻng quét.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nhủ: Chỉ vài giây là đánh xong một bộ rồi nhỉ? Thế thì chắc dễ học lắm.

Chỉ thấy Trương Vũ lướt qua bí tịch một lượt sơ sài, rồi chuyển chuyên tinh Vũ Thư sang môn công pháp này.

Kế đó thấy lòng bàn tay anh liên tục vỗ ra trong không khí, từng luồng kình lực vô hình phun trào, dường như muốn hình thành một thế trận nào đó, nhưng ngay sát na sau liền mất kiểm soát mà tản mác trong không khí.

Thấy Trương Vũ đánh xong một bộ Quật Tiến Chưởng mà không có hiệu quả gì, đứng ngây ra tại chỗ, con búp bê than thở: Ta đã bảo ngươi lãng phí thời gian rồi mà, ngươi muốn tu luyện môn này trong thời gian ngắn rồi đi so với những giáo viên đã dạy bao nhiêu năm? Sao có th…

Nhưng lời chưa dứt, Trương Vũ vốn đang đứng ngây ra đã lại chuyển động lần nữa.

Và lần này Trương Vũ xuất chưởng, mang theo từng trận tiếng rít vù vù, cứ như thể thực sự có một cái gầu xúc khổng lồ đang xúc qua xúc lại trong không khí vậy.

Con búp bê trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng này: Không phải chứ… thế là học được rồi?

Học được nhanh vậy sao?

Mà nhìn cái tư thế này… cứ như là đã luyện thành từ lâu lắm rồi vậy.

Đây chẳng lẽ chính là tiềm năng được khai phá của thằng nhóc này? Có thể học công pháp cực nhanh?

Nhưng chuyện tiếp theo khiến con búp bê chấn kinh hơn nữa đã xảy ra.

Chỉ trong vòng hơn một tiếng đồng hồ ngắn ngủi, nó đã chứng kiến một cách không thể tin nổi việc Quật Tiến Chưởng của Trương Vũ tiến bộ thần tốc, từ một người mới chưa từng học bao giờ, biến thành một cao thủ Quật Tiến Chưởng xuất chưởng trôi chảy như mây trôi nước chảy, cứ như muốn san phẳng cả tòa nhà hoang này vậy.