Chương 932: Trương Vũ đến rồi, ta và ngươi cùng lên.

Tu sĩ đứng bên cạnh Nguyệt Thanh Lan, chính là một vị đại tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, tên là Liễm Tư Tử.

Hắn cũng là người phụ trách mới được bề trên phái xuống sau khi hạng mục của Nhạc Mộc Lam được nâng cấp.

Chính vì sự coi trọng cao độ của bề trên, cũng khiến cho Nguyệt Thanh Lan lúc này càng thêm tự tin, không còn lo lắng về sức ảnh hưởng của Trương Vũ như trước nữa.

Nhưng nếu nói là hoàn toàn không lo lắng, thì tự nhiên là không thể nào.

Suy cho cùng hiện nay Trương Vũ ở trong Vạn Pháp Tông đang vô cùng nổi bật, nhất cử nhất động đều nhận được sự chú ý của đầy trời tiên thần.

Thế là sau một hồi suy nghĩ, Nguyệt Thanh Lan vẫn lên tiếng: Nhạc Mộc Lam này hình như có quan hệ khá tốt với Trương Vũ, chúng ta có nên cân nhắc ý kiến của Trương Vũ hay không?

Chỉ nghe Liễm Tư Tử hừ lạnh một tiếng, nói: Công hiệu của Nhạc Mộc Lam được nâng cao to lớn, đó là nhờ chúng ta không biết mệt mỏi đầu tư, bồi dưỡng, thì có liên quan gì đến Trương Vũ? Nhạc Mộc Lam này là do hắn sinh ra sao? Hay là do hắn nâng cấp?

Hơn nữa công hiệu mới của Nhạc Mộc Lam, những tin tức liên quan đã hoàn toàn được bảo mật, Trương Vũ căn bản không hề hay biết, ngươi báo cho hắn chẳng phải là tự tìm rắc rối sao?

Nguyệt Thanh Lan nói: Nhưng rủi như thì sao? Cứ mãi cắt đứt liên lạc của bọn họ, rủi như Trương Vũ sinh lòng nghi ngờ? Nghe nói Nhạc Mộc Lam trước đây dường như là bạn song tu của hắn, quan hệ giữa hai người không hề nông cạn…

Liễm Tư Tử tỏ vẻ khinh thường nói: Vậy cũng chờ hắn nghi ngờ rồi nói sau, xét cho cùng Nhạc Mộc Lam cũng chỉ là một tu sĩ từ tầng một leo lên, Trương Vũ chưa chắc đã để trong lòng đến thế, cùng lắm thì đền bù cho hắn chút phí tổn thất tinh thần, nếu không được nữa thì ngươi bồi hắn song tu một chút là được chứ gì?

Nguyệt Thanh Lan nói: Ta nghe nói con người Trương Vũ… cũng khá là nặng tình cũ.

Nặng tình cũ? Liễm Tư Tử thản nhiên nói: Vậy thì đền bù nhiều hơn một chút, gấp ba lần phí tổn thất tinh thần, ta và ngươi cùng lên chắc là đủ rồi chứ?

Theo cách nhìn của Liễm Tư Tử, một chút đền bù này, so với thị trường có thể khai thác, lợi ích có thể vắt kiệt trên người Nhạc Mộc Lam mà nói…

… Hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Còn về cái gọi là nặng tình cũ, trong suy nghĩ của Liễm Tư Tử chẳng qua chỉ là mặc cả, là cái cớ để cất nhắc người thân tín mà thôi, thuộc về một loại thủ đoạn.

Nói cho cùng, Liễm Tư Tử và Nguyệt Thanh Lan… chưa bao giờ lo lắng chuyện Trương Vũ đến cứu Nhạc Mộc Lam, hay nói cách khác là bọn họ căn bản chưa từng nghĩ đến khả năng này.

Bọn họ lo lắng chính là Trương Vũ sẽ tìm cớ, để cường thế chia một chén canh.

Dù sao thì cho dù có xảy ra xung đột với Trương Vũ, cái giá này đều có thể thương lượng. Liễm Tư Tử thầm nghĩ: Chúng ta nắm giữ sự chênh lệch thông tin mà Trương Vũ không biết, đàm phán thế nào cũng có thể kiếm lời. Đánh chết Trương Vũ cũng không ngờ được công hiệu mới của Nhạc Mộc Lam.

Nguyệt Thanh Lan nghe vậy, cũng khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Quả thật, Trương Vũ rốt cuộc cũng không biết tình hình mới nhất của Nhạc Mộc Lam, cho dù có nặng tình cũ đến mấy, cũng không thể vì Nhạc Mộc Lam mà vung tay đánh nhau to.

Còn về Bách Ức Phi Kiếm trong tay Trương Vũ, Nguyệt Thanh Lan ngược lại không còn quá e sợ.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản…

Bởi vì ta không xứng.

Nguyệt Thanh Lan thầm nghĩ trong lòng: Trong tình huống không biết tình báo mới nhất của Nhạc Mộc Lam, Nhạc Mộc Lam có đáng để Trương Vũ động đến Bách Ức Phi Kiếm hay không?

Cho dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, khiến Trương Vũ phải dùng đến Bách Ức Phi Kiếm, muốn đối phó với hạng mục này của chúng ta… thì cũng chưa đến lượt ta hứng chịu nhát kiếm này.

Dù sao thì cho dù khiến ta phá sản, cũng không thể dừng hạng mục này lại.

Mà Trương Vũ chỉ có thể chém ra một kiếm, nếu chém thì nhất định sẽ chém người có giá trị nhất.

Bởi vì không xứng, cho nên không sợ, ta không sợ hắn dùng thanh Bách Ức Phi Kiếm này.

So với Bách Ức Phi Kiếm, Nguyệt Thanh Lan lại càng lo lắng về cái vị trí Bộ trưởng Thực Hiệu Thẩm Tra Bộ của Trương Vũ hơn.

Tuy nhiên ta chỉ vừa mới lập ra pháp điều, cho dù muốn đụng đến ta… thì cũng là chuyện của năm mươi năm sau rồi. Vì chuyện của năm mươi năm sau, mà từ bỏ khoản lợi nhuận khổng lồ trước mắt trên người Nhạc Mộc Lam sao?

Trong đầu Nguyệt Thanh Lan chỉ khẽ lóe lên suy nghĩ đó, liền lập tức gạt bỏ lựa chọn này.

Cùng lúc đó, liền thấy Nhạc Mộc Lam đang ngâm mình trong lượng lớn dược thủy mở mắt ra, lên tiếng: Nguyệt Đạo Quân, Liễm Tư Tử Huyền Quân, nhiệm vụ giai đoạn mới ta đã hoàn thành, có thể liên lạc với bên ngoài một chút được không?

Liễm Tư Tử giữ vẻ mặt lạnh lùng nói: Chuyện này vô cùng quan trọng, bất kỳ rủi ro tiết lộ bí mật nào chúng ta cũng không thể mạo hiểm.

Nhạc Mộc Lam nhìn về phía Nguyệt Thanh Lan, nói: Nguyệt Đạo Quân, năm ngoái ngươi từng đáp ứng ta…

Nguyệt Thanh Lan hừ lạnh một tiếng, nói: Nhạc Mộc Lam, đừng tưởng ngươi quen biết Trương Vũ thì có gì ghê gớm. Rất nhiều người có cảnh giới cao hơn, chức vị cao hơn Trương Vũ, đều đã chú ý tới hạng mục này của chúng ta.

Nếu ngươi liên lạc với Trương Vũ, vô tình khiến hắn biết được những chuyện không nên biết, thì chỉ càng làm hại hắn mà thôi.

Bởi vì thời gian dài bị ngắt kết nối với Linh Giới, Pháp Giới, không cách nào nắm bắt thông tin bên ngoài, nên lúc này trong ấn tượng của Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ vẫn là Cựu Nhật Tân Vương đã lập công lớn ở Cựu Nhật Phần Trường hồi năm ngoái, là tu sĩ Hóa Thần.

Cũng chính vì biết rõ điểm này, Nguyệt Thanh Lan mới có thể dựa vào sự chênh lệch thông tin, lên tiếng nói: Chưa nói đến việc ta nay đã là nhóm tu sĩ đầu tiên lập xuống pháp điều thế hệ thứ ba, Liễm Tư Tử tiền bối bên cạnh ta càng là tu sĩ thâm niên cảnh giới Độ Kiếp, là quan lớn phi thăng trong tương lai.

Bất kỳ ai trong số chúng ta, đều có thể tùy tiện xử lý Trương Vũ, ngươi hiểu chứ?

Nhạc Mộc Lam nghe vậy nét mặt liền tối sầm lại, thầm nghĩ trong lòng: Khoảng cách giữa Trương Vũ và bọn họ quá lớn, nếu như xảy ra xung đột với họ, e rằng cũng sẽ chịu thiệt thòi lớn. Nhưng…

Nhạc Mộc Lam nhớ tới cảnh tượng trước đây Trương Vũ hết lần này tới lần khác ra mặt vì đồng bạn, vì những người nghèo khổ, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Nếu thời gian dài Trương Vũ không liên lạc được với ta, hắn tìm đến đây thì làm sao bây giờ? Nếu làm lớn chuyện, đắc tội với bọn Nguyệt Thanh Lan, e rằng con đường tu tiên tương lai của Trương Vũ sẽ gặp phải trở ngại to lớn.

Nghĩ tới đây, Nhạc Mộc Lam bèn lên tiếng: Nguyệt Đạo Quân, ta lo lắng Trương Vũ mãi không liên lạc được với ta, sẽ tự mình tìm đến, gây ra phiền phức, chọc giận các ngươi…

Có thể cho ta gửi một tin nhắn đi được không? Chỉ một tin là được rồi, để ta báo bình an cho hắn.

Nội dung cụ thể của tin nhắn, ta có thể đưa cho các ngươi kiểm duyệt, các ngươi đồng ý rồi ta mới gửi.

Nguyệt Thanh Lan nhìn sang Liễm Tư Tử bên cạnh, trong đầu Liễm Tư Tử suy ngẫm một lát, nói: Ngươi cứ viết trước rồi tính. Còn việc có gửi hay không, chúng ta cần phải thảo luận lại một chút.

Nguyệt Thanh Lan ở bên cạnh truyền âm riêng: Thực sự muốn để ả ta gửi cho Trương Vũ sao?

Liễm Tư Tử nhạt giọng nói: Sao có thể chứ? Trương Vũ nay địa vị cao quyền lực lớn, nói không chừng đã sớm quên mất đứa hạ súc này rồi, bây giờ để Nhạc Mộc Lam gửi tin nhắn, chẳng phải là đang nhắc nhở hắn sao?

Nhưng mà trước tiên cứ để ả viết vài tin nhắn, ta xem thử rốt cuộc ả muốn nói cái gì.

Nếu trong tương lai có cần thiết, thì chúng ta có thể thay mặt ả gửi cho Trương Vũ.

Bên trong tiên nhân động thiên của Trương Vũ.

Vũ Thư được lật tới cột Đạo Chủng Phổ.

Thâm Hàn Pháp Mạch thuộc về Nhạc Mộc Lam kia… lúc này hiển nhiên đã được nâng lên cấp 5.

Trương Vũ lập tức hiểu ra, rõ ràng là Nhạc Mộc Lam liên tục nhận được sự đầu tư, bồi dưỡng từ phía doanh nghiệp dược, khiến cho đạo chủng lại thăng cấp.

Ta nhớ để thăng lên cấp 5 của Thâm Hàn Pháp Mạch thì cần phải có trình độ pháp lực của cảnh giới Hóa Thần mới được.

Nhớ lại nội dung mấy lần giao tiếp với Nhạc Mộc Lam trước đây, Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cách khác, dưới sự đầu tư và bồi dưỡng không ngừng, một năm nay Nhạc Mộc Lam đã từ Nguyên Anh đột phá lên Hóa Thần rồi sao?

Đây là vừa cấp tài nguyên, vừa tìm cách nâng cao chức cấp, bọn họ đối với Nhạc Mộc Lam đúng là rất coi trọng a.

Mà khi Trương Vũ lĩnh ngộ được hiệu quả của Thâm Hàn Pháp Mạch khi thăng lên cấp 5, trong lòng liền cuộn trào một trận.

Vậy mà lại là công hiệu này?

Bộ Ảnh Sơ đang cùng vận công với Trương Vũ rất nhanh đã nhận ra sự khác thường, lên tiếng nhắc: Tiểu Vũ! Tập trung một chút, đừng phân tâm!

Trương Vũ thở dài một tiếng, nói: Bộ Huyền Quân, ta có chút chuyện cần bận, tạm thời phải rời đi một lát.

Cảm nhận pháp lực thâm hàn đang luân chuyển trong cơ thể, Trương Vũ thầm nghĩ: Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 5 vậy mà có thể đóng băng nguyên thần, ý niệm, kéo dài tuổi thọ cho hồn tu, thật sự là…

Ngay thời khắc đầu tiên xác nhận hiệu quả này, Trương Vũ liền nhìn thấy lợi ích và tiềm năng ẩn chứa trong đó.

Đặc biệt là phần kéo dài tuổi thọ cho hồn tu…

Đóng băng nguyên thần, đóng băng ý niệm, thoạt nhìn thì rất lợi hại, rất cao cấp, có thể tác dụng lên tu sĩ bậc cao, nhưng xét về ảnh hưởng đối với bố cục của Côn Khư mà nói, thì kém xa khả năng kéo dài tuổi thọ cho hồn tu.

Kéo dài thọ mệnh cho hồn tu… nếu có thể quảng bá trên quy mô lớn, thì thứ này hoàn toàn đủ để thay đổi bố cục ngành nghề, bố cục thương nghiệp, ảnh hưởng đến thị trường hàng trăm tỷ thậm chí hàng nghìn tỷ, ảnh hưởng đến cả đạo tranh.

Mà vừa nghĩ tới năng lực đạo chủng này hiện đang nằm trong tay Nhạc Mộc Lam – người chỉ vừa mới đột phá cảnh giới Hóa Thần, Trương Vũ liền cảm nhận được rủi ro khổng lồ trong đó.

Không biết sau khi Thâm Hàn Pháp Mạch thăng cấp, doanh nghiệp dược hiện tại đã phát hiện ra hiệu quả kéo dài tuổi thọ hồn tu của nó hay chưa.

Một khi phát hiện ra, e rằng Nhạc Mộc Lam…

Dựa trên sự hiểu biết của Trương Vũ đối với Côn Khư, một khi doanh nghiệp dược phát hiện ra bí ẩn trong đó, như vậy để tranh giành lợi ích, chỉ cần có cần thiết… bọn họ biến Nhạc Mộc Lam thành Mộc Lam tương cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà nghe thấy Trương Vũ nói muốn tạm rời đi, Bộ Ảnh Sơ liền cau mày, nói: Chuyện gì mà quan trọng thế? Chúng ta mới làm được một nửa, ngươi đã đòi đi?!

Bộ Ảnh Sơ lúc này vô cùng không vui.

Trương Vũ nói: Ta có một người bằng hữu cùng theo ta từ tầng một đi lên, nay e rằng đang phải chịu sự ức hiếp của doanh nghiệp dược, ta muốn đi giúp cô ấy một tay.

Nghe được lời này Bộ Ảnh Sơ càng thêm mất hứng, một kẻ hạ súc ở tầng một, cũng tính là một cái lý do sao? Cũng xứng để cắt ngang chuyện của chúng ta ư?

Một cỗ uy áp của cảnh giới Độ Kiếp cuồn cuộn ùa tới, dường như sắp hung hăng đè ép lên người Trương Vũ.

Cảm nhận được sự thay đổi này, Bạch Chân Chân vốn đang chìm đắm trong vòng tuần hoàn của cực tình, bi thống, cực lạc, chấn kinh lập tức bừng tỉnh.

Bạch Chân Chân vội vàng truyền âm cho Trương Vũ: Vũ tử, Bộ Ảnh Sơ người này dễ lừa nhưng khó khuyên nhủ, thay vì nói thật với cô ta, chi bằng lừa cô ta thì tiện hơn.

Hai bên trải qua một trận truyền âm trao đổi chớp nhoáng, cuối cùng Bạch Chân Chân nhanh chóng nhớ lại nội dung mà Phúc Cơ từng kể, kết hợp với tình hình trước mắt, nói tiếp: Vũ tử, ngươi làm theo lời ta nói thử xem…

Mà nghe những lời Bạch Chân Chân nói, Trương Vũ thầm nghĩ: A Chân kẻ này kể từ sau khi luyện Cực Tình Kiếm Pháp, thật sự là so với trước kia còn…

Chỉ nghe Trương Vũ mở miệng nói: Bộ Huyền Quân, ta sống là người của ngài, chết là quỷ của ngài, đám thuộc hạ kia của ta… có lẽ chính họ cũng không biết, nhưng họ cũng đều được sinh ra để nâng đỡ cho ngài.

Đám người của doanh nghiệp dược kia, biết rõ người họ đụng đến là người của ta, cũng biết ta là người của ngài, ta lo lắng bọn họ đang muốn gây ảnh hưởng đến tiên lộ của ngài.

Ta đi thăm dò một chút trước, ngài ở đây chờ tin tức của ta…

Nghe nửa đoạn đầu lời nói của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lập tức cảm thấy thuận khí hơn rất nhiều, còn khi nghe đến nửa đoạn sau, trong lòng nàng chợt nảy sinh một suy nghĩ.

Đúng vậy, Trương Vũ là sủng vật nhỏ của ta, vậy sủng vật nhỏ của hắn, chính là sủng vật nhỏ của sủng vật nhỏ của ta.

Doanh nghiệp dược ức hiếp sủng vật nhỏ của sủng vật nhỏ của ta, lẽ nào thật sự là để đối phó với ta sao?

Nếu là người khác nói, Bộ Ảnh Sơ có thể sẽ không quá tin tưởng cách nói này.

Nhưng nhìn Trương Vũ trước mắt, nàng lại bất giác tin tới ba phần.

Trương Vũ vì nâng đỡ ta, vì tháo gỡ gông xiềng cho ta, đã mạo hiểm lớn như vậy, Bộ Uyên Quy đều nói Trương Vũ làm như vậy là hy sinh cả con đường thành tiên, Trương Vũ hắn có thể gạt ta được sao?

Thế là sau khi nghe Trương Vũ nói muốn đi dò la, Bộ Ảnh Sơ lập tức cất lời: Khoan đã, nói cho ta biết ngươi muốn giúp ai, ta tra xét một chút trước đã.

Trương Vũ nói: Cô ấy tên là Nhạc Mộc Lam…

Bộ Ảnh Sơ gật đầu, ngạo nghễ nói: Chờ đó, ta xem rốt cuộc là chuyện gì trước đã. Ngươi nhớ kỹ, những doanh nghiệp dược này cũng đều được mở trên mảnh đất của Vạn Pháp Tông.

Mà ngay sau khi Bộ Ảnh Sơ rời đi chưa lâu, trước mắt Trương Vũ lại hiện lên tin nhắn gửi từ Cuồng Thiên Khuynh.

Cuồng Thiên Khuynh: Chỗ cũ, có một số chuyện muốn bàn với ngươi một chút.

Trương Vũ đang định nói hiện tại không rảnh thì lại thấy đối phương gửi tiếp một tin: Về người bạn cũ của ngươi.

Nhìn thấy dòng tin nhắn này trong lòng Trương Vũ khẽ động, nhớ tới Thâm Hàn Pháp Mạch của Nhạc Mộc Lam và phe Luân Hồi đứng sau lưng Cuồng Thiên Khuynh.

Lẽ nào Luân Hồi Tập Đoàn đã phát giác ra chuyện của Nhạc Mộc Lam?

Vừa nghĩ tới sự hùng mạnh của Luân Hồi Tập Đoàn trên mạng lưới tình báo, Trương Vũ không khỏi có chút chắc chắn về suy đoán của bản thân.

Trương Vũ lên tiếng: A Chân, ta phải ra ngoài một chuyến.

Là vì chuyện của Nhạc Mộc Lam sao? Bạch Chân Chân nhìn vẻ mặt kiên quyết của Trương Vũ, không nói gì thêm chỉ dặn: Cẩn thận.

Nhìn theo bóng lưng Trương Vũ rời đi, Bạch Chân Chân cảm nhận bốn luồng kiếm ý trong cơ thể đang nung chảy vào một lò, thầm nghĩ: Đường lối là đúng rồi, các luồng kiếm ý có thể dung hội quán thông…

Đoạn thời gian qua, dưới sự gia trì của Chân Linh Căn và Hóa Thần Đạo Thể, tu vi của Bạch Chân Chân có thể nói là tiến triển cực kỳ thần tốc.

Nhất là Chân Linh Căn vẫn đang không ngừng thích ứng với Hóa Thần Đạo Thể, tiếp đó bộc phát ra những phản ứng tiên đạo mới mẻ.

Rõ rệt nhất chính là khi Bạch Chân Chân tu hành kiếm thuật mới, chẳng những tốc độ học hỏi lại tăng mạnh một lần nữa, mà trong quá trình luyện tập, trong lòng nàng còn không ngừng tuôn trào ra đủ loại ý tưởng kỳ diệu, dùng để nâng cao phẩm cấp của kiếm thuật, cuối cùng cải tạo ra một bộ kiếm thuật có phiên bản cao cấp hơn, cũng phù hợp với nàng hơn.

Giống như bộ kiếm thuật đang dung hợp vào một lò trong cơ thể nàng lúc này chính là như vậy.

Trực tiếp mua kiếm thuật phẩm cấp cao không hề phù hợp với ta.

Ta nên mua kiếm thuật phiên bản dành cho quân đội, sau đó nâng cấp lên bậc chân truyền của tiên môn, hóa thành kiếm thuật thích hợp với ta hơn.

Ngoại trừ cực lạc, cực tình, chấn kinh, bi thống ra, còn có phẫn nộ, chán ghét, tình dục, căm hận… đủ các loại kiếm thuật, ta đều có thể mang tới nhất nhất cải tạo, thăng cấp, dung nhập vào trong thể hệ của chính mình.

Vừa nghĩ đến việc các loại kiếm thuật, tương lai toàn bộ đều có khả năng được nàng nâng cao phẩm cấp, từ dùng trong quân đội nâng lên thành chân truyền của tiên môn, rồi tới cấp chiến lược, cấp trấn phái, thậm chí là cấp khai thiên, hơn nữa lại còn đều là phiên bản của Bạch Chân Chân, quán thông lẫn nhau, dung làm một thể, vạn kiếm quy tông…

Vừa nghĩ tới những chuyện này, Bạch Chân Chân liền cảm nhận được kiếm ý trong cơ thể lại bắt đầu xao động.

Điểm phiền phức duy nhất chính là… ta dường như chỉ khi quan sát Vũ tử, linh cảm mới tuôn trào mạnh mẽ nhất, mới kích thích hai luồng kiếm ý cực tình, cực lạc trong cơ thể nhất.

Bạch Chân Chân có thể cảm giác được, cực tình, cực lạc tựa như hai luồng động lực đầu tiên hung mãnh nhất, mênh mông nhất, thích hợp nhất để làm tổng cương và khởi điểm cho việc dung hợp vạn kiếm của nàng.

Nhưng có người ngắm mặt trời sáng tạo công pháp, có người quan sát mặt đất sáng tạo công pháp, còn có người quan sát công xưởng, có người xem song tu, có người tìm niềm vui, có người xem tin tức… Ta ngắm Tiểu Vũ để sáng tạo kiếm thuật thì có làm sao đâu? Chẳng qua chỉ là nhìn con trai mình một chút thôi mà.

Bên trong cứ điểm bí mật của Luân Hồi Tập Đoàn.

Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh trước mặt, nói: Nói đi, rốt cuộc là có chuyện gì?

Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười, Túc Linh U ở bên cạnh đã trực tiếp gửi một luồng tin tức vào tị pháp phù của Trương Vũ.

Chúc mừng ngài, Trương Đạo Quân, bên trên đã thông qua phê duyệt, cất nhắc ngài trở thành tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma Tông, xếp vào hàng ứng cử viên Thiên Ma Thái tử.

Túc Linh U thản nhiên nói: Mọi đãi ngộ sẽ do tông môn tạm thời bảo quản cho ngài, đợi khi ngài trở về Thiên Ma Tông sẽ phát cho ngài.

Trương Vũ nghe vậy suýt nữa thì tức cười, lạnh lùng nói: Các ngươi không bằng nghĩ cách trực tiếp chuyển cho ta chút tiền.

Cuồng Thiên Khuynh nói: Đạo Quân ngài nói đùa rồi, tùy tiện chuyển tiền cho ngài, chẳng phải là làm hỏng danh tiếng trong sạch của ngài, ảnh hưởng đến con đường tu tiên của ngài ở Vạn Pháp Tông sao.

Giây tiếp theo, Cuồng Thiên Khuynh nhìn chằm chằm Trương Vũ trước mặt, chuyển hướng câu chuyện nói: Nhạc Mộc Lam, ngài vẫn còn nhớ chứ?

Trương Vũ trong lòng kêu lên một tiếng quả nhiên, ngoài mặt lại không hề đổi sắc, hỏi lại: Cô ấy làm sao?

Cuồng Thiên Khuynh cẩn thận quan sát nhất cử nhất động của Trương Vũ, từng nét biểu cảm, từng ánh mắt, đủ loại pháp bảo dò xét xung quanh càng liên tục phản hồi ra lượng dữ liệu khổng lồ.

Nhìn sự biến đổi của dữ liệu, Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Ha ha, Trương Vũ… cũng đã được mài giũa rồi, đây đúng là chẳng nhìn ra chút gốc gác nào cả.

Mặc dù Cuồng Thiên Khuynh cũng rất tò mò trên người Nhạc Mộc Lam rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng nếu Trương Vũ không hề lộ ra một chút sơ hở nào, Cuồng Thiên Khuynh cũng không lãng phí thời gian nữa, đi thẳng vào vấn đề nói: Nhạc Mộc Lam đã xảy ra vấn đề, bên trên tập đoàn muốn ả ta chết.

Chết?

Trong lòng Trương Vũ chùng xuống, biết tập đoàn mà đối phương nhắc tới tự nhiên chính là Luân Hồi Tập Đoàn, Trương Vũ hỏi: Các ngươi muốn ta an bài cô ấy vào công ty hồn tu sao?

Cuồng Thiên Khuynh lắc đầu, nhìn chằm chằm Trương Vũ, rành rọt từng chữ: Chết, chết một cách triệt triệt để để, không thành hồn tu, không cần nhục thân, không cần bất kỳ một tia một hào tàn dư nào… đưa ả đi thẳng vào luân hồi.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng thở dài một tiếng: Quả nhiên.

Sau khi thấu hiểu được công hiệu của Thâm Hàn Pháp Mạch trên người Nhạc Mộc Lam, Trương Vũ liền nghĩ đến rủi ro trong đó.

Khiến hồn tu kéo dài tuổi thọ, đây là một thị trường khổng lồ, nhưng cũng là hung hăng đắc tội với Luân Hồi Tập Đoàn a.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Khiến các hồn tu sống lâu hơn, khi còn sống tiêu hao nhiều hơn… sau đó mới bước vào luân hồi, điều này sẽ ảnh hưởng cực lớn đến chất lượng, số lượng khách hàng, thậm chí là toàn bộ lợi nhuận của Luân Hồi Tập Đoàn.

Cái hành vi cướp miếng thịt ngay trong tay Luân Hồi Tiên Đế như vậy, trong mắt Trương Vũ hiển nhiên chính là vuốt râu hùm.

Nếu người ra tay tranh đoạt là một vị Tiên Đế khác thì không nói làm gì, nhưng Nhạc Mộc Lam…

Nếu người ra tay là Tiên Đế, thậm chí cho dù chỉ là Tiên Tôn, Tiên nhân, e rằng Luân Hồi Tiên Đế cũng cần phải cân nhắc một phen…

Trảm Tiên nói: Nhưng nếu chỉ cần giải quyết một tên hạ tu như Nhạc Mộc Lam là có thể ngăn cản lợi ích bị thất thoát, vậy đối với Luân Hồi Tiên Đế mà nói, đây chỉ là một bài toán đơn giản.

Phân thân Khảo Tông tức giận mắng: Làm cái quái gì vậy? Chỗ của Nhạc Mộc Lam kia mới làm ra được bao lâu? Luân Hồi Tập Đoàn, Luân Hồi Tiên Đế đã biết được rồi sao? Đám doanh nghiệp dược này quả thực đều bị đâm cho lủng lỗ chỗ như cái sàng rồi! Biết bao nhiêu tin tức của Vạn Pháp Tông chúng ta đã bị tiết lộ cho Luân Hồi Tiên Đế vậy?

Tường Thần ngơ ngác lắng nghe cuộc đối thoại của mấy người, trong đầu hoàn toàn mờ mịt.

Chuyện gì vậy? Rốt cuộc là có chuyện quái gì vậy?

Tường Thần trong đầu bắt đầu suy nghĩ với tốc độ chóng mặt: Tại sao từ lúc đối thoại với Bộ Ảnh Sơ vừa nãy, cho tới lời nói của Cuồng Thiên Khuynh ở đây, còn có Trương Vũ, Trảm Tiên, phân thân Khảo Tông… nhiều người như vậy, sao bọn họ đột nhiên lại bắt đầu từng người một đều nói về Nhạc Mộc Lam?

Rốt cuộc thì Nhạc Mộc Lam đã làm cái quái gì vậy hả? Tại sao các ngươi đều biết rõ ràng đến vậy?

Lúc này Tường Thần thậm chí còn nghi ngờ có phải mình đã ngủ đông một khoảng thời gian, bỏ lỡ mất thông tin quan trọng nào đó hay không.

Đáng ghét, Phúc Cơ nhất định biết chuyện. Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: Chúng ta ở trong lòng Trương Vũ, rốt cuộc vẫn không sánh bằng lão thần như Phúc Cơ.

Mà trong lòng Báo Thần lại lóe lên một tia dị sắc: Quả nhiên, trong tay Trương Vũ đang nắm giữ một loại thủ đoạn mà chúng ta không nhìn thấy, không sờ được, cũng không cảm nhận được.

Nhớ lại tốc độ tu hành tiến bộ vượt bậc của Trương Vũ, còn có sự tương tác với đông đảo tu sĩ dưới trướng, cũng như khả năng sao chép đạo chủng…

Báo Thần thầm nghĩ: Là một cuốn… sách nào đó sao? Hay là một loại tiềm năng nào đó được kẻ như Phúc Cơ kích phát ra?

Trong lòng Báo Thần không chắc chắn.

Nhưng dẫu thế nào đi chăng nữa, hiện tại căn cứ theo những gì ta tổng kết, năng lực đặc thù của Trương Vũ có thể nâng cao tu vi, năng lực làm việc của thuộc hạ, còn có thể vượt qua khoảng cách đằng đẵng, để biết được tình hình của Nhạc Mộc Lam…

Đúng lúc Báo Thần đang suy ngẫm, Trương Vũ đã mang vẻ mặt điềm tĩnh lên tiếng: Các ngươi muốn đưa Nhạc Mộc Lam vào luân hồi? Vậy nói những lời này với ta là có ý gì?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Bởi vì ngài là người rất thích hợp để ra tay.

Người đời đều biết Trương Đạo Quân ngài nặng tình cũ, lại còn là người quen cũ với Nhạc Mộc Lam.

Hơn một năm không liên lạc, ngài đi tìm Nhạc Mộc Lam, trong quá trình tìm kiếm không cẩn thận xảy ra tai nạn, khiến Nhạc Mộc Lam bỏ mạng…

Nghe lời Cuồng Thiên Khuynh nói, Trảm Tiên liền biết Trương Vũ chắc chắn sẽ từ chối, hắn lên tiếng: Đừng vội cự tuyệt…

Trong lòng Trương Vũ nhạt giọng nói: Ta biết rồi, moi thêm chút tình báo đã.

Từ chối? Tại sao phải từ chối? Tường Thần vừa nãy vốn định nói ra những lời này, nhưng rồi lại lập tức nuốt ngược trở vào.

Mặc dù theo cái nhìn của Tường Thần, hoàn thành nhiệm vụ cho Luân Hồi Tiên Đế, giành được chỗ tốt, thì có gì là không tốt chứ?

Nhưng hắn đảo mắt suy nghĩ lại: Làm thành rồi cũng đem cho Phúc Cơ ăn, loại nhiệm vụ này không làm cũng được.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Ngoài ý muốn? Nói như vậy, các ngươi sẽ để những người được an bài ẩn nấp của mình… tới phối hợp với ta sao?

Cuồng Thiên Khuynh gật đầu nói: Không sai, bảo đảm thiên y vô phùng, tuyệt đối sẽ không có kẻ nào nghi ngờ ngài.

Trương Vũ nói: Hợp tác thì cũng phải nói cho ta biết tên của đối phương chứ?

Cuồng Thiên Khuynh đáp: Không vội, chỉ cần khớp đúng ám hiệu, đến lúc đó tự nhiên ngài sẽ biết.

Vừa nói, Cuồng Thiên Khuynh đã gửi ám hiệu về phía Trương Vũ: Đoạn hồn tuyệt thọ, thiên chi đại địch.

Trương Vũ lặng lẽ ghi nhớ ám hiệu, hỏi lại: Kế hoạch cụ thể thì sao?

Đầu ngón tay Cuồng Thiên Khuynh gõ nhẹ, một màn sáng chớp lên, liền hiện ra một tấm bản đồ ba chiều.

Nhạc Mộc Lam nay trải qua thủ đoạn của các doanh nghiệp dược, đã được đặc cách vào một phòng thí nghiệm bí mật ở tầng 16.

Chúng tôi cần ngài làm loạn một trận, sau đó tìm cơ hội khởi động Tiên Bài Phi Toa…

Trương Vũ một bên quan sát bản đồ trước mắt, một bên lắng nghe kế hoạch mà Cuồng Thiên Khuynh nói tới.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Xuất động Tiên Bài Phi Toa, sau đó người hợp tác sẽ đẩy Nhạc Mộc Lam về hướng di chuyển của phi toa, tạo ra một màn tai nạn phi toa giết người ngoài ý muốn sao?

Cuồng Thiên Khuynh nói: … Sau khi chuyện thành công, chúng tôi sẽ cung cấp cho ngài tà thần, giống như đợt trước.

Ngay sau khi Cuồng Thiên Khuynh dứt lời về kế hoạch, Trương Vũ nhạt giọng hỏi: Nếu ta không đồng ý thì sao?

Cuồng Thiên Khuynh và Túc Linh U nghe vậy đều hơi sửng sốt, tựa hồ chưa từng nghĩ đến việc Trương Vũ lại có câu trả lời như vậy.

Không đồng ý? Tại sao lại không đồng ý?

Theo cách nhìn của Túc Linh U, một vị tu sĩ hạ giới, một kẻ đối với Trương Vũ mà nói đã không còn giá trị lợi dụng, giết thì cũng giết thôi, có gì mà không đồng ý? Huống hồ lại còn có phần thưởng.

Cuồng Thiên Khuynh mang theo ký ức cổ đại xa xăm hơn, lúc này nhìn về phía Trương Vũ, trong mắt tựa hồ lóe lên một tia thấu hiểu: Ngài… không nỡ ra tay với người của mình sao?

Không nỡ? Làm sao có thể? Trong lòng Báo Thần lại khẽ động, thầm nói: Trương Vũ kẻ này, sâu không lường được, nhất cử nhất động đều mang thâm ý, như thế mới có thể leo lên vị trí như ngày hôm nay.

Cái gì mà nặng tình cũ… theo ta thấy, toàn bộ đều là do hắn giả vờ để lôi kéo thuộc hạ, chiêu trò này qua tay Trương Vũ sử dụng vô cùng trơn tru, có thể nói là vừa hiệu quả lại vừa tiết kiệm tiền bạc.

Nếu hắn không muốn động tới Nhạc Mộc Lam, khả năng lớn nhất chính là Nhạc Mộc Lam này vẫn còn giá trị lợi dụng, có giá trị lợi dụng cực lớn, lớn đến mức Trương Vũ nguyện ý làm trái lại nhiệm vụ của Luân Hồi Tiên Đế.

Nhớ lại những tương tác giữa Trương Vũ và đông đảo thuộc hạ, cùng với việc nắm giữ năng lực của đủ loại thuộc hạ, cho đến hành vi sao chép đạo chủng trong lúc lập pháp…

Trong đầu Báo Thần dường như có một tia sét xẹt qua: Trương Vũ… lẽ nào thông qua sự tương tác với thuộc hạ để sao chép đạo chủng, đồng thời nâng cao sức mạnh của đạo chủng? Thậm chí Nhạc Mộc Lam này cũng là người sở hữu đạo chủng, hắn cũng đã sao chép và thăng cấp nó rồi sao?

Hắn không muốn giết Nhạc Mộc Lam, là muốn tiếp tục giữ lại và nâng cấp đạo chủng này, nhằm tranh thủ lợi nhuận lớn hơn sao?

Ngay giờ phút này, Báo Thần bất chợt cảm thấy mọi chuyện đều đã thông suốt.

Cùng lúc đó, Trương Vũ mở lời: Nhạc Mộc Lam suy cho cùng cũng là người đi theo ta cùng nhau leo lên từ tầng một, muốn giết cô ấy… trong lòng ta muôn vàn không nỡ.

Nói xong, Trương Vũ thở dài một tiếng, nhìn Cuồng Thiên Khuynh nói: Phải tăng giá.