Chương 478: Trao đổi và thi đấu.

Chỉ ôm như vậy thôi?

Nghe thấy những lời này của Bạch Chân Chân, trong lòng Trương Vũ dâng lên một tia bất ngờ: A Chân có ý gì đây?

Hắn vẫn còn nhớ năm ngoái khi gặp nhau ở Đại học Vạn Pháp, đối phương vừa lên đã ôm chặt lấy hắn, nóng lòng muốn chuyển giao Thần Linh Căn sang ngay.

Sao bây giờ lại…

Trương Vũ thầm bảo: Là còn có ai đang giám sát chúng ta sao?

Đúng lúc này, Phúc Cơ lên tiếng: A Chân bảo ta nói với em rằng, hệ thống giám sát linh giới của Đại học Thiên Kiếm vô cùng phát đạt, chuyện chuyển giao Thần Linh Căn không thể tiến hành một cách cẩu thả được.

Vào chính lúc này đây, nói không chừng Thất Tình Thần Quân vẫn đang quan sát em đấy.

Còn có Văn Vô Nhai vừa mới rời đi nữa, biết đâu cũng đang tiếp tục truy dấu chúng ta.

Trương Vũ hiểu rằng, vì cùng thuộc về tín đồ của Phúc Cơ, hắn và Bạch Chân Chân đều có thể trực tiếp đối thoại với Phúc Cơ thông qua tâm thanh trong một khoảng cách nhất định.

Lúc này Bạch Chân Chân hiển nhiên đang thông qua cách này để truyền tin cho Trương Vũ.

Nghe Phúc Cơ nói vậy, nghe đến việc Thất Tình Thần Quân có thể đang quan sát nơi này, Trương Vũ lập tức giật nảy mình, ngay cả Thần Linh Căn vốn đang rục rịch cũng lập tức rụt lại vào trong đan điền.

Trương Vũ hiểu sâu sắc rằng, bất kể là việc chuyển giao Thần Linh Căn hay việc bản thân cũng sở hữu Thần Linh Căn, đều là những chuyện tuyệt đối không được để người ngoài hay biết.

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu với Trương Vũ, nói: Khó lắm huynh mới tới Thiên Kiếm, để muội dẫn huynh đi dạo nhé.

Thế là Trương Vũ mặc cho Bạch Chân Chân nắm tay dẫn đi ra ngoài.

Hai người đi dọc theo đường hầm, bước ra khỏi lòng núi, đến điểm dừng phi kiếm tạm thời trên đỉnh núi, tựa lưng vào nhau nhìn xuống Đại học Thiên Kiếm bên dưới…

Bên ngoài kho hàng của nhà máy dưới lòng đất, Trương Vũ dùng lực bế bổng Bạch Chân Chân lên…

Trong con hẻm tối tăm cạnh chợ phi kiếm cũ, hai người dán chặt vào nhau…

Dù liên tục thay đổi địa điểm, lại dựa vào nhau theo đủ loại tư thế khác nhau, nhưng Bạch Chân Chân hết lần này đến lần khác ngăn cản động tác tiến thêm bước nữa của Trương Vũ.

Bạch Chân Chân cau mày, trong mắt hiện lên một tia bất lực.

Phúc Cơ nói: Cô ấy bảo vẫn không được, Thất Tình Thần Quân có thể vẫn luôn quan sát. Văn Vô Nhai có lẽ cũng chưa từ bỏ việc truy dấu, hệ thống giám sát phía Thiên Kiếm quá nghiêm ngặt, e là không trốn thoát được. Thậm chí cô ấy cảm thấy ngoài Thất Tình Thần Quân và Văn Vô Nhai ra, dường như có không ít người ở Thiên Kiếm đang chú ý đến em và cô ấy.

Trương Vũ nghe vậy thầm than trong lòng, sờ lên vị trí đan điền của mình, thầm bảo: Không được sao?

Đại học Thiên Kiếm này… nhìn qua thì có tiên khí hơn Vạn Pháp, nhưng phương diện giám sát dường như còn có phần hơn chứ không kém. Hơn nữa sự chú ý dành cho ta và Bạch Chân Chân dường như cũng đặc biệt nhiều.

Khoảnh khắc này, Bạch Chân Chân và Trương Vũ cảm thấy mình hệt như hai con sâu nhỏ trên bàn cờ, dưới sự chú mục của ánh đèn sân khấu, dù có nỗ lực thế nào cũng không dấy lên nổi chút sóng gió gì.

Mà Thần Linh Căn vốn dĩ có thể tự do qua lại giữa hai người, lúc này cũng hệt như bị khóa bởi vạn tầng gông xiềng, không tìm thấy một chút khả năng chuyển giao nào.

Bạch Chân Chân mỉm cười, nhìn Trương Vũ nói: Vũ tử, huynh cũng sắp phải đi thi đấu rồi nhỉ? Lần này thời gian quá gấp, lần tới khi muội sang Vạn Pháp, chúng ta lại cùng nhau đi dạo, đi chơi thật tốt nhé.

Trương Vũ nhìn vào đôi mắt của Bạch Chân Chân, đã cảm nhận được ý niệm của đối phương, hắn gật đầu, kiên định đáp: Ừm.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm thấy Thần Linh Căn trong đan điền lại khẽ rung động.

Thực tế là trong quãng đường bầu bạn với Bạch Chân Chân vừa rồi, Trương Vũ cảm thấy Thần Linh Căn Thanh Liên Kiếm Thai này của mình ngày càng trở nên xao động, dường như có một sự thôi thúc muốn xông vào trong cơ thể Bạch Chân Chân.

Và cũng chính vào lúc này, Bạch Chân Chân cũng cảm nhận được luồng xao động đó từ Thần Linh Căn trong đan điền mình.

Món Thần Linh Căn liên tục rung nhẹ, dường như chỉ cần cô một ý niệm là nó có thể thò đầu ra, lao về phía cơ thể Trương Vũ trước mặt.

Bạch Chân Chân thầm bảo: Cái đồ nhà ngươi… sao lại vội vàng chạy sang người Trương Vũ thế?

Hai người chỉ có thể tự mình áp chế sự xao động của Thần Linh Căn trong thể nội.

Ánh mắt Trương Vũ đột ngột khẽ động, mở lời: A Chân, lát nữa muội hãy đến xem trận đấu của huynh nhé.

Bạch Chân Chân gật đầu nói: Cái đó còn phải nói sao, muội chắc chắn sẽ xem mà.

Phúc Cơ nói với Bạch Chân Chân: Trương Vũ bảo ta nhắn với cô rằng, sau khi trận đấu kết thúc, cô hãy lập tức đi tìm cậu ấy, cậu ấy nói biết đâu sẽ có cách rồi.



Ngoài bãi thi đấu Thổ Mộc.

Thi Hoài Ngọc lại gửi một tin nhắn thúc giục Trương Vũ. Cô lo lắng: Trương Vũ không gặp chuyện gì chứ? Thi đấu sắp bắt đầu rồi, sao vẫn chưa tới?

Túc Viêm Dương phất tay nói: Cậu ta là người có chừng mực, không sao đâu. Cậu ta thầm nghĩ trong lòng: Văn Vô Nhai đang ở ngay Thiên Kiếm, thì có thể xảy ra chuyện gì được?





Đúng lúc này, Tiêu Vân Cơ ánh mắt khẽ động, nói: Tới rồi.

Trong một tiếng nổ rầm trời.

Trên bầu trời xa xăm nổ ra từng đợt sóng khí trắng xóa. Mà Trương Vũ dưới sự thúc đẩy của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, chớp mắt đã xuất hiện trên không trung phía trên mọi người, sau đó nhẹ nhàng đáp xuống.

Ở phía đối diện Đại học Vạn Pháp, Nguyệt Quan Khung vốn cũng đang đợi khai cuộc khẽ ngẩng đầu, nhìn Trương Vũ đang hạ cánh, thầm nghĩ: Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của cậu ta quả thực thâm hậu hơn so với lần triển hiện trước rồi. Xem ra tin tức Văn Vô Nhai nói không sai, tên này trong quá trình thực nghiệm âm khí đã đạt được sự tăng trưởng về tu vi. Tuy nhiên… về phương diện pháp hài, vẫn là ngoại trừ nhãn hài ra, còn lại thảy đều ở trạng thái thuần nhục thân.

Kiếm khí trong người Nguyệt Quan Khung nuốt nhả, trên mặt không thấy vẻ gì là căng thẳng. Dẫu sao tu vi của Trương Vũ tuy có tăng trưởng, nhưng chung quy vẫn chưa đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lên tới cấp 20, hơn nữa về pháp hài còn kém hắn một bậc, hệt như chơi game mà bẩm sinh thiếu mất vài ô trang bị vậy.

Trái lại nhìn vào bản thân, không những chuẩn bị đầy đủ, mà còn có sự hỗ trợ của phi kiếm cấp quân sự đời trước từ Văn Vô Nhai.

Chỉ riêng một mình Trương Vũ, ta nắm chắc phần thắng. Mối đe dọa lớn nhất của trận này vẫn là liệu Mặc Thương Tẫn có ‘mua hồi sinh’ hay không.

Nghĩ đoạn, Nguyệt Quan Khung nhìn về phía các thành viên Đại học Vạn Pháp, mở lời: Mặc Thương Tẫn đâu? Trận này hắn vẫn không xuất hiện sao?

Trương Vũ quay đầu lại, nhìn Nguyệt Quan Khung mỉm cười đáp: Này bạn học, cậu thân với học trưởng Mặc lắm à?

Nguyệt Quan Khung nghe vậy cười lạnh, nhớ lại trận thua năm ngoái, cùng hình ảnh phi kiếm bị nghiền nát, kiếm linh bị sỉ nhục, giọng điệu của cậu ta vô tri vô giác mang theo một tia oán khí: Thân? Ta và Mặc Thương Tẫn có thể gọi là quá đỗi thân thiết rồi. Ta vẫn luôn mong chờ được tái chiến với hắn một trận, hắn không tới sao?

Đối mặt với sự dò xét của Nguyệt Quan Khung, Trương Vũ tự nhiên không nói chết lời, chỉ tùy ý đáp: Ai biết được chứ? Tình trạng của học trưởng Mặc, chúng tôi thảy đều không rõ. Biết đâu thương thế đã khỏi, có thể lên sân bất cứ lúc nào.

Nguyệt Quan Khung hừ lạnh một tiếng, thầm bảo: Cố tình lôi Mặc Thương Tẫn ra để ta tưởng rằng hắn có khả năng thay người. Là nghĩ rằng làm vậy thì ta sẽ nương tay trong thi đấu, vì phòng bị Mặc Thương Tẫn mà không dám dùng toàn lực sao? Nhưng dù là ta khi không dùng toàn lực cũng đủ để đánh tan xác các người từng đứa một rồi.

Ở phía bên kia, Trương Vũ hỏi trong nhóm thi đấu: Học trưởng Mặc, người này dường như có định kiến rất lớn với anh?

Mặc Thương Tẫn: Ai cũng biết nhiều sinh viên Đại học Thiên Kiếm khá bảo vệ phi kiếm của mình. Mà Nguyệt Quan Khung tên này lại đặc biệt hẹp hòi. Năm ngoái lúc giao thủ, ta không cẩn thận làm trầy hỏng phi kiếm của hắn. Ta đều đã nói xin lỗi rồi, kết quả hắn cứ bám riết không buông, còn liên tục nhắn tin riêng chửi ta nữa.

Lệ Trấn đứng bên cạnh với tư cách đồng đội của Mặc Thương Tẫn mấy năm qua, lúc này thầm bảo: Anh đâu có phải ‘không cẩn thận’ làm hỏng đâu.

Tiếp đó cuộc thi chính thức bắt đầu, nhân mã hai bên lần lượt vào sân, đến vị trí công trường của mình.

3!

2!

1!

Cùng với việc đếm ngược kết thúc, pháp lực chấn động, cương khí ngút trời, mọi người trên sân đã đồng loạt vận công, bắt đầu hành động của mình.

Bùn cát cuồn cuộn vọt lên trời, dưới sự phối hợp của bọn Thi Hoài Ngọc, Túc Viêm Dương, đại địa trong từng hồi nhấp nhô liên tục biến hóa, tạo hình, bắt đầu xây dựng pháp trận với một tốc độ thần tốc.

Mà cùng lúc đó, liền thấy hướng trận địa của Đại học Thiên Kiếm, kèm theo từng đạo kiếm khí vút lên trời xanh, mảng lớn đá tảng trôi lơ lửng, hệt như muốn tổ thành các loại phù đảo nhỏ, lao vút lên không trung bãi thi.

Trương Vũ thấy cảnh này ánh mắt ngưng lại, biết đây chính là thủ đoạn của hệ Thổ Mộc Đại học Thiên Kiếm. Khác với hệ Thổ Mộc của nhiều trường đại học khác, hệ Thổ Mộc của Thiên Kiếm ngay từ lúc thành lập là thuần túy để phục vụ cho chính bản thân Đại học Thiên Kiếm. Khu học xá mà họ đang đứng lúc này, toàn bộ Đại học Thiên Kiếm nằm trên đỉnh mây này, đều có một phần công sức của hệ Thổ Mộc Thiên Kiếm. Chế tạo phù không đảo, kiến trúc phù không luôn là kỹ thuật sở trường nhất của hệ Thổ Mộc Thiên Kiếm.

Và ngay lúc mọi người đồng loạt phát động, Trương Vũ tự nhiên cũng tiên phong lao ra. Chỉ thấy dưới sự thúc đẩy của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cả người hắn hệt như trường hồng quán nhật , dấy lên một chuỗi âm nổ, trong sự không ngừng gia tốc lao nhanh về phía trận địa Đại học Thiên Kiếm. Chỉ cần một nhịp thở, hắn có nắm chắc đem công trường của đối phương nạp vào phạm vi tấn công của mình, dùng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực quấy cho trời nghiêng đất lệch.

Nhưng ngay giây sau, trên bầu trời từng đạo lôi quang xẹt qua. Kế đó trong từng hồi tiếng nổ khí, Trương Vũ cảm nhận được từng vệt bóng mờ nhạt lướt qua vai, bắn về phía sau lưng hắn.

Đây là…

Trương Vũ nhìn sợi tóc rụng của mình, lòng khẽ động, trong nhãn hài hiện lên nhật ký tấn công của Trấn Lôi Ấn vừa rồi. Trấn Lôi Ấn này chính là pháp bảo Trương Vũ mới luyện chế cách đây không lâu, chuyên dùng để đối phó với phi kiếm. Mà vừa rồi chính là Trấn Lôi Ấn được kích hoạt, dùng lôi kích làm lệch hướng phi kiếm bắn tới dữ dội.

Cùng lúc đó, ông nội Doanh Tâm hỗ trợ điều khiển Trấn Lôi Ấn gửi tin nhắn: Chỉ là những cái đinh, nhưng vì quá nhỏ và tốc độ quá nhanh nên rất khó nhận ra bằng mắt thường.

Ông nội Doanh Tâm: Là Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí của Đại học Thiên Kiếm.

Ông nội Doanh Tâm: Cẩn thận, lại tới nữa rồi!

Cùng lúc đó, Nguyệt Quan Khung ở phía bên kia cảm nhận Trương Vũ đang xung kích tốc độ cao, cương khí quét qua một hàng sắt thép trước mặt, trong chớp mắt biến chúng thành một bãi mảnh vụn kim loại. Nguyệt Quan Khung thầm bảo trong lòng: Cứ theo yêu cầu của Văn Vô Nhai, tăng thêm áp lực cho ngươi từng chút một, ép hết thực lực tiềm tàng của ngươi ra vậy.

Như thế, đến phút cuối cùng mới một hơi trấn áp ngươi, Mặc Thương Tẫn dù có mua hồi sinh cũng không kịp nữa.

Kèm theo kiếm khí thăng đằng, những mảnh vụn do sắt thép hóa thành hệt như một trận phong bão kim loại, mang theo từng luồng hơi thở sắc bén, lại như hàng vạn ngôi sao băng rơi xuống đại địa, bắn thẳng về phía Trương Vũ.