Chương 266: Sự giúp đỡ của Tinh Hỏa Chân Nhân.

Trương Vũ múa may bàn tay vài phát trước mặt với tốc độ cao.

Khi dùng mắt trái nguyên bản để nhìn, hắn thấy bàn tay mang theo một mảng tàn ảnh trong quá trình di chuyển tốc độ cao.

Nhưng khi dùng Thời Tàn Ma Đồng ở mắt phải để nhìn, hắn phát hiện bàn tay di chuyển tốc độ cao bị nhìn thấu triệt để, ngay cả từng đường vân trên lòng bàn tay cũng rõ ràng như vậy, cứ như thể bàn tay đã chậm lại.

Đặc biệt là theo sự tập trung không ngừng của Trương Vũ, cảm giác thế giới chậm lại này càng thêm rõ rệt.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được Thời Tàn Ma Đồng đang tiếp tục hấp thụ pháp lực trong cơ thể hắn để duy trì vận hành.

Trương Vũ thầm ước tính trong lòng: Hiệu quả làm chậm càng mạnh, pháp lực tiêu hao càng nhiều.

Trong tình trạng làm chậm cực hạn, toàn bộ thế giới trong mắt mình như thể chậm lại mười lần.

Với lượng pháp lực hiện tại của mình, kết hợp với quá trình Khí Hải linh căn không ngừng hồi phục pháp lực, đại khái có thể duy trì được một tiếng đồng hồ.

Trương Vũ khẽ gật đầu, năng lực Thời Tàn này rất giống với Toàn Tập Trung của Thiên Võ Luyện Tâm Tuyệt, nhưng tính khả khống mạnh hơn, nhìn đồ vật cũng rõ ràng hơn, biên độ làm chậm lớn hơn, thời gian duy trì lại càng vượt xa.

Theo tâm niệm khẽ động, cả người hắn đã thoát khỏi hiệu ứng Thời Tàn, thế giới trong mắt cũng trở lại tốc độ bình thường.

Tiếp đó Trương Vũ lại khua khoắng chân tay, liền cảm thấy khắp trên dưới toàn thân truyền đến một loại cảm giác hư nhược.

Đây là vì theo việc tháo bỏ Giao Long Linh Khu, hiệu quả tăng tạm thời 1 cấp cường độ nhục thân cũng không còn nữa.

Hoạt động tay chân một chút, Trương Vũ tự nhủ: Dù sao vốn cũng là sức mạnh tạm thời, bỏ đi sớm, làm quen sớm cũng tốt.

Phía bên kia, Bạch Chân Chân cũng đã hoàn thành phẫu thuật, chỉ thấy thân hình nàng loé động, đã mang theo một trận cuồng phong bắn vọt ra ngoài, xuất hiện tại các góc trong căn phòng như thể di chuyển tức thời, đồng thời để lại từng đạo tàn ảnh.

Bạch Chân Chân cười nói: Vũ Tử! Thứ này dùng sướng thật nha!

Nhưng khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân liền ái da một tiếng dừng lại: Không xong rồi, pháp lực sắp bị hút cạn rồi, gân cốt cũng hơi quá tải rồi.

Trương Vũ nói: A Chân, giờ tiền cũng đủ rồi, bạn tìm thời gian chuẩn bị Trúc cơ đi.

Bạch Chân Chân gật đầu đầy mong đợi, chỉ cần mua Thiên linh căn, có Thiên linh căn yểm trợ, nàng có thể dùng Chân linh căn để Trúc cơ rồi.

Tinh Hỏa Chân Nhân ở bên cạnh lại chỉ điểm cho hai người một lượt về những điều cần lưu ý khi sử dụng pháp hài, sau đó thảy đều cùng nhau rời đi.

Khi bước ra khỏi cổng tòa đại hạ Lục Châu, Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau một hồi cảm ơn Tinh Hỏa Chân Nhân, thảy đều cùng lúc đề xuất ý định chuyển khoản, muốn đưa một số tiền để cảm ơn sự giúp đỡ của ông.

Các con muốn đưa thù lao cho ta?

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong lòng chợt loé qua một tia minh ngộ, mỉm cười nói: Hai cái nhóc con các người, là lo lắng ta có ý đồ khác, muốn ký hợp đồng với các người, hoặc giống như Vương Dận ép uổng các người… nên mới muốn thử lòng ta sao?

Nhìn sắc mặt thay đổi của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Tinh Hỏa Chân Nhân tiếp tục nói: Hì hì, tâm lý cảnh giác rất tốt, hy vọng sau này các con cũng hãy duy trì như vậy.

Nhưng không cần lo lắng, ta tạm thời không có ý định đó, dù vốn dĩ có… thì giờ cũng không còn nữa.

Tinh Hỏa Chân Nhân giải thích: Dẫu sao hai đứa các con đâu phải hạng như Ngọc Tinh Hàn, với tiềm năng của hai đứa, tương lai vào đại học chắc chắn sẽ tỏa sáng rực rỡ.

Ta dù có dùng xiềng xích trói buộc các con, ký hợp đồng ép uổng với các con, thì cũng chỉ tổ khiến những đại nhân vật muốn đầu tư cho các con trong tương lai bất mãn mà thôi.

Đến lúc đó ta sẽ trở thành cái gai trong mắt họ, trở thành trở ngại mà họ bắt buộc phải xử lý trước khi muốn đầu tư cho các con.

Giống như tham lam chiếm giữ quá nhiều cổ phần trong một công ty khởi nghiệp cực kỳ tiềm năng mà không chịu buông tay, cuối cùng tự mình hại mình, bị đại nhân vật giải quyết thôi.

Tinh Hỏa Chân Nhân mỉm cười: Vả lại ta cũng chỉ đưa ra vài lời chỉ điểm, chứ không phải đập tiền vào người các con, các con có thể nhận ta làm sư phụ này, tương lai thành danh rồi, nhớ nhắc tới danh hiệu của ta một tiếng, ta cũng mãn nguyện rồi.

Nghe lời giải thích của Tinh Hỏa Chân Nhân, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đối thị một cái, đồng thanh bái: Sư phụ!

Tinh Hỏa Chân Nhân mãn nguyện gật đầu: Ta là tranh thủ lúc rảnh rỗi chạy qua đây thôi, giờ phải về tăng ca tiếp đây.

Hai đứa cứ tự mình nghiên cứu mấy bộ công pháp Trúc cơ kỳ vừa nhận được đi, đợi vài ngày nữa ta sẽ bắt đầu chỉ dẫn cho các con.

Nhìn theo bóng lưng Tinh Hỏa Chân Nhân rời đi, Bạch Chân Chân quay đầu hỏi Trương Vũ: Vũ Tử, tiếp theo chúng ta làm gì?

Trương Vũ nghĩ ngợi rồi nói: Trả tiền trước đã, trả xong rồi sẽ giúp bạn Trúc cơ.

Thế là trong vài ngày tiếp theo, Trương Vũ tranh thủ thời gian theo danh sách nợ, từng khoản một thảy đều được chuyển trả gấp 1.3 lần.

Và theo việc 36 triệu thù lao tiếp theo của tập đoàn Lục Châu lần lượt chuyển vào tài khoản hai người, cũng giúp Trương Vũ có thêm cơ sở để hoàn trả tiền.

Ngoài khoản nợ mượn gấp 1.3 lần này, hắn và Bạch Chân Chân còn tiện tay trả sạch sành sanh các khoản vay nền tảng trước kia, không còn bất kỳ nợ nần nào nữa.

Và sau khi trả hết tổng cộng gần tám mươi triệu, tài khoản của Trương Vũ cũng gần như trống rỗng.

Tuy nhiên tiền trong tài khoản của Bạch Chân Chân vẫn còn rất dồi dào, đủ để nàng mua Thiên linh căn cần thiết.





Thế là sau khi Thiên linh căn giao tới, lại tiêu tốn thêm hơn bốn mươi phút đồng hồ, pháp lực toàn thân Bạch Chân Chân tăng vọt, gân cốt trong người truyền đến từng trận tiếng động lạ, cuối cùng kèm theo sự xao động điên cuồng của linh cơ, nàng rốt cuộc cũng đã bước vào Trúc cơ.

Và theo việc Bạch Chân Chân bước vào Trúc cơ, vùng bụng dưới của nàng hiện lên một đạo ấn ký màu xanh, chậm rãi nở rộ như một đóa thanh liên.

Cùng lúc đó, linh căn trong đan điền của Bạch Chân Chân cũng từ hạt giống nhanh chóng hóa thành một đóa thanh liên kiều diễm ướt át, triệt để hòa làm một với nàng.

Bạch Chân Chân nhíu mày, có chút khó chịu nói: Mình cảm thấy… Chân linh căn dường như lại muốn tiến hóa rồi.

Nàng có chút không chắc chắn nói: Lần tiến hóa này có khả năng sẽ biến thành Thần linh căn?

Trương Vũ nghe vậy giật mình, Phúc Cơ lại càng vội vã nói: Sao đột ngột thế? Bạn có áp chế được không?

Bạch Chân Chân hít sâu một hơi, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, hơi thở trên người lúc ẩn lúc hiện.

Rất lâu sau, đóa thanh liên vốn đã nở rộ dần dần thu hẹp lại.

Bạch Chân Chân bấy giờ mới thở hắt ra một hơi dài, nói: Vẫn còn nén được.

Phúc Cơ than: Thiên sinh linh căn, lại còn có thể tiến hóa, vốn đã là đối tượng bị Thập Đại tông môn và Bát Bộ Chính Thần giám sát nghiêm ngặt rồi.

Nếu bạn còn biến thành Thần linh căn nữa, hậu quả thực sự khó mà lường trước được nha.

Trương Vũ quan tâm: A Chân, trụ vững không?

Bạch Chân Chân mỉm cười, vỗ vỗ vào bụng nói: Chẳng phải chỉ là nhịn linh căn thôi sao? Trước đây mình chẳng phải chưa từng nhịn qua, chuyện nhỏ thôi mà.



Ngày hôm sau, tại một sân luyện công ở trung tâm thành phố.

Tinh Hỏa Chân Nhân nhìn hai người vừa tới, quanh thân đột nhiên hỏa quang tăng vọt, như biển lửa ngợp trời muốn cuốn phăng hai người vào trong.

Thấy sắc mặt hai người trong chớp mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, khí chất tự tin, cao ngạo vốn có cũng bị đè ép xuống, Tinh Hỏa Chân Nhân thầm nhủ: Đạt được thành tích như hiện tại ở giai đoạn trung học, tự tin, kiêu ngạo thảy đều là tất yếu.

Thậm chí trong chín tháng tới đây, nếu cứ liên tục được đám người ở tầng một tung hô, thì việc trở nên coi trời bằng vung, cương quyết độc đoán cũng không phải là không thể.

Mang tâm thái này lên đại học, bị các thiên tài bên trên đánh bại, rồi lại bị giẫm đạp dữ dội, có khả năng sẽ gục ngã không gượng dậy nổi.

Thay vì lên trên đó mới bị đả kích, chi bằng để ta đả kích các con một trận, tiêm cho mũi vắc-xin phòng ngừa trước vậy…

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy nhiệt độ trong không khí ngày càng cao, mỗi ngụm không khí hít vào dường như muốn thiêu cháy cả phổi của họ.

Tinh Hỏa Chân Nhân bấy giờ mới u u nói: Trúc cơ ở tầng một đúng thực là đại nhân vật đáng nể, nhưng lên tầng hai rồi thì chẳng có gì ghê gớm nữa đâu.

Các con vào Đại học Vạn Pháp xong, chắc chắn sẽ được chọn vào lớp Trúc cơ, lúc đó bạn học của các con chắc chắn sẽ có học sinh ở các tầng khác vốn đã hoàn thành Trúc cơ ngay từ giai đoạn trung học.

Khác với các con sau khi Trúc cơ ở tầng một thì thiếu tài nguyên để tiếp tục nâng tầm, họ sau khi hoàn thành Trúc cơ ở trung học vẫn có thể dựa vào tài nguyên bên trên để tiếp tục tiến bộ thần tốc.

Cho nên các con vào lớp Trúc cơ ở đại học xong, có lẽ sẽ phát hiện bản thân trở thành học sinh hạng trung hạ du, thậm chí là hạng bét, chắc chắn sẽ gặp phải thất bại, gặp phải sự sỉ nhục lặp đi lặp lại, còn gặp phải sự kỳ thị của người tầng trên đối với người tầng một…

Nghe Tinh Hỏa Chân Nhân nói, cả Trương Vũ và Bạch Chân Chân thảy đều dần trầm tĩnh trở lại, cái luồng khí phù phiếm nảy sinh vì đủ loại thu hoạch, tung hô, khen ngợi trong mấy ngày qua dường như cũng vào khoảnh khắc này tan biến đi rất nhiều.

Tinh Hỏa Chân Nhân khẽ gật đầu, nói tiếp: Ta nói với các con những điều này không phải để các con chấp nhận số phận, mà là để các con chấn chỉnh tâm thái, lên trên đó rồi đừng có nản lòng.

Thiên phú của các con rất tốt, mỗi một phần nỗ lực của các con thảy đều có ích, đừng phụ lòng những gì bản thân đã bỏ ra trong quá khứ.

Sau một hồi dạy bảo hai người, Tinh Hỏa Chân Nhân bèn bắt đầu đợt chỉ dẫn thực sự.

Chỉ nghe ông nói: Điều kiện ở tầng một có hạn, những thứ có trợ giúp cho Trúc cơ không nhiều, ta đã nghĩ rồi… trong chín tháng tới, công pháp các con cứ tiếp tục tu luyện, phía ta chủ yếu dùng phương pháp nguyên thủy nhất để tăng hiệu suất nâng tầm đạo tâm, pháp lực và cường độ nhục thân cho các con.

Dẫu sao ta cũng đã lâu không tiếp xúc với giáo dục đại học rồi, cũng không rõ hiện tại quy trình đối với tân sinh bên trên là như thế nào.

Nhưng bất kể ra sao, chỉ cần các con củng cố nền tảng trong chín tháng tới, liên tục nâng tầm các số liệu cơ bản, chắc chắn thảy đều sẽ giúp việc tu hành ở đại học của các con dễ dàng hơn.

Trương Vũ nghi hoặc: Phương pháp nguyên thủy nghĩa là?

Tinh Hỏa Chân Nhân nở một nụ cười dữ tợn, nói: Ví dụ như huấn luyện đạo tâm, sẽ do các con trực diện xung kích võ đạo ý niệm của ta để tôi luyện ý chí.

Dĩ nhiên, đây mới chỉ là bắt đầu.

Đợi các con đã đủ quen rồi, ta sẽ bắt đầu đánh lén các con vào những lúc không định trước…

Trương Vũ, Bạch Chân Chân giật mình kinh hãi: Hả? Sư phụ? Đánh lén chúng con?

Tinh Hỏa Chân Nhân khẽ mỉm cười, võ đạo ý niệm hừng hực như lửa đã quét sạch ra ngoài, như cuồng phong bạo vũ xung kích về phía Trương Vũ, Bạch Chân Chân.

Nhìn Trương Vũ, Bạch Chân Chân mồ hôi vã ra như tắm, sắc mặt biến đổi dữ dội, Tinh Hỏa Chân Nhân thản nhiên nói: Luôn thời thời khắc khắc giữ vẻ căng thẳng thận trọng, luôn thời thời khắc khắc chuẩn bị sẵn sàng đối diện với trận chiến sinh tử, ở trạng thái này… có thể gia tốc đợt nâng tầm đạo tâm của các con.

Phương pháp này tuy rất nguyên thủy, nhưng điều kiện tầng một thô sơ, dùng lên người các con thì lại vừa khéo.