Chương 98: Thứ gì vừa chui vào?

Không cần, tốc độ chạy của tôi cũng không chậm. Bạch Chân Chân xua xua tay, bắt đầu khởi động, đôi chân dài thon gọn không ngừng căng ra rồi thả lỏng, phô diễn những đường cong qua rèn luyện lâu ngày.

Pháo Xa Cước của tôi đã cấp 10.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Chân Chân, trong người Trương Vũ đột nhiên vang lên một trận pháp lực gầm rú, sát na sau đã phóng vọt ra xa mấy chục mét, rồi lại mang theo một luồng cuồng phong lướt ngược về trước mặt cô.

Giờ khinh công của tôi đã đạt đến trình độ shipper hạng nhất rồi.

Thấy người anh em chí cốt đột nhiên có Pháo Xa Cước cấp 10, chạy nhanh hơn cả xe điện là cảm giác gì?

Cảm giác đầu tiên của Bạch Chân Chân đương nhiên là bất ngờ.

Hoàn toàn không thấy Vũ tử luyện Pháo Xa Cước bao giờ nha! Chẳng lẽ đêm nào ông ấy cũng lén đi giao hàng sao?

Và cảm giác thứ hai của cô thì giống hệt như thấy anh em mới mua xe vậy, cô nghĩ là: anh em chạy nhanh quá, có thể cho tôi cưỡi một tí không?

Chỉ thấy Bạch Chân Chân đột ngột nhảy phóc lên lưng Trương Vũ, hai tay ôm cổ, hai chân kẹp chặt eo anh, bảo: Vũ tử, cho tôi đi hóng gió với!

Thế là sát na tiếp theo, Trương Vũ đã cõng Bạch Chân Chân điện xạ vọt đi, nương theo tiếng gió rít bên tai, lao thẳng về phía khu công nghiệp của Ám Học Bang.

Bạch Chân Chân áp mặt vào lưng Trương Vũ, nhìn cảnh đường phố lùi xa vùn vụt, có chút hưng phấn nói: Vũ tử, ông chạy nhanh thật đấy.

Vậy sao?

Dù Trương Vũ nắm giữ rất nhiều môn công pháp cấp 10, nhưng bấy lâu nay chẳng dám tùy tiện phô trương.

Lúc này hiếm khi được khoe tài trước mặt Chân Chân một tay Pháo Xa Cước cấp 10, tâm trạng Trương Vũ cũng hiếm khi trở nên vui vẻ phấn chấn.

Chỉ nghe giữa làn cuồng phong, Trương Vũ cười hà hà: Đây còn chưa phải toàn lực đâu.

Bạch Chân Chân: Thật sao? Vũ tử ông lợi hại quá đi!

Trương Vũ: Hê hê, bà nhìn xem giờ có phải nhanh hơn rồi không!

Bạch Chân Chân tán thưởng: Nhanh quá nhanh quá! Vũ tử ông còn có thể nhanh hơn nữa không?

Trương Vũ: Ha ha, nhìn tôi tăng tốc lần nữa đây!

Cùng với một tiếng nổ bộp, chỉ thấy Trương Vũ vận khởi Thang Máy Túng, một cú nhảy vọt đã băng qua cái đèn xanh đèn đỏ phía trước.

Bạch Chân Chân vén mái tóc giả màu vàng kim đang bay loạn trong gió, nhìn Trương Vũ càng chạy càng nhanh trong tiếng tán thưởng của mình, thầm nhủ: Cưỡi anh em đúng là sướng thật, hèn chi nhiều người không thèm bắt xe mà lại muốn ‘đánh người’ .

Áp vào lưng Trương Vũ, cảm nhận luồng nhiệt từ khí huyết cuồn cuộn truyền sang, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Cái lò sưởi này không tắt đi được, cảm giác cả người tôi sắp bị hâm nóng luôn rồi…

Sát na sau, cùng với tiếng tách nhẹ, một vũng nước bắn tung tóe dưới chân Trương Vũ, dính đầy chân Bạch Chân Chân.

Trương Vũ ông muốn chết hả! Sao lại dẫm vào cống rãnh thế kia!

Trương Vũ bất lực bảo: Đoạn đường ngoại ô này hay mất điện đèn đường, tôi nhìn không rõ, bà lấy điện thoại soi đường hộ cái.

Bạch Chân Chân rút điện thoại, bật đèn pin soi đường cho Trương Vũ.

Giữa con đường nhỏ tối tăm, hai người dưới ánh đèn leo lét tiến về phía trước, khoảng cách với đô thị đèn neon sau lưng ngày một xa dần.

Trương Vũ đột nhiên kinh hãi hỏi: Bên dưới bà có cái gì cứng cứng đang chọc vào người tôi thế?

Bạch Chân Chân hiếm khi đỏ mặt, gắt lên: Là linh căn đấy!

Chả phải do ông cứ đòi mượn chơi sao, dạo này tôi cứ thử suốt, làm cái linh căn này cứ chọc vào bụng tôi mãi.

Trương Vũ đột nhiên nhớ ra một chuyện: Đúng rồi, bà đừng quên xin một đạo Ẩn Nặc Phù.

Nhìn qua màn hình thấy Bạch Chân Chân cứ xóc lên xóc xuống liên tục, lại còn đầy hình xăm trên mặt, Trương Phiên Phiên thắc mắc: Em đang làm gì thế?

Bạch Chân Chân đáp: Nghĩa mẫu, Trương Vũ đang cõng con đến khu công nghiệp Ám Học Bang, muốn xin người một đạo Ẩn Nặc Phù cho con.

Trương Phiên Phiên im lặng một lát rồi bảo: Hai đứa biết đến bang phái dạy thêm kiếm tiền, làm thêm học tập là tốt.

Nhưng hai đứa… định ngày nào cũng tìm chị để xin Ẩn Nặc Phù sao?

Nói đoạn, Trương Phiên Phiên lại hỏi: Trương Vũ chẳng phải có Lục thư sao? Nó vẫn chưa học được Ẩn Nặc Phù à?

Trương Vũ đón lấy điện thoại, vừa chạy vừa nói: Em mới bắt đầu dạy thêm kiếm tiền, tiền còn đang kẹt lắm, đợi thời gian nữa là em học được Ẩn Nặc Phù ngay.

Cơ mà em cũng chưa biết vẽ phù qua mạng, bên Chân Chân vẫn cần chị giúp một tay ạ.

Trương Phiên Phiên thản nhiên: Chị thấy hai đứa ở chung một chỗ, mỗi ngày cùng đi làm cùng về chẳng phải tốt hơn sao?





Tìm một căn nhà ở giữa Ám Học Bang và trường Tung Dương mà ở chung, vừa tiết kiệm được tiền thuê nhà, vừa tiện đi học đi làm, hai đứa lại có thể dùng chung Lục thư để vẽ phù.

Trong đầu Trương Vũ lập tức bắt đầu tính toán thời gian, giá cả, rồi mắt sáng rực lên, cảm thấy làm vậy đúng là tỷ lệ P/P rất cao, tiết kiệm được khối tiền.

Chỉ có một vấn đề, Trương Vũ hỏi Bạch Chân Chân: Chân Chân, bà là thuê nhà ở à?

Bạch Chân Chân gật đầu: Nói nhảm, nhà tôi mà còn mua nhà thì lấy đâu ra tiền cho tôi tu tiên?

Bạch Chân Chân nói tiếp: Nghĩa mẫu nói có lý, nếu tôi có lớp ở Ám Học Bang thì thuê chung đi, thực sự là tiết kiệm hơn, dù sao bố mẹ tôi cũng đi làm xa rồi, tôi vẫn luôn ở một mình.

Chớp mắt, hai người đã đến khu công nghiệp Ám Học Bang.

Bạch Chân Chân được Trương Vũ giới thiệu với Hắc Nha để tham gia phỏng vấn, còn Trương Vũ thì đi dạy lớp của mình.

Bước vào lớp học, đập vào mắt là từng hàng đại hán cơ bắp ngồi san sát, họ vóc dáng vạm vỡ, da dẻ đen nhẻm, gương mặt lộ rõ vẻ phong trần già nua.

Đây chính là những học sinh đến học môn Quật Tiến Chưởng, hầu hết đều đến từ các công trường, muốn tăng khả năng cạnh tranh khi tìm việc nên mới đến học và nâng cấp Quật Tiến Chưởng.

Trương Vũ nghe nói theo đà học sinh trung học tốt nghiệp ngày càng nhiều, sự cạnh tranh tìm việc ở công trường giờ cũng cực kỳ khốc liệt, yêu cầu tuyển dụng các vị trí liên quan đến Quật Tiến Chưởng… đã tăng lên mức cấp 6 trở lên mới có cơ hội phỏng vấn.

Và qua mấy ngày dạy bảo cùng những lúc tán gẫu giờ giải lao, Trương Vũ cũng hiểu thêm về những học sinh có chiều cao trung bình 2 mét, cân nặng trung bình trên 150kg này.

Có học sinh bụng rất to, tròn ủng như quả bóng lớn, Trương Vũ biết đó là do đã trải qua phẫu thuật cải tạo dạ dày, mỗi ngày chỉ cần ăn cỏ là sống được.

Có học sinh đồng tử rất lớn, đen láy và tròn xoe, đó là để cạnh tranh các vị trí làm đêm ở công trường nên đã làm phẫu thuật nhìn đêm.

Và phần lớn họ đều đỏ mặt, thở dốc, tính cách lạc quan nhưng IQ hơi thấp, đây là di chứng của việc dùng thuốc kích thích kém chất lượng trong nhiều năm làm việc.

Nghe đâu công ty Tử Vân sau khi biết chuyện vốn định cải tiến khuyết điểm của loại thuốc này, nhưng vì nó quá được thị trường ưa chuộng nên vẫn được giữ nguyên.

Thậm chí có công trường lén cho loại thuốc này vào nước uống của nhân viên, bảo là vừa tăng hiệu suất làm việc vừa ngăn chặn nhân viên bỏ trốn hay đòi nợ lương. Dù quản lý liên quan sau đó bị sa thải và bồi thường đến tán gia bại sản, nhưng đây vẫn được nhiều công ty coi là một case study kinh điển trong quản trị doanh nghiệp.

Lúc này đây, khi Trương Vũ bước vào lớp, nhiều học sinh vẫn đang ồn ào bàn tán.

Kẻ thì phàn nàn thực phẩm tổng hợp tăng giá, dù sao trước đây họ ăn thứ đó tuy khó nuốt nhưng được cái rẻ.

Kẻ thì bàn nhau đi thành phố khác làm thuê, nghe nói chiến tranh công ty ở phương Bắc gây ra một làn sóng đại công trình mới, trăm phế chờ hưng, việc dễ tìm, tăng ca dễ xin, tiền nhà miễn phí, đúng là nơi lý tưởng để có việc làm có chỗ ở.

Lại có kẻ hớn hở kể về mức lương cao ở công trường tòa tháp Oasis, bảo là tòa tháp đó định xây đến 1111 tầng, trở thành tòa nhà cao nhất Tung Dương mới, thu hút sự chú ý của cả đám học sinh.

Nhưng cùng với một tiếng ho của Trương Vũ, phần lớn học sinh trong lớp đã im lặng, còn vài học sinh vẫn ngơ ngác nói chuyện thì Trương Vũ cũng chẳng bận tâm.

Anh không trách họ, họ không phải ngốc, họ chỉ bị công việc mài mòn trí thông minh mà thôi.

Được rồi, im lặng nào, bắt đầu lên lớp thôi, nếu không đợi các anh im lặng xong mới dạy thì thời gian thiếu hụt sẽ không được hoàn học phí đâu.

Trương Vũ biết với những học sinh đến từ công trường này, nói chuyện tiền nong là hiệu quả nhất, vì ngoài khoản chi cho thuốc đệm Đạo tâm ra, phần lớn họ đều cực kỳ tiết kiệm.

Quả nhiên anh vừa nhắc tới chuyện đó, hiện trường lập tức tĩnh lặng, chỉ còn tiếng giảng bài của Trương Vũ lan tỏa trong không khí.

Chất lượng giảng dạy của Trương Vũ tự nhiên không cần bàn cãi, đặc biệt khi cân nhắc việc học sinh bị mài mòn trí thông minh, anh giảng càng thêm bình dân dễ hiểu, cộng với những diễn giải từ sự thấu hiểu sâu sắc về gân cốt nhục thân, khiến học sinh mỗi tiết học đều thu hoạch được rất nhiều.

Sau khi tan lớp, Trương Vũ ra ngoài tòa nhà, liền thấy Bạch Chân Chân đang vừa luyện công vừa đợi mình.

Thấy Trương Vũ xuất hiện, Bạch Chân Chân cười bảo: Các giáo viên chấm dạy thử hôm nay đều ở đây cả, nên họ cho tôi dạy thử luôn rồi, ngày mai là tôi có thể đứng lớp, một tiết được tận 2000 đồng cơ đấy.

Dù tiền ít hơn Trương Vũ nhiều, nhưng Bạch Chân Chân vẫn rất phấn khởi, dù sao đây là công việc bán thời gian dài hạn, cũng là phiếu cơm dài hạn có mức lương cao nhất mà cô từng nhận được từ trước tới nay.

Trương Vũ nghe xong cũng mừng thầm, Chân Chân kiếm được thêm tiền thì việc nâng cao cường độ nhục thân và nắm chắc suất thi đấu thể dục sau này cũng lớn hơn.

Trên đường về, vẫn là Trương Vũ cõng Bạch Chân Chân chạy bộ.

Bạch Chân Chân một tay ôm cổ Trương Vũ, tay kia cầm điện thoại, tựa vào lưng anh tìm kiếm thông tin thuê nhà.

Cô cau mày bảo: Căn nhà phù hợp yêu cầu khó tìm quá.

Trương Vũ tò mò: Bà có yêu cầu gì?

Bạch Chân Chân liệt kê từng điều: Đầu tiên là phải đủ nhỏ đủ rẻ, vì nhà chỉ là nơi để đồ thôi, thời gian mình ở đó ít lắm.

Thứ hai ít nhất phải có điện có mạng, không thì bất tiện quá.

Tốt nhất là tầng hầm, như thế nếu muốn luyện tập thì rất tiện, không lo làm phiền tầng dưới…

Mẹ kiếp mấy căn nhà tốt kiểu đó đắt khách quá, khó mà tìm được nha.

Đúng lúc này, trời đã lờ mờ sáng lúc nào không hay, mặt trời dần nhô lên từ phía trung tâm thành phố Tung Dương, soi sáng con đường phía trước của hai người.

Chẳng mấy chốc mà đã sáng rồi, cũng đúng thôi… hôm nay giờ dạy thêm hơi muộn.

Bên đường vùng ngoại ô cũng bắt đầu có phàm nhân lác đác xuất hiện.

Trương Vũ nhìn dòng người rồng rắn xếp hàng trước các quầy phát thực phẩm tổng hợp, trong não bộ cũng hiện về những ký ức cũ của cơ thể này.

Hình bóng anh và Bạch Chân Chân như một luồng cuồng phong, lướt nhanh qua mắt những phàm nhân này, gợi lên trong mắt họ một tia ngưỡng mộ.

Trương Vũ thầm nhủ: Nếu Trương Vũ trước kia không đỗ được trung học, giờ chắc cũng giống như những người này, hay nói cách khác là giống như đám bạn học cũ thời cấp hai, mỗi ngày đi nhận thực phẩm cứu trợ, làm mấy công việc thu nhập thấp của phàm nhân, cứ thế mà sống vật vờ chờ chết thôi nhỉ?

Nhưng khi hình ảnh từng phàm nhân xếp hàng nhận đồ ăn lướt qua, anh đột nhiên nhớ lại đám học sinh trong lớp học hôm nay, nhất thời cũng chẳng rõ giữa đám bạn học cấp hai trước mắt và đám tốt nghiệp trung học trong lớp hôm nay… bên nào hạnh phúc và vui vẻ hơn nữa.

Tinh thần của Bạch Chân Chân thì vẫn dồn vào việc tìm nhà, trong đầu đang tính xem sau này cùng ăn cùng ở, cùng đi học cùng đi làm với Trương Vũ thì căn nhà cần những yêu cầu gì.

Đang lúc cô mải mê suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy vùng bụng dưới một trận trống rỗng.

Bạch Chân Chân trong lòng kinh hãi tột độ: Vãi chưởng! Linh căn của mình mất tiêu rồi!

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang cõng Bạch Chân Chân phi nước đại cũng giật mình kinh hãi: Vãi chưởng! Cái thứ gì vừa từ phía sau chui vào người mình thế này?