Chương 862: Đạo thống tương sinh tương khắc, tông môn tương sinh tương khắc.

Giờ khắc này trong phòng livestream, Dạ Tinh Ly đang thay Trương Vũ livestream.

Dù sao Trương Vũ mỗi ngày công việc bận rộn, không thể nào ngày ngày đều ngâm mình trong phòng livestream làm quảng bá được.

Mà bản thân Dạ Tinh Ly có kinh nghiệm livestream hướng xuống tương dung phong phú, công việc tài vụ trên tay cũng toàn bộ chia cho Doanh Tâm đi làm, vừa hay có năng lực cũng có thời gian để phụ trách công việc của phòng livestream.

Chỉ nghe Dạ Tinh Ly nói: Chào mừng các bảo bối mới tới, có thể nhấn theo dõi streamer, số người đủ một nghìn tôi sẽ bắt đầu bốc thăm trúng thưởng nha.

Các bảo bối, phúc lợi mà tôi đấu tranh với Trương bộ trưởng rất lâu cuối cùng cũng được phê duyệt rồi, mọi người hiện tại đăng nhập nền tảng, chỉ cần chia sẻ link mời, mỗi lần mời thành công một người dùng mới đăng ký, liền tặng miễn phí một tháng dịch vụ cơ sở của Pháp giới.

Mặc dù trước đây chưa từng livestream ở tầng lớp tông môn, nhưng theo những thao tác những ngày qua, Dạ Tinh Ly cũng dần dần quen thuộc và thích ứng với công việc của phòng livestream.

Thậm chí nàng có một cảm giác, khán giả hồn tu của Cựu Nhật phần trường, tiếp xúc lên so với sinh viên cao đẳng bên dưới cũng chẳng khác biệt lắm, rất nhiều khi có lẽ còn dễ dàng thỏa mãn hơn.

Dù sao đều là đánh mạnh vào thị trường chìm.

Trong lòng Dạ Tinh Ly nghĩ: Mà địa vị của hồn tu trong tông môn, so với địa vị của sinh viên cao đẳng trong đại học còn thấp hơn đi, bọn họ cũng đã không phải là người nghèo nữa rồi, mà là ma nghèo.

Thậm chí người có thể tới xem ta livestream, đều đã là hồn tu có điều kiện coi như được ở trong đó rồi… Hồn tu tầng đáy cùng gần như không có cơ hội gì xem ta livestream, chỉ có thể xem chút tin tức chữ viết sang tay do người khác truyền và vận chuyển.

Những lời lẽ mà ta vốn học được từ phần mềm giả lập người nghèo, cũng cần sửa đổi một cách thích đáng, kết hợp với tình hình cụ thể của hồn tu tầng lớp tông môn, cần phải biến thành phần mềm giả lập ma nghèo mới được.

Dạ Tinh Ly dự định mượn dùng lực tính toán của toán trì từ Triệu Thiên Hành, lấy kỹ thuật Linh giới của bản thân bố trí một phần mềm giả lập ma nghèo bản địa hóa, dùng để phụ trợ công việc.

Mà vì để làm được điều này, nàng cũng cần thỉnh thoảng thông qua Linh giới thu thập một số tài liệu mà bản thân không hiểu.

Thiên Vấn Tinh, cho ta một số lời lẽ khiến hồn tu cảm thấy gần gũi.

Thiên Vấn Tinh: Từ lịch sử đối thoại quá khứ với ngài xem ra, thân phận người dùng này là tông vụ viên Vạn Pháp Tông, đang tìm kiếm trường hợp tông vụ viên Vạn Pháp Tông trong môn phái chung sống gần gũi với hồn tu… Tôi quả thực không dám tin tôi đang đọc cái gì, có lẽ là người dùng đang trêu đùa tôi, muốn tìm kiếm niềm vui, tôi trong câu trả lời hẳn là…

Bên kia Trương Vũ nhìn nội dung livestream của Dạ Tinh Ly, khẽ gật đầu: Dạ Tinh Ly làm không tồi, hoặc nói cách khác những hồn tu của Cựu Nhật phần trường này bị không coi là người lâu rồi, tùy tiện bị Dạ Tinh Ly gọi vài tiếng bảo bối đều có thể cảm động a.

Vừa giám công Trương Vũ vừa đắc ý nghĩ: Hừ hừ, cái gì mà Trảm Tiên, Hoang Ngưu, các ông ngoại trừ cả đời ở trong não của người Vạn Pháp Tông lải nhải thì còn có thể làm gì? Có thể giống ta vì Trương Vũ làm việc bên ngoài không?

Đột nhiên, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nhìn về phía vài dòng bình luận bên ngoài phòng livestream.

Dạ Tinh Ly là kẻ lừa đảo!

Lừa ai?

Cô ta ở hạ giới vẫn luôn lừa tiền của sinh viên cao đẳng!

May mà tôi chưa học cao đẳng, dọa chết tôi rồi.

Ha ha ha ha, sinh viên cao đẳng? Đó chẳng phải là đáng đời bị lừa sao?

Thấy đến đây Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, vội vàng nói với tông vụ viên: Lại có thủy quân tới công kích rồi, may mà ta phản ứng nhanh, chỉ đạo một chút đám hồn tu bố trí trong phòng livestream, dắt mũi bình luận một chút, lừa gạt qua chuyện rồi liền cho thủy quân vào danh sách đen cấm ngôn luôn.

Thủy quân sao? Ánh mắt tông vụ viên khẽ động, trong não bộ xuất hiện vô số hình ảnh, là thông tin và dữ liệu các mặt của ủy ban quản lý, khu phát triển, công ty hồn tu, công ty liên doanh.

Trong đó liền có thể nhìn thấy các đại công ty hồn tu, đều đang từ phương diện dư luận công kích sự ứng dụng của công ty liên doanh trên Pháp giới.

Thao tác đối với ký ức, sẽ đe dọa cực lớn đến an toàn dữ liệu, cứ như vậy đem dữ liệu ký ức của nhân viên lưu trữ trên Pháp giới, điều này thực sự an toàn sao?

Kỹ thuật Pháp giới, chính là mở một cửa sau trên người hồn tu, để Vạn Pháp tiên tộc bất cứ lúc nào cũng có thể thò tay vào nghiệp vụ của tông môn khác.

Sự mở rộng của Pháp Giới Đạo Thống, sẽ ảnh hưởng cực lớn đến căn cơ của các đại tông môn! Thậm chí sẽ dẫn phát chiến tranh của thập đại tông môn, tôi hy vọng Trương Vũ vì hòa bình của Côn Khư, lập tức dừng hành động nguy hiểm này lại.

Từ an toàn dữ liệu, đến căn cơ tông môn, lại đến luận điệu đe dọa chiến tranh, đủ loại áp lực dư luận ập vào mặt, không ngừng đè lên đầu công ty liên doanh và Trương Vũ.

Cuộc tấn công của thủy quân mà bản thân Dạ Tinh Ly giờ phút này phải gánh chịu, so với những thứ đó đều có thể gọi là tiểu vu kiến đại vu rồi.

Hội trưởng, Trương Vũ bọn họ đây là đập tiền mua người dùng a, mặc dù chúng ta đã dốc sức phong sát, nhưng chung quy vẫn là có hồn tu vì chút mối lợi nhỏ nhoi, liền nhảy vào cái hố mà Trương Vũ bọn họ đào sẵn, mặc cho Pháp giới trong tương lai thu hoạch bản thân, quả thực là thiển cận đến cực điểm…

Haiz, bản thân bọn họ bị thu hoạch là chuyện nhỏ, ảnh hưởng đến đại cục đạo thống mới thật là tội đáng muôn chết.

Ngay lúc Tiêu Vân Hạc đang xem báo cáo của trợ lý dưới trướng, đột nhiên cau mày lại, ý niệm dường như nhận ra một số thông tin bị lão đánh dấu trong Linh giới.

Chỉ thấy lão vươn tay chộp một cái, liền đã tóm một con hồn tu bên ngoài văn phòng vào trong tay.

Đồng thời ánh mắt lão quét qua, đã nhìn thấy Dạ Tinh Ly trong tầm nhìn của hồn tu, còn có link mời vừa gửi ra.

Tó gan! Lại dám đăng ký ngay dưới mí mắt ta? Còn mời người dùng mới?

Ngươi tưởng bản tọa ta bình thường không thèm nhìn thẳng hồn tu, liền không cảm ứng được các ngươi đã làm chuyện gì sao?

Tông vụ viên hừ lạnh một tiếng, vươn tay vuốt một cái về phía hồn tu trước mắt.

Đoạt nghiệp!

Trong chớp mắt, thông tin vị trí công việc trên đầu đối phương đã bị tước đoạt triệt để, bị sa thải trong nháy mắt, trở thành hồn tu thất nghiệp.

Hồn tu thét lên một tiếng thảm thiết, nói: Thất nghiệp rồi? Tôi thất nghiệp rồi? Đừng mà, phí lưu lượng hôm nay của tôi còn chưa trả a! Xin ngài…

Đông đảo hồn tu, tông vụ viên nhìn thấy màn này đều là trong lòng chấn động.

Tông vụ viên không cho hồn tu cơ hội nói tiếp, chỉ là vươn tay vẫy một cái, trong Linh giới một trận tiếng nổ vang lên rầm rầm, một đạo Phong Sát Bảng đã hiện ra trước mặt mọi người, một luồng khí tức túc sát ập vào mặt, khiến đông đảo tông vụ viên nhìn thấy cũng nảy sinh tâm trạng kinh hãi.

Phong sát!

Khoảnh khắc tiếp theo, liền nhìn thấy tông vụ viên vươn tay móc một cái, thuần thục móc ra một khối thông tin cá nhân của hồn tu, trực tiếp đánh vào trong Phong Sát Bảng.

Chỉ thấy hồn tu thét lên một tiếng thảm thiết đã hóa thành một đạo khói xanh biến mất trong sự cảm ứng của mọi người.

Một khi vào Phong Sát Bảng, vị hồn tu kia không chỉ biến mất trước mặt tông vụ viên, mà là biến mất không thấy tăm hơi trong mắt tất cả các công ty, tông xí liên quan của Liên minh Cựu Nhật, bọn họ vừa không nhìn thấy sự tồn tại của hắn, cũng không nhìn thấy thông tin của hắn, càng không cách nào hoàn thành giao tiếp với hắn.

Mà trong mắt hồn tu, tất cả tu sĩ có liên quan đến tông vụ viên, cũng như Liên minh Cựu Nhật, cũng đều trở thành sự tồn tại không cách nào nhìn thấy, không cách nào tiếp xúc, không cách nào giao tiếp.

Từ nay về sau, hắn liền không bao giờ có cách nào thông qua tất cả công ty của Liên minh Cựu Nhật tìm được công việc nữa.

Hồn tu không cam tâm nói: Là giám đốc yêu cầu tôi đi thử nghiệm a! Không phải bản thân tôi thực sự muốn đăng ký a!

Tông vụ viên vươn tay vẫy một cái, xua tan Phong Sát Bảng vừa giáng lâm, tiếp đó thản nhiên nói: Đám ma nghèo này không biết nhìn nhận đại cục, vẫn là phải ra tay độc ác, mới có thể để bọn chúng hiểu thế nào là đúng, thế nào là sai.

Đem quá trình phong sát ngày hôm nay truyền tới bộ phận các cấp, mệnh lệnh tất cả hồn tu tập thể quan sát, rồi nộp lên bài cảm nhận sau khi xem ba nghìn chữ.

Trợ lý biết đây là giết gà dọa khỉ, nghiêm phòng tử thủ có hồn tu tới công ty liên doanh của Trương Vũ đăng ký, vội vàng đáp ứng.

Tiếp đó trợ lý lại nhắc nhở: Hội trưởng, đại bộ phận hồn tu hẳn là không dám mạo hiểm rủi ro bị phong sát đi đăng ký, nhưng có một số hồn tu, đặc biệt là những hồn tu của Vạn Pháp Tông đó, bị Trương Vũ mê hoặc một chút, nghe vài lời tuyên ngôn yêu tông, e là vẫn sẽ khăng khăng đi sang phía Trương Vũ.

Còn có những cặn bã hồn tu không tìm được việc làm, bước đường cùng, e rằng cũng sẽ bị thu hút qua đó.

Cứ như vậy, hồn tu Trương Vũ chiêu mộ được mỗi ngày mặc dù đều không nhiều, nhưng tích tiểu thành đại, cứ kéo dài như vậy, chỉ sợ…

Tông vụ viên xua xua tay, nói: Yên tâm đi, bọn họ không chống đỡ được bao lâu đâu.

Sự quyết đoán của bên trên… hẳn là cũng sắp đưa xuống rồi.

Hừ, liên quan đến đạo tranh, lại há là ý nguyện của khu khu một đám hồn tu có thể lay động được?

Tên Trương Vũ này chung quy là xuất thân hạ giới, tầm nhìn và sự thấu hiểu đối với đạo tranh… đều quá nông cạn rồi.

Trương Vũ có thể nhìn ra, mặc dù áp lực dư luận không ngừng, sự phong sát của Liên minh Cựu Nhật cũng đang tiếp diễn, nhưng dựa vào mấy đợt tuyên truyền liên tục gần đây, cộng thêm sức hút của các tính năng như ký ức công việc, mô hình ngày đầu tiên dưới sự hỗ trợ của Pháp giới, còn có sự cám dỗ của việc tặng miễn phí một năm dịch vụ cơ sở, mời người dùng mới tặng 1 tháng dịch vụ cơ sở, số lượng người dùng đăng ký mới của công ty liên doanh vẫn cứ không ngừng tăng trưởng.

Vừa hay bây giờ đến cuối năm, lượng lớn vị trí hồn tu bên trong Vạn Pháp Tông đang dần dần đào thải hồn tu, vị trí hồn tu trống ra có thể không ngừng cung cấp cho chúng ta, để chúng ta tới cung cấp hồn tu.

Mặc dù trước đó công ty liên doanh đã ký kết thỏa thuận hợp tác chiến lược với Vạn Pháp tiên tộc, còn có rất nhiều công ty, bộ phận của Vạn Pháp Tông, nhưng việc thay thế hồn tu ở các nơi vẫn phải tiến hành từng bước một, không thể nào một hơi liền thay thế hết toàn bộ hồn tu hiện có.

Bất quá điều này đối với Trương Vũ mà nói lại là vừa hay, dù sao công ty liên doanh mới vừa chính thức kinh doanh, số lượng hồn tu bọn họ có thể thuê mướn vẫn không nhiều.

Số lượng vị trí công việc, số lượng hồn tu, cả hai đồng bộ tăng trưởng dần dần, vừa hay có thể từng chút từng chút tằm thực thị trường.

Chớp mắt khoảng cách khai trương đã trôi qua một tháng thời gian, ánh mắt Trương Vũ lướt qua số lượng người dùng đăng ký mới nhất, cũng như khối lượng nghiệp vụ của công ty, có thể ước tính tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh đã đột phá 2%.

Dữ liệu nhìn qua thì không cao, nhưng lại là sự biến đổi về chất từ không đến có, đại diện cho việc Vạn Pháp Tông chính thức có chỗ đứng trong sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường.

Trương Vũ nói: Nhớ kỹ lúc viết báo cáo, tuyệt đối không thể nói đây chỉ là sự đột phá 2% đơn giản. Mà là từ trình độ vốn 1% đều không có… ta xem số liệu đại khái là trạng thái gần như bằng không là 0.3% đó, tăng trưởng đến 2% hiện tại, đã hoàn thành trọn vẹn 667% sự tăng trưởng thị trường!

Nhưng Trương Vũ nhìn nhìn số liệu thống kê tỷ lệ ủng hộ của hồn tu ở một bên khác, lại đã đạt tới 45%.

Sự chênh lệch dữ liệu giữa tỷ lệ ủng hộ cao như vậy, tỷ trọng thị trường thấp như thế, ngoài nguyên nhân công ty liên doanh khai trương chưa lâu ra, còn nói rõ có lượng lớn hồn tu mặc dù muốn thử tới công ty liên doanh bên này làm việc, lại bởi vì sự tồn tại của Phong Sát Bảng mà không dám qua.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Chỉ cần không có cách đột phá sự hạn chế của phong sát, tuyệt đại bộ phận hồn tu liền không dám qua đây, chúng ta liền từ đầu tới cuối chỉ có thể hấp thu một chút hồn tu yêu tông của Vạn Pháp, còn có hồn tu không tìm được việc làm trong Cựu Nhật phần trường, bước đường cùng.

Nếu số lượng hồn tu không đủ, vậy chúng ta cho dù cung cấp thêm nhiều vị trí làm việc hơn nữa cũng vô nghĩa.

Huống hồ Trương Vũ hiểu rõ, chỉ dựa vào việc Vạn Pháp Tông cung cấp vị trí hồn tu là không đủ.

Dù sao Vạn Pháp Tông trong thập đại tông môn, vốn đã không phải là hộ tiêu thụ sử dụng hồn tu quy mô lớn gì, dẫu cho với tư cách là Thượng Lục Tông, quy mô vị trí hồn tu ngay cả top bốn cũng không lọt vào nổi, trái lại lượng người dùng khí linh trí tuệ cao lại không ít.

Trương Vũ biết cứ tiếp tục như vậy, công ty liên doanh tương lai nhiều nhất cũng chỉ đạt tới 5% đến 6% tỷ trọng thị trường.

Như vậy vừa không đạt được yêu cầu 10% của Luân Hồi Tiên Đế, lại nhận được một danh tà thần.

Càng không đạt được yêu cầu 20% của Vạn Pháp Tiên Đế, lấy được cái gọi là trọng thưởng.

Đó vẫn là dưới tình huống chưa cân nhắc đến sự phản kích tiếp theo của đám người tông vụ viên.

Một tháng nay tông vụ viên và Liên minh Cựu Nhật ngoại trừ cuộc tấn công dư luận và Phong Sát Bảng ra, liền không còn động tĩnh gì khác nữa, điều này trong mắt Trương Vũ càng giống như sự tĩnh lặng trước cơn bão.

Bởi vì hắn biết cú thò tay này của Vạn Pháp Tông, đối phương tuyệt đối sẽ không không có động tĩnh, sự bình lặng giờ phút này, chỉ đại diện cho việc đối phương vẫn đang chuẩn bị một loại thế công mãnh liệt nào đó.

Đúng lúc này, một tin tức như sấm sét vang lên nổ tung trong Linh giới, nháy mắt chấn động mạnh mẽ mỗi một thế lực của Cựu Nhật phần trường.

Hôm nay, Bạch Cốt Giáo, U Minh Cung tuyên bố đưa Trương Vũ và công ty trực thuộc vào danh sách cấm.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, Trương Vũ chính là tên đăng ký của công ty liên doanh. Mà tin tức này cũng đại diện cho thế công của đối phương, từ sự phong sát trong ngành của đông đảo liên minh doanh nghiệp hồn tu trong Cựu Nhật phần trường vốn có, đột ngột thăng cấp lên sự cấm đoán cấp bậc tông môn.

Hành động đó dựa trên thông tin mà hai đại tông môn nắm giữ, có căn cứ hợp lý nhận định Trương Vũ tham gia các hoạt động vi phạm 《Luật An Toàn Tông Môn》, 《Luật Bảo Vệ Quyền Lợi Tiên Nhân》.

Hợp Hoan Tông, Thiên Yêu Tông, Đan Đỉnh Giáo đồng bộ ban hành biện pháp chế tài, theo sát thực thi hạn chế đối với Trương Vũ.

Nhìn màn này Trương Vũ kinh ngạc nói: Năm đại tông môn liên thủ phong sát chúng ta rồi sao? Có cần phải ác như vậy không?

Trảm Tiên nói: Nói rõ các đại tông môn đối với Pháp giới đều rất coi trọng, hơi bành trướng một chút… liền dẫn phát sự chế tài cấp bậc tông môn.

Khảo tông phân thân tức giận nói: Đây là chơi cạnh tranh không lành mạnh! Bọn họ chính là về mặt kỹ thuật tiên đạo tranh không lại Vạn Pháp Tông ta, chỉ có thể chơi chiêu ngoài bàn cờ rồi.

Cùng lúc đó, sự phong sát liên hợp của năm đại tông môn đã ầm ầm khởi động.

Một đạo bùa chú do năm đại tông môn liên hợp nghiên cứu phát triển được cung cấp miễn phí, chỉ cần nơi có Linh giới bao phủ liền có thể sử dụng miễn phí.

Đạo bùa chú này được gọi là Thần Hồn An Toàn Phù, chỉ cần thi triển bùa chú này xong, liền có thể kiểm tra miễn phí dữ liệu ký ức của hồn tu mục tiêu xem có dấu vết biến đổi nhân tạo hay không.

Một khi phát hiện vấn đề, trước mắt người sử dụng liền sẽ bật ra cảnh báo: Phát hiện lỗ hổng thần hồn rủi ro cao, hồn tu này tồn tại rủi ro an toàn nghiêm trọng, vui lòng lập tức phong sát.

Mà sau khi lựa chọn lập tức phong sát, liền có thể lập tức cắt đứt mọi sự trao đổi thông tin giữa chính mình và hồn tu mục tiêu. Thậm chí còn có thể đem toàn bộ bộ phận, toàn bộ công ty đều tiến hành phong sát đối với hồn tu.

Nhìn những nội dung giới thiệu này, Trương Vũ không khỏi mắng: Đệt mợ nó vô sỉ quá rồi, có dấu vết thao tác ký ức, sao liền có thể nói là lỗ hổng chứ?

Tường Thần nói: Đúng vậy, quá vô sỉ rồi! Tà thần chúng ta đều sẽ không vu oan cho người ta như vậy a.

Trương Vũ trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: Đệt mợ… Đây là coi hồn tu từng sử dụng dịch vụ ký ức của Pháp giới như virus mà xử lý sao?

Hắn trong lòng không khỏi cảm thán, sự gia trì của kỹ thuật Pháp giới, mặc dù mang lại ưu thế to lớn cho công ty liên doanh, lại cũng mang đến đối thủ mạnh mẽ hơn.

Trảm Tiên ngưng trọng nói: Không chỉ là phong sát hồn tu đơn giản như vậy, mục tiêu của cái Thần Hồn An Toàn Phù đó là thần hồn, nói cách khác… Ngoại trừ hồn tu ra, cũng có thể sử dụng đối với người thường.

Đây là dùng hồn tu làm cái cớ, tương lai nếu tiến thêm một bước tăng cường, hoàn toàn có thể phong sát tất cả tu sĩ sử dụng dịch vụ ký ức của Pháp giới.

Tên là phong sát Trương Vũ, thực chất là mượn cớ phát huy, phong sát Pháp giới, cũng là ép người ta chọn một trong hai.

Khảo tông phân thân nghiến răng nghiến lợi nói: Khinh nhục Vạn Pháp Tông ta như vậy, bọn chúng liền không sợ dấy lên đại chiến tông môn sao?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ dường như nhìn thấy một đôi bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đè lên đỉnh đầu tự kỷ, liền muốn đem toàn bộ công ty liên doanh triệt để đập chết.

Trương Vũ hiểu rõ, theo sự chế tài của năm đại tông môn giáng xuống, mức độ đạo tranh liên quan đến Pháp giới lần này lại một lần nữa ầm ầm bạo trướng.

Mà điều hắn lo lắng hơn, là mấy đại tông môn còn lại, liệu có vì để phong tỏa Pháp Giới Đạo Thống, cùng nhau tham gia vào sự phong sát hay không.

Nếu quả thật như vậy mà nói, e rằng tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh ở Cựu Nhật phần trường mãi mãi cũng đừng hòng đột phá 10% rồi.

Đúng lúc này, tông vụ viên cấp 7 phụ trách chi viện Pháp giới Giới Linh Thông, gửi tin nhắn tới cho Trương Vũ: Trương bộ trưởng sự chế tài liên hợp của năm đại tông môn ngài xem chưa?

Theo Giới Linh Thông thấy, hiện nay mức độ đạo tranh bạo trướng, Cựu Nhật phần trường quả thực là từng bước nguy cơ, cũng chỉ có vị Trương bộ trưởng bối cảnh sâu thẳm không lường được này, có khả năng hiểu rõ suy nghĩ và đối sách của bề trên nhất.

Trương Vũ nói: Trương Vũ, cái này đã không chỉ là chuyện liên quan đến một nơi Cựu Nhật phần trường nữa rồi, chúng ta bắt buộc phải thỉnh thị Tiên Đế một chút rồi.

Trương Vũ gật gật đầu, thế là lại cùng mọi người trong đầu hợp sức viết một bản báo cáo.

Trong báo cáo trước tiên là tâng bốc Tiên Đế và Pháp giới một phen, tiếp đó lại thuật lại thành quả mà công ty liên doanh hiện tại đạt được, sau đó hướng về phía Vạn Pháp Tiên Đế hỏi thăm sự sắp xếp tiếp theo.

Lần này Vạn Pháp Tiên Đế trả lời vẫn rất nhanh, chỉ đưa cho Trương Vũ hai chữ.

Tiếp tục.

Nhìn thấy hai chữ này, Khảo tông phân thân phấn chấn nói: Nhìn thấy chưa! Tiên Đế bảo chúng ta tiếp tục, nói rõ mọi thứ vẫn cứ nằm trong kế hoạch của Tiên Đế.

Hai chữ liền lừa gạt được ông rồi? Phúc Cơ lại lo âu nói: Chỉ sợ Tiên Đế một mặt bảo chúng ta tiếp tục, một mặt chuẩn bị cuối cùng đem chúng ta giao ra đỡ đao a.

Trương Vũ không có trả lời, chỉ là tiếp tục thúc đẩy nghiệp vụ của công ty liên doanh.

Tuy nhiên nương theo tin tức phong sát của năm đại tông môn, số lượng người dùng đăng ký mỗi ngày của công ty liên doanh đột ngột sụt giảm mạnh, sau nửa tháng thời gian trôi qua, tỷ trọng thị trường cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới 2.1%.

Mà trong nửa tháng này, Trương Vũ khắp nơi quan sát đủ loại tin tức trong Linh giới, chỉ cảm thấy trong toàn bộ tầng lớp tông môn dường như đều dâng lên một luồng khí tức xao động, các nơi đều giống như đang xảy ra mâu thuẫn, xung đột.

Mãi đến ngày hôm nay, lại một đạo tin tức ầm ầm truyền bá trong Linh giới, hách nhiên là năm đại tông môn Vạn Pháp, Thiên Ma, Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh đạt thành hiệp nghị, đạt thành nhận thức chung trên vấn đề hồn tu, thiết lập thiết bị Pháp giới bản địa, xử lý thông tin bản địa hóa, tiến hành sự chi viện kỹ thuật Pháp giới đối với hồn tu dưới sự giám sát của các tông môn.

Nhìn thấy màn này Trương Vũ kinh hãi một phen: Sao có thể? Mấy đại tông môn này đều cho phép Pháp giới mở rộng đến chỗ bọn họ sao? Đùa gì vậy? Vạn Pháp Tiên Đế rốt cuộc làm thế nào vậy?

Khảo tông phân thân ha ha cười lớn nói: Vạn Pháp Tông ta quả nhiên mới là đệ nhất thập đại tông môn! Vạn Pháp Tiên Đế mới là đệ nhất Tiên Đế nha!

Trương Vũ cẩn thận lướt xem nội dung tin tức liên quan, đồng thời hồi tưởng lại đủ loại sự kiện xảy ra ở tầng lớp tông môn trong nửa tháng qua.

Có cuộc cách mạng tiên đạo của Tiên Binh và Vạn Phật Triều Tông của Kim Cương Tông nảy sinh xung đột, có sự chuyển hóa kiếm ý của Thiên Kiếm Môn và việc cung cấp pháp lực của tông môn khác nảy sinh xung đột, còn có sự xung đột bùng phát do kiểm tra sát hại tà thần trong nội bộ mấy tông môn…

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lòng Trương Vũ đột nhiên lóe qua một tia minh ngộ.

Không chỉ là Cựu Nhật phần trường đang đạo tranh.

Những nơi khác… Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh… tất cả tông môn đều đang đạo tranh.

Nhưng cùng lúc đạo tranh, cũng đang xảy ra sự liên hợp.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu nói: Các đại tông môn phát triển đạo thống, nếu muốn nâng cao phạm vi bao phủ của đạo thống, thậm chí cuối cùng phát triển thành tiên nhân đạo thống, phát triển thành quy tắc bao phủ thế giới, vậy chung quy cần phải để đạo thống vượt qua ranh giới tông môn.

Đạo thống muốn vượt qua tông môn, liền phải dựa theo quan hệ tương sinh tương khắc, tránh xa tông môn tương khắc, liên hợp tông môn tương sinh.

Trương Vũ gật gật đầu, khoảnh khắc này hắn mãnh liệt cảm nhận được, hắn tịnh không phải là nhân vật chính của thế giới này, Cựu Nhật phần trường cũng không phải là chiến trường chính của đạo tranh, mà là toàn bộ Côn Khư trên trên dưới dưới, toàn bộ đều nằm trong ván cờ tranh đấu lẫn nhau của thập đại Tiên Đế.

Hắn muốn giành được thắng lợi ở Cựu Nhật phần trường, vừa phải xem năng lực, thủ đoạn của tự kỷ, càng phải xem sự mưu đồ của các vị Tiên Đế trên toàn bộ ván cờ.

Bắt buộc phải thuận thế mà làm…