Chương 479: Thổ mộc cũng có thể xuất kiêu long.

Bên cạnh bãi thi đấu Thổ mộc.

Khác với khán đài trong linh giới, lúc này trên khán đài dành riêng cho thế giới thực gần như không có lấy một bóng người. Dẫu sao ngay cả khi thực sự muốn xem đấu, tuyệt đại bộ phận mọi người cũng sẽ trực tiếp tham gia từ linh giới, rất ít khi có ai thực sự dùng bản thể đến trường, nhục thân đích thân tới xem đấu.

Mà lúc này trên khán đài, Bạch Chân Chân đang lẻ loi đứng ở nơi cao nhất, nhìn cuộc thi trên sân. Chỉ có điều lúc này Bạch Chân Chân đã phát động sức mạnh của Thần Linh Căn, cả người hệt như một luồng không khí, không thu hút bất kỳ sự chú ý của ai. Sở hữu năng lực ẩn giấu này của Thần Linh Căn luôn giúp cô tránh được những người không muốn gặp, những việc không muốn chạm, để bản thân biến mất khỏi thế giới này.

Tuy nhiên Thần Linh Căn cũng chỉ có thể ẩn giấu một mình cô, không thể dắt theo Trương Vũ cùng biến mất, đây cũng là lý do trước đây không dùng chiêu này để chuyển giao Thần Linh Căn. Bởi lẽ đơn độc ẩn giấu mình cô thì trái lại lại lạy ông tôi ở bụi này, dễ gây nghi ngờ. Đặc biệt là sau khi Thần Linh Căn chuyển giao qua, nếu Trương Vũ không thể kiểm soát được ngay lập tức thì có khả năng làm Thần Linh Căn đột ngột hiện hình.

Mà phía Trương Vũ tuy cũng có Thần Linh Căn, nhưng một mặt hắn không giỏi năng lực ẩn giấu, mặt khác cũng cân nhắc đến việc khi hai bên trao đổi linh căn, chắc chắn sẽ vì sự kích thích dữ dội của Thần Linh Căn mà không kiểm soát nổi, nên cũng chưa từng nghĩ tới việc cậy vào năng lực ẩn giấu để tự ý trao đổi linh căn, rủi ro như vậy quá lớn. Nếu lúc đó có người đang dòm ngó họ, sẽ dẫn đến tình huống tồi tệ nhất.

Trên bãi thi, tiếng sấm ầm ầm vang lên không dứt. Liền thấy từng đạo hỏa quang như sao băng hệt như mưa sa bắn thẳng về phía Trương Vũ, va chạm khiến đại khí vỡ nát từng tầng, phát ra những tiếng oanh minh như sấm rền.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của Bạch Chân Chân hiện lên tin nhắn của Thất Tình Thần Quân.

Thất Tình Thần Quân: Đang xem trận đấu của Trương Vũ?

Bạch Chân Chân: Vâng.

Thất Tình Thần Quân: Khoảng cách giữa hai đứa ngày càng lớn rồi.

Trên sân, chỉ thấy Trương Vũ đột ngột phát động Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, luồng dẫn lực địa sát bạo động hệt như một khối hố đen, đem những ngôi sao băng đang bắn tới lần lượt làm lệch hướng, nện xuống đại địa.

Bạch Chân Chân: Trương Vũ đã luyện thành công pháp cấp quân sự, huynh ấy đang từng bước đuổi theo con.

Thất Tình Thần Quân: Nhưng nó là người hệ Thổ mộc, luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, chứng minh nó đã cắm rễ ở hệ Thổ mộc, đã không thể rời khỏi công trường được nữa rồi.

Bạch Chân Chân: Hệ Thổ mộc cũng có thể xuất kiêu long .

Thất Tình Thần Quân: Có lẽ vậy. Nhưng lúc đó Trương Vũ còn là Trương Vũ mà con quen biết không?

Thất Tình Thần Quân: Nó tham gia thực nghiệm âm khí, đạt được việc thăng cấp công pháp, có nói cho con biết chưa?

Thất Tình Thần Quân: Ta không phải là một lão cổ hủ phản đối song tu. Song tu mở rộng ranh giới tiên đạo của một người, tăng cường nội hàm tiên đạo, đối với đa số tu sĩ đều là chuyện tốt.

Thất Tình Thần Quân: Nhưng khi một người bắt đầu nếm được vị ngọt của song tu, bắt đầu đùa giỡn với dục vọng và tình cảm của bản thân, và trở nên mạnh mẽ trong quá trình đó, nó sẽ không còn trân trọng những thứ này nữa.

Thất Tình Thần Quân: Giờ nó làm chuột bạch cho thực nghiệm âm khí, nhận được lợi lộc to lớn từ đó, nó sẽ dần biến thành một loại người khác, tình cảm, song tu đối với nó đều chỉ là một loại quân bài và tư lương để tu hành, đã không còn phù hợp với con người tu hành Cực Tình Kiếm Đạo như con nữa rồi.

Bạch Chân Chân: Con tin Trương Vũ.

Thất Tình Thần Quân: Người nghèo là không chịu nổi thử thách đâu.

Bạch Chân Chân không nói gì, trong não bộ lại không kìm được nhớ lại cảnh tượng gặp Trương Vũ hôm nay, lúc hắn trò chuyện với Văn Vô Nhai. Nếu là Trương Vũ trước đây, chắc hẳn sẽ dứt khoát từ chối Văn Vô Nhai, không tồn tại một chút xíu khả năng do dự nào chứ? Là vì tham gia thực nghiệm âm khí, nhận được lợi lộc từ đó nên giờ mới có sự thay đổi sao? Còn cả hôm nay lúc ở bên mình, Trương Vũ dường như cũng luôn nôn nóng… muốn chuyển giao Thần Linh Căn của cô? Cuối cùng bảo cô đến xem thi đấu, dường như cũng là vì việc chuyển giao linh căn mà đang mưu tính điều gì đó…

Nghĩ đến đây thần sắc Bạch Chân Chân đột ngột dao động, thầm bảo Trương Vũ thực sự thay đổi rồi sao? Đã không còn là dáng vẻ hồi cấp ba nữa sao?

Thất Tình Thần Quân: Trương Vũ cuối cùng là đi xây cầu hay làm đường, ta không quan tâm. Ta chỉ không hy vọng Cực Tình Kiếm Đạo của con gặp phải phản phệ, lãng phí vô ích quãng thời gian tốt đẹp thôi.

Bạch Chân Chân không nói gì, chỉ ánh mắt chuyển động, tiếp tục nhìn về hướng bãi thi. Liền thấy từng đạo sao băng vút lên trời, bao phủ lấy đại bộ phận bãi thi.

…

Nhìn cảnh tượng che trời lấp đất ập tới hệt như mưa sao băng rửa sạch mặt đất kia, Trương Vũ hít sâu một hơi, chưởng ấn hai tay biến hóa, từng mảng dẫn lực địa sát ngưng tụ thành cụm, hệt như từng khối hố đen bay lên không trung, thôn phệ những vẫn tinh từ trên trời rơi xuống.

Trấn Tinh Thập Tướng —— Tinh Trần Phược.

Ở phía bên kia, mảng lớn núi non sau khi phù không, liền hệt như tổ thành một tòa pháo đài không trung, đem công trường Đại học Thiên Kiếm bao bọc tầng tầng lớp lớp bên trong. Mà Nguyệt Quan Khung kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi, theo đầu ngón tay hắn khẽ điểm, Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí đã rót vào mảng lớn đá núi, hệt như sao băng sa xuống đất, băng qua chân trời, bao phủ về phía vị trí của Đại học Vạn Pháp.

Theo sự nâng cấp công thế của ta. Ngươi liệu còn chống đỡ được bao lâu đây?

Nguyệt Quan Khung khẽ cười một tiếng, sau lưng từng khẩu phi kiếm đang lẳng lặng lơ lửng đã sẵn sàng xuất kích.

…

Trên khán đài linh giới.

Vạn Cấu Huyền đến từ Đại học Tiên Binh đang nghiêm túc quan sát bãi thi bên dưới. Hắn thầm bảo trong lòng: Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí của Đại học Thiên Kiếm có thể bám vào vạn vật, biến cả cỏ cây trúc đá, bùn đất cát sỏi thảy đều thành phi kiếm bắn ra, không chỉ có thể tiến hành thi công siêu tầm xa, mà kiếm khí sắc bén ẩn chứa bên trong còn có thể phá núi nát đá. Hiệu suất thi công cao, thích ứng đại bộ phận môi trường thi công, không yêu cầu công cụ, chi phí thi công thấp… là công pháp thi công thổ mộc quy mô lớn đỉnh cấp.

Nghĩ đến đây, Vạn Cấu Huyền cảm thán: Phía Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ bị áp chế triệt để rồi. Trương Vũ bên này phải phòng thủ đòn tấn công phi kiếm của Nguyệt Quan Khung, vốn dĩ đã phải tiêu tốn nhiều tinh lực hơn, huống hồ thực lực bản thân Nguyệt Quan Khung còn mạnh hơn Trương Vũ? Nếu không phải cậu ta thông qua cuộc thực nghiệm âm khí gì đó mà đẩy công pháp lên cấp 16, e là tình thế còn tồi tệ hơn.

Nói đến đây, lòng Vạn Cấu Huyền không khỏi xẹt qua một tia hâm mộ, nhớ năm xưa hắn tu hành công pháp cấp quân sự từ cấp 10 lên cấp 16 mất bao lâu? Trương Vũ trước mắt vậy mà trong thời gian ngắn ngủi đã hoàn thành bước nhảy vọt này? Sao có thể bảo hắn không hâm mộ cho được. Nhưng điều khiến Vạn Cấu Huyền thấy an ủi là, bước nhảy vọt này chung quy vẫn không thể để Trương Vũ đuổi kịp Nguyệt Quan Khung.

Vạn Cấu Huyền nhận xét: Giờ Trương Vũ muốn thắng, bắt buộc phải đột phá về phía trước mới được, ở lì tại chỗ làm bia đỡ đạn… thua trận chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Bên cạnh Vạn Cấu Huyền, Tượng Sơn của Đại học Thiên Yêu cuộn cuộn vòi voi, nhàn nhạt nói: Anh không nhận ra, Trương Vũ đã chặn đứng toàn bộ công thế của Nguyệt Quan Khung sao?

Toàn bộ công thế? Vạn Cấu Huyền hơi ngẩn ra, nói: Cậu ta chặn đứng toàn bộ phi kiếm Nguyệt Quan Khung bắn ra sao?

Tượng Sơn đáp: Là để yểm trợ đồng đội, vì cậu ta không có lựa chọn nào khác. Nếu công trường Thiên Kiếm nằm dưới đất, thì Trương Vũ có thể độn địa qua đó, với uy lực của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đủ để quấy cho phía Thiên Kiếm núi sụp đất nứt. Nhưng ngặt nỗi công trường Thiên Kiếm nằm trên trời, không những giảm mạnh mối đe dọa do Thiên Côn Lôn di sơn thần lực mang lại, Nguyệt Quan Khung còn có thể đánh tới công trường Vạn Pháp bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu. Bởi vì khoảng cách tấn công của Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí vượt xa Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, điều này giúp Nguyệt Quan Khung có thể ở ngoài phạm vi tấn công của Trương Vũ, từ xa đã tạo ra đe dọa cho tất cả mọi người bên phía Vạn Pháp.

Tượng Sơn phân tích: Công pháp bị khắc chế, tu vi bị áp chế, chiến thuật lại càng bị nhắm vào triệt để, lựa chọn duy nhất của Trương Vũ chính là yểm trợ đồng đội, để họ nhanh chóng hoàn thành trận pháp, dựa vào sự gia trì của trận pháp để tìm kiếm khả năng lật ngược thế cờ. Cho nên tiếp theo, phải xem cậu ta có thể chống đỡ được bao lâu dưới công thế của Nguyệt Quan Khung thôi.

Nhìn những ngôi sao băng xé toạc chân trời bị Trương Vũ bắt trọn từng viên một rơi xuống đất, Tượng Sơn tán thưởng: Thiên phú võ đạo của Trương Vũ quả thực kinh người. Bất kể là khả năng kiểm soát, tốc độ phát động, phạm vi phát động… Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đều được cậu ta phát huy toàn bộ uy năng có thể phát huy, bắt trọn hoàn hảo mỗi một chiêu của Nguyệt Quan Khung. Nhưng Nguyệt Quan Khung hiện tại vẫn còn cách xa mức toàn lực nha.

Nói đến đây, Vạn Cấu Huyền bên cạnh có chút nghi hoặc hỏi: Tại sao Nguyệt Quan Khung phải ngự sai những vật liệu tầm thường này để tấn công? Nếu dùng trực tiếp phi kiếm thì sao.

Tượng Sơn đáp: Là vì Mặc Thương Tẫn. Tên yêu voi đến từ Đại học Thiên Yêu này chậm rãi nói: Hắn lo lắng đánh bại Trương Vũ quá sớm sẽ dẫn tới việc Mặc Thương Tẫn mua hồi sinh xuất trận, cho nên hắn đang kéo dài thời gian, tăng thêm áp lực từng chút một, để đồng đội có thêm thời gian dựng trận pháp, xây dựng công sự phòng ngự.

Ngay lát sau, từng đạo kiếm khí từ trong pháo đài không trung của Thiên Kiếm thăng đằng vút lên. Tượng Sơn ánh mắt khẽ động: Công thế của Nguyệt Quan Khung sắp nâng cấp rồi.

…

Cũng giống như pháp bảo, phi kiếm cũng chia thành cấp dạy học, cấp chuyên nghiệp, cấp doanh nghiệp, và cao hơn là cấp quân sự cùng cấp tiên môn. Lúc này đây, từng khẩu phi kiếm cấp dạy học đang tích thế chờ phát lệnh trước mặt Nguyệt Quan Khung.

Nếu Trương Vũ ở khoảng cách gần hơn một chút, sẽ phát hiện những khẩu phi kiếm này chính là loại phi kiếm tạm thời mà bọn Túc Viêm Dương từng thuê. Chẳng phải Nguyệt Quan Khung không muốn dùng phi kiếm tốt hơn, mà là phi kiếm cấp dạy học có tính kinh tế hơn, dùng yên tâm hơn.

Nguyệt Quan Khung nhìn về phương vị của Trương Vũ, nhàn nhạt nói: Trò vặt vãnh kết thúc rồi.

Theo việc Đại Tự Tại Thuấn Ngục Kiếm Khí phát động, từng khẩu phi kiếm tạm thời vút một tiếng vọt lên trời cao, mang theo tầng tầng sóng khí và tiếng sấm, đã với tốc độ gấp vài lần vận tốc âm thanh càn quét về phía Trương Vũ.

Nhìn cảnh này Trương Vũ ánh mắt ngưng lại: Tới rồi sao? Đòn tấn công phi kiếm thực sự.

Gần như là khoảnh khắc trước, kiếm ảnh còn hiện ra phía trên pháo đài không trung, khoảnh khắc sau đã tới trong vòng trăm mét quanh Trương Vũ.

Giữa những tia lôi quang nổ vang oanh oanh oanh, Trấn Lôi Ấn liên tục phát động, từng đạo lôi quang bắn vọt ra, không ngừng làm lệch hướng đâm của phi kiếm. Cùng lúc đó, Trấn Địa Ấn cũng đồng thời phát động, hình thành khí trường xung quanh Trương Vũ, cản trở thêm việc xuyên thấu của phi kiếm.

Nhưng dưới ánh lôi quang lấp lánh, khẩu phi kiếm bị lệch hướng vạch ra một quỹ đạo tuyệt mỹ, hệt như từng con cá bơi lội điều chỉnh hướng, tiếp tục siết chặt về phía Trương Vũ. Trên thân phi kiếm càng bộc phát ra từng luồng kiếm khí sắc bén, trực tiếp xé rách khí trường của Trấn Địa Ấn, tiếp tục chém về phía Trương Vũ đang đứng.

Pháp bảo hộ thân tuy chưa thể ngăn cản hoàn toàn công thế phi kiếm, nhưng đã mang lại cho Trương Vũ thêm không gian phản ứng, giúp hắn thuận lợi phát động Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, chộp lấy khẩu phi kiếm trước mắt.

Trong tiếng nổ lách tách, một khẩu phi kiếm dưới sự trấn áp của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đã ầm ầm nổ tung, hóa thành bụi mù mảnh vụn. Nhưng chưa đợi đám hồn tu làm việc cho Trương Vũ kịp vui mừng, khoảnh khắc sau mỗi một mảnh vụn cũng đồng loạt phát ra hơi thở sắc bén, hệt như một khẩu phi kiếm hóa thành hàng chục hàng trăm khẩu phi kiếm, tiếp tục siết chặt về phía Trương Vũ.

Chứng kiến cảnh này, Mặc Thương Tẫn nói trong nhóm thi đấu: Các em xem, năm ngoái chính là bị làm trầy hỏng như vậy đấy.