Chương 391: Từ Cực chân quân chỉ điểm giữa trận.

Thấy tin nhắn Cao chủ nhiệm gửi tới, Trương Vũ hơi ngẩn người. Phản ứng đầu tiên của hắn là quan hệ giữa mình và Từ Cực chân quân đã bị bại lộ.

Nhưng sau khi đọc đi đọc lại nội dung tin nhắn, suy ngẫm một hồi, Trương Vũ thầm bảo: Cao chủ nhiệm không có vẻ gì là đang tức giận hay nói kháy cả.

Thực sự là đem Từ Cực chân quân giới thiệu cho mình sao?

Suy nghĩ một lát, Trương Vũ quyết định nhắn tin cho Từ Cực chân quân.

Trương Vũ: Chân quân, thầy Cao bảo con tới tìm ngài ạ?

Từ Cực chân quân: Lão Cao tên này muốn giúp cậu một tay, cầu xin ta chỉ điểm cho cậu đấy.

Từ Cực chân quân: Lão cũng chẳng thể ngờ vị đệ tử ký danh được người người tán dương này, từ trước khi bái lão làm thầy đã lén lút bái ta làm thầy rồi nhỉ?

Trương Vũ: Chân quân, ngài định làm gì ạ?

Từ Cực chân quân: Đương nhiên là chỉ điểm cho cậu rồi.

Từ Cực chân quân: Yên tâm, chỉ cần cậu ngoan ngoãn nghe lời, ta bảo đảm sẽ không có ai bị thương đâu.

Từ Cực chân quân: Đến địa chỉ bên dưới đi.

Từ Cực chân quân: Đây là phòng luyện công lão Cao chuẩn bị cho chúng ta.



Thoắt cái, Trương Vũ đã tới phòng luyện công.

Liền thấy bốn chữ lớn Từ Cực chân quân cùng với khung văn bản được ảnh chiếu ra.

Thời gian nghỉ giữa hiệp chỉ có mười lăm phút, thời gian có hạn, ta sẽ dùng tốc độ gấp mười lần để nói chuyện với cậu.

Giây tiếp theo, tốc độ nói của Từ Cực chân quân đột ngột tăng nhanh, tựa như một chuỗi chú văn dao động với vận tốc cực cao trong không khí.

Trương Vũ tĩnh tâm ngưng thần, vận hành Thời Tàn Ma Đồng để gia tốc tư duy, đồng thời Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân thúc đẩy tứ trọng tư duy hỗ trợ lẫn nhau, thế mà hoàn toàn có thể theo kịp tốc độ nói của Từ Cực chân quân.

Trận sau cậu muốn đối kháng với đội của Túc Viêm Dương, mấu chốt nằm ở việc phá giải ưu thế về kiến trúc thông minh của đối phương.

Kiến trúc thông minh nghe thì cao sang, thực chất chỉ là mánh khóe, công nghệ bên dưới vẫn là bộ cũ, chẳng qua là thổ mộc, trận pháp và hồn tu.

Năng lực thổ mộc các cậu tự có rồi, ta không nói nhiều nữa.

Về phần trận pháp… mọi chức năng của trận pháp, pháp bảo đều có thể thực hiện được.

Khác biệt lớn nhất nằm ở chỗ khi thực hiện cùng một chức năng, pháp bảo thường phản hồi nhanh hơn, tính di động cao hơn, còn trận pháp thì chiếm diện tích lớn nhưng chi phí tương đối thấp.

Có thể nói trận pháp chính là pháp bảo của người nghèo, chẳng qua là dùng không gian và sự bất tiện để đổi lấy sức mạnh tiên đạo tương đương pháp bảo thôi.

Tuy nhiên trong thực tế, dù là người giàu đến mấy cũng phải cân nhắc lựa chọn giữa hai bên, thường cuối cùng sẽ hướng tới việc ứng dụng kết hợp cả trận pháp lẫn pháp bảo, giống như dùng pháp hài đi kèm pháp bảo vậy.

Tóm lại, điểm yếu của trận pháp nằm ở chính cái không gian và sự bất tiện đó…

Trong lúc Từ Cực chân quân nói chuyện, ông đã gửi cho Trương Vũ một tệp tài liệu.

Trương Vũ bấm mở xem, phát hiện đó là trận đồ của Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, Vạn Quỷ Mê Hồn đại trận và Thiên Sơn Trọng Nhạc đại trận.

Từ Cực chân quân nói: Túc Viêm Dương bố trí tổng cộng ba tòa đại trận: Lưỡng Giới Phân Cát để đoạn tuyệt liên lạc Linh giới, Vạn Quỷ Mê Hồn để nhiễu loạn thị giác và thông tin, Thiên Sơn Trọng Nhạc để gia cố kiến trúc và dẫn động linh mạch.

Hơn nữa ba tòa đại trận này đã được một vị giáo sư trận pháp khoa Thổ mộc sửa đổi, lồng ghép liên hoàn vào nhau, thấp thoáng hóa thành một thể thống nhất.

Trận đồ này ta cũng có quyền truyền thụ, hôm nay coi như ta truyền miễn phí cho cậu.

Mặc dù Trương Vũ cũng từng học vẽ kỹ thuật trận pháp công trình, nhưng thảy đều chỉ biết vài loại trận đồ cơ bản nhất, ví dụ như loại thường dùng trên công trường để gia cố cường độ kiến trúc hay gia cố nền móng.

Đối với ba tòa đại trận mà Túc Viêm Dương bố trí, dù hắn đã thực sự giao đấu một vòng nhưng hiểu biết vẫn cực kỳ ít ỏi. Lúc này bấm mở trận đồ ra xem, hắn thấy chi chít đủ loại ký hiệu dài tới hàng trăm trang, liên quan đến đủ loại kiến thức về thổ mộc, linh mạch, địa chất, công trình vân vân.

Ngay lúc Trương Vũ nhìn đến da đầu tê dại, Từ Cực chân quân đã đồng thời nói tiếp: Ba bản trận đồ này cậu phải học thuộc lòng trước khi khai chiến.

Còn nữa, ta vừa mới tiện tay đánh dấu các trọng điểm trên đó rồi, thảy đều là mấu chốt để phá trận, cậu phải ghi nhớ kỹ những trọng điểm này.

Trương Vũ nghe xong thầm kinh hãi: Mình còn chưa xem xong mục lục mà Từ Cực chân quân đã đánh dấu xong trọng điểm rồi? Tốc độ tư duy của ngài ấy rốt cuộc nhanh tới mức nào vậy?

Cùng lúc đó, Từ Cực chân quân nói tiếp: Sau khi cậu học xong trận đồ mới có thể tìm cách phá trận.

Trương Vũ chấn động tinh thần, hỏi: Có cách nào phá được trận pháp của Túc Viêm Dương ạ?

Từ Cực chân quân khinh miệt nói: Chỉ đơn thuần phá hủy trận pháp người ta thì gọi gì là phá giải? Đó tối đa gọi là cưỡng chế tháo dỡ. Có thể trộm dùng, chiếm quyền điều khiển trận pháp của đối phương, đó mới gọi là phá giải.





Nhắc tới đây, cậu phải nhớ trước khi khai chiến hãy tìm lấy hai hồn tu đáng tin cậy để hỗ trợ cậu phá trận.

Hồn tu chính là khí linh của người nghèo. Đối thủ dùng khí linh mà cậu không dùng thì chẳng phải tương đương thiếu mất một ô trang bị sao? Chưa đánh đã lùn hơn đối phương một cái đầu rồi.

Trương Vũ tò mò hỏi: Ngài còn biết cả ‘ô trang bị’ ạ?

Từ Cực chân quân nhạt giọng: Nói nhảm, ta là thế hệ làm game đầu tiên đấy. Tiếc là người giàu ngày càng ít chơi game, cuối cùng toàn lũ nghèo chơi, game cũng ngày càng khó kiếm tiền nên ta rút lâu rồi.

Sau khi nói bâng quơ vài câu, Từ Cực chân quân lại giảng giải một lượt các bí quyết phá trận, đợi Trương Vũ học xong trận đồ sẽ tự mình dung hội quán thông.

Đang nghe giảng được một nửa, Trương Vũ thắc mắc: Phải đưa hồn tu của con xâm nhập vào đại trận của đối phương sao? Nhưng con không có năng lực hệ Phù chú mạnh đến thế ạ.

Từ Cực chân quân bảo: Cũng đâu có bắt cậu thao tác từ xa. Cậu đều có thể xông vào trong trận pháp rồi, trực tiếp tiếp xúc vật lý để truyền tải dữ liệu không phải xong sao? Lát nữa cậu tự học trận đồ đi, xem chỗ nào có thể tiến hành truyền tải được.

Giảng xong pháp phá trận, Từ Cực chân quân nói tiếp: Cuối cùng ta dạy cậu một môn Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ do ta tự sáng tạo để đối phó với pháp hài của Túc Viêm Dương.

Cái gọi là pháp hài, tuy là một phần của cơ thể nhưng bản chất vẫn là pháp bảo, cần pháp lực để thúc đẩy.

Mà cơ thể người thông qua kinh mạch để truyền tải pháp lực vào trong pháp hài.

Nếu có thể điểm huyệt tiệt mạch, liền có thể tạm thời làm giảm hiệu suất của pháp hài, thậm chí nếu công lực đủ thâm hậu thì đủ để khiến pháp hài mất hiệu lực tạm thời.

Môn Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ này vốn là công pháp ta dùng khi điều chỉnh và bảo trì pháp hài, dùng để chiến đấu thì có hai tiền đề lớn.

Một là Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ là một loại thủ pháp tiệt mạch, bản thân không có sức phá hoại gì, cậu buộc phải tự mình phá vỡ cương khí hộ thân của đối phương, rót nguyên từ pháp lực vào trong người đối phương mới có hiệu quả.

Hai là muốn tiệt mạch thành công, cần phải nhận diện chính xác huyệt vị, kinh mạch, hiểu rõ các huyệt vị và kinh mạch mà các chủng loại, ký hiệu pháp hài khác nhau kết nối tới.

Các huyệt vị kinh mạch mà bộ pháp hài Túc Viêm Dương đang dùng kết nối tới, giờ ta gửi cho cậu. Sau này gặp đối thủ khác cậu phải tự tìm cách tìm hiểu và học tập lấy.

Một lần nữa nhận được tệp tài liệu về kết nối kinh mạch pháp hài đối phương gửi tới, Trương Vũ kế đó được cấp quyền sử dụng công pháp Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ.

Được rồi, giờ ta chỉ dẫn cậu Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ.

Trước tiên cần ngưng luyện một luồng nguyên từ pháp lực. Luồng nguyên từ pháp lực này tựa như tính từ của đường thông nguyên từ, giỏi nhất là xuyên thấu da thịt, một khi xoay quanh trong kinh mạch là có thể làm tắc nghẽn pháp lực, cũng vì thế mà nó không thể xuyên thấu cương khí hộ thân…

Nói xong, Từ Cực chân quân chỉ điểm Trương Vũ diễn luyện một lượt, rồi nói tiếp: Ba mươi sáu lộ Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ này tương ứng với tổng cộng ba mươi sáu lộ kinh mạch trên dưới của cơ thể người, phải đánh vào nguyên từ pháp lực theo các cách khác nhau mới có thể bốc thuốc đúng bệnh. Lần này thời gian của cậu gấp rút, buộc phải luyện thành trước khi trận đấu bắt đầu…

Trương Vũ vừa tiếp tục luyện vừa nói: Chân quân, con cảm thấy con nắm bắt được hòm hòm rồi ạ.

Lúc này đây, trong não Trương Vũ hiện lên từng chiêu từng thức của ba mươi sáu lộ Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ, cứ như thể đã tu hành từ lâu vậy.

Thực tế, theo việc Từ Cực chân quân giao cho Trương Vũ từng hạng mục nhiệm vụ nặng nề, bắt Trương Vũ phải hoàn thành lần lượt trong vòng mười mấy phút ngắn ngủi, lòng Trương Vũ cũng dần trở nên cấp thiết.

Tuy nhiên Trương Vũ nghĩ Từ Cực chân quân đã đưa ra yêu cầu này, chắc chắn là cho rằng hắn rất có khả năng làm được mới đúng. Thế là sau khi diễn luyện một lượt Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ, cảm thấy môn công pháp này cũng không tính là quá phức tạp, Trương Vũ liền không giả vờ nữa, trực tiếp bảo mình luyện xong rồi.

Từ Cực chân quân nghe vậy lại nghi hoặc: Cậu nắm bắt được hòm hòm rồi?

Vừa mới xem đối phương diễn luyện lượt đầu tiên, Từ Cực chân quân còn thấy các chiêu thức của Trương Vũ đầy rẫy sơ hở, làm sao cũng không tin nổi Trương Vũ đã nắm vững Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ.

Trương Vũ vừa đánh vừa điều khiển động tác ngày càng thành thạo, nói: Chân quân, trong đầu con đã diễn luyện rất nhiều lần rồi, cảm giác thực sự nắm vững rồi ạ.

Nhìn Trương Vũ càng đánh càng thuần thục, càng lúc càng có lớp lang, lòng Từ Cực chân quân cũng dấy lên một trận kinh ngạc: Thực sự học được rồi?

Ý định ban đầu của ta là… cứ để cậu ta luyện thành mấy lộ Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ cần dùng cho trận này thôi là được, thế mà một hơi luyện thành cả ba mươi sáu lộ sao?

Thằng nhóc này hèn chi được lão Cao coi trọng, thế mà lại có tư chất võ học mạnh đến thế? Quăng sang hệ An ninh học vài năm e là cũng trở thành sinh viên đầu đàn mất.

Chưa bàn tới tương lai có thể đi con đường luyện khí hay không, ít nhất về phương diện ‘bị luyện khí’ , đúng là tiên thiên bẩm phú cực mạnh rồi.

Dù không phải nhân tài , thì cũng là nhân tài rồi.

Từ Cực chân quân suy nghĩ một lát rồi nói: Đã luyện thành Tiệt Mạch Thủ rồi thì mau tranh thủ thời gian đi học trận đồ đi, còn cả hồn tu và các chuẩn bị khác cần dùng để phá trận, cậu tự mình đừng có quên đấy.

Trương Vũ cung kính hành lễ với Từ Cực chân quân: Đa tạ thầy đã chỉ điểm.

Từ Cực chân quân: Tranh thủ thời gian, đừng đa lễ, cậu đi đi.



Trong không gian Linh giới, Từ Cực chân quân liếc nhìn Cao chủ nhiệm bên cạnh một cái.

Cao chủ nhiệm mỉm cười, nhắn tin riêng: Thế nào?

Từ Cực chân quân: Thế nào là thế nào?

Cao chủ nhiệm: Trương Vũ biểu hiện thế nào? Có thắng được không?

Từ Cực chân quân: Cũng tàm tạm thôi, cách thì đã dạy cho rồi, còn lại xem cậu ta phát huy thế nào.

Cảm nhận sự bình thản giữa những dòng chữ của Từ Cực chân quân, Cao chủ nhiệm thầm bảo: Xem ra biểu hiện của Trương Vũ cũng thường thôi?

Cao chủ nhiệm hỏi tiếp: Chỉ là tàm tạm thôi sao?

Từ Cực chân quân: Chứ còn sao nữa? Thiên tài hạng nào mà ta chưa từng thấy qua?

Cảm nhận cảm xúc thất vọng thoáng qua trong dòng chữ của Cao chủ nhiệm, Từ Cực chân quân thầm bảo: Lão Cao, sau này ông đừng có trách ta.

Là đồ đệ của ông tự tìm tới trước, chứ không phải ta ra tay trước đâu.

Có trách thì trách khoa Thổ mộc các ông tự mình không có sức hút, không giữ được người thôi.

Tương lai ta sẽ thay ông chăm sóc cậu ta thật tốt.