Chương 803: Tiếp nhận Tiên Thoa, trùng kích Hóa Thần.

Trương Vũ sau khi dạo quanh một vòng tiểu lâu của U Tín bộ, liền hỏi thăm ký túc xá của mình ở đâu.

Hắn dự định nhanh chóng đúc Hóa Thần trì, càng sớm xung kích đến cảnh giới Hóa Thần càng tốt.

Nhưng đúng lúc này, tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ gửi tới: Ngươi đâu rồi? Đến chưa?

Trương Vũ hồi đáp: Đạo quân, em vừa mới đến Cựu Nhật phần trường, đang báo danh tại U Tín bộ.

Trương Vũ đi theo hồn tu đến ký túc xá của mình, liền phát hiện không gian rộng khoảng 300 mét vuông, đủ để cho hắn tu hành hằng ngày, cũng đủ để hắn đúc Hóa Thần trì tại đây.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuy là minh thăng ám giáng, nhưng các loại đãi ngộ mà một phó bộ trưởng nên có thì vẫn sẽ dành cho ta.

Trong lúc Trương Vũ thông qua Linh giới mua sắm tài nguyên cần thiết cho Hóa Thần trì, Bộ Ảnh Sơ lại gửi tin nhắn tới: Đồ ta đưa ngươi đâu? Đi nhận chưa?

Trương Vũ hồi đáp giải thích một chút tình hình hiện tại, bảo Bộ Ảnh Sơ là mình định theo tình hình ký túc xá mà đúc Hóa Thần trì trước, rồi mới đi nhận lễ vật.

Nhưng nhìn thấy lời hồi đáp này, Bộ Ảnh Sơ lại đột nhiên nhíu chặt lông mày, thầm nghĩ: Hóa Thần trì… còn có thể quan trọng hơn lễ vật ta tặng sao?

Sau khi biết được hôm nay Trương Vũ xuất phát đi tới Cựu Nhật phần trường, Bộ Ảnh Sơ luôn mong đợi được thấy dáng vẻ Trương Vũ sau khi nhận lễ vật của mình sẽ cảm động đến rơi nước mắt, lợi dục huân tâm, bị ham muốn và phần thưởng làm mờ mắt.

Thế là Bộ Ảnh Sơ hồi đáp: Không được! Ngươi lập tức qua đó cho ta!

Nhìn tin nhắn thúc giục Bộ Ảnh Sơ gửi tới từng cái một, Trương Vũ trong lòng thoáng hiện lên một tia nghi hoặc: Người đàn bà này lại phát điên cái gì vậy?

Là khoe khoang đấy. Phúc Cơ phân tích: Vị tiên tộc quý nữ này hễ thân quen rồi thì vẫn khá dễ hiểu. Giống như tặng quà xong thì mong chờ sự kinh ngạc, khen ngợi của đối phương vậy, cô ta là muốn khoe khoang lễ vật tặng ngươi lần này thôi.

Còn là kiểu một khắc cũng không đợi nổi, muốn lập tức nhìn thấy phản ứng của ngươi.

Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, sau khi nhận được lễ vật, nhớ kỹ nhất định phải biểu hiện đủ chấn kinh, đủ hoan hỷ, lúc đó biết đâu cô ta còn đang quan sát đấy.

Trương Vũ khẽ gật đầu, đối với sự chỉ dẫn của Phúc Cơ về phương diện này, hắn vẫn khá sẵn lòng tiếp nhận.

Dù sao thời gian qua có thể nịnh hót khiến Bộ Ảnh Sơ thoải mái, những đề nghị của Phúc Cơ đóng vai trò không nhỏ.

Thế là dưới sự thúc giục liên hồi của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ không thể không rời khỏi ký túc xá, chuẩn bị đến địa điểm đối phương chỉ định để nhận lễ vật.

Thiên Cơ. Trương Vũ quay đầu nói với Yển Thiên Cơ: Ta ra ngoài một chuyến, ngươi cứ ở lại đây làm quen với môi trường đi.

Nhìn Trương Vũ xoay người định rời đi, Yển Thiên Cơ vội vàng nói: Chân quân, để em đi cùng ngài đi, em muốn theo ngài học tập nhiều hơn.

Trương Vũ liếc nhìn hắn một cái, nói: Vậy đi thôi.

Tuy nhiên nhìn qua dự báo thời tiết bên ngoài, Trương Vũ không lập tức rời đi ngay, mà hỏi thăm nơi ký gửi nhục thân của U Tín bộ.

Cái nơi quỷ quái Cựu Nhật phần trường này… mỗi ngày nhục thân đi ra ngoài vừa hại thân, vừa hại túi tiền, vẫn phải sớm ngày làm quen với thần hồn xuất khiếu để tiến hành các hoạt động hằng ngày.

Trương Vũ biết phía U Tín bộ chắc hẳn đã trang bị thiết bị ký gửi nhục thân.

Tu sĩ mà Trương Vũ hỏi thăm tên là Đinh Trạch, tổ trưởng tổ hậu cần, tông vụ viên cấp 3.

Chỉ nghe Đinh Trạch nói: Trương phó bộ trưởng, thật là không khéo, mấy bộ thiết bị ký gửi nhục thân còn lại đều hỏng cả rồi. Ngài xem em đưa ngài mấy bộ Tích Dương phục có được không?

Hỏng rồi? Trương Vũ nhíu mày nói: Được, mang tới đây đi.

Cái gọi là Tích Dương phục là một loại trang phục che giấu dương khí, chống lạnh phòng băng, sau khi mặc vào cũng có thể tự do hành động trong Cựu Nhật phần trường, không cần lo lắng khoản tiền phạt vì làm ô nhiễm môi trường nữa.

Tuy nhiên Tích Dương phục chung quy không bền chắc như việc ký gửi nhục thân, nếu ở ngoài trời thời gian dài vẫn sẽ bị hàn khí thấm vào, tổn thương nhục thân.

Nhìn Trương Vũ và Yển Thiên Cơ rời đi, Đinh Trạch lập tức liên lạc với bộ trưởng Tần Xuyên, nói: Bộ trưởng, họ mặc Tích Dương phục ra ngoài rồi.

Đúng đúng đúng, em đã nói là thiết bị ký gửi nhục thân hỏng rồi, tạm thời không dùng được.

Sau khi ngắt liên lạc, Đinh Trạch thầm cảm thán trong lòng: Thiết bị ký gửi nhục thân trong bộ này… vị Trương phó bộ trưởng này e là vĩnh viễn đừng mong được dùng.

Phía bên kia, Yển Thiên Cơ mặc Tích Dương phục đi ra ngoài trời, lập tức cảm nhận được một luồng âm khí ập đến.

Tuy rằng luồng âm hàn này đã bị Tích Dương phục che bớt phần lớn, nhưng vẫn khiến Yển Thiên Cơ run lên một cái, dường như Kim Đan trong cơ thể cũng rung động theo.

Yển Thiên Cơ thầm nghĩ: Ai, Chân quân ông ấy… hiện giờ là bị nhắm vào rồi?!

Hắn cũng không ngờ tới, mình vừa lên không bao lâu, Trương Vũ vốn còn đang như mặt trời ban trưa vậy mà đã bị một tay ấn xuống, trở thành sự tồn tại mà ai ai trong Ngự Pháp các cũng tránh không kịp.

Ai, đấu tranh trong tông môn quả nhiên là sóng gió khó lường, thế sự khó đoán.

Những ngày tháng ở U Tín bộ sắp tới, ước chừng là không quá dễ chịu rồi.

Kéo chặt bộ Tích Dương phục trên người, Yển Thiên Cơ đi theo sau Trương Vũ, bay thẳng về hướng trung tâm thành phố.

Dưới sự che chắn của Tích Dương phục, trên người hai người không còn dương khí dồi dào xung kích môi trường nữa, vừa không bị phạt, cũng không còn nổi bật.

Nhưng chỉ một lát sau, ý lạnh âm hàn trong không khí đột nhiên tăng mạnh, trong nhãn hài của Trương Vũ và Yển Thiên Cơ hiện ra từng dòng thông báo.

Yển Thiên Cơ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, thông qua nhãn hài có thể thấy được, trên không trung từng cánh cửa oanh nhiên mở ra, vô số quỷ ảnh từ trong đó lao ra, như một dòng thác đen kịt quét sạch về bốn phương tám hướng.

Là Quỷ môn đại khai vào mỗi đêm khuya. Trương Vũ đưa tay nắm lấy Yển Thiên Cơ: Cựu Nhật phần trường vào mỗi lúc nửa đêm âm khí thịnh nhất, là lúc tiếp dẫn vong hồn các giới thuộc tầng tông môn, cũng là lúc cả Cựu Nhật phần trường náo nhiệt nhất.

Trương Vũ biết, thời gian này đối với Cựu Nhật phần trường mà nói giống như lúc hàng về mỗi sáng ở chợ hải sản vậy, các phương thế lực đều sẽ nghe phong thanh mà hành động, tới tranh mua những vong hồn mới nhất, chất lượng tốt nhất mỗi ngày.

Cũng vì thế, âm không khí của cả Cựu Nhật phần trường sẽ nặng nề thêm từng tầng, là lúc không thân thiện với người sống nhất trong một ngày.

Yển Thiên Cơ chỉ cảm thấy từng luồng âm khí len lỏi chui vào trong Tích Dương phục, xem chừng không chống đỡ được bao lâu sẽ thấm vào trong cơ thể hắn.

Mà theo việc hắn vận chuyển khí huyết đối kháng âm khí, hiệu quả che giấu dương khí của Tích Dương phục cũng dần yếu đi.

Yển Thiên Cơ cười khổ trong lòng: Xem ra cho dù có Tích Dương phục, ở ngoại giới Cựu Nhật phần trường này cũng không nán lại được bao lâu. Nếu cứ mãi không có thiết bị ký gửi nhục thân, thời gian có thể ra ngoài hoạt động mỗi ngày đều có hạn nha.

Đúng lúc này, Yển Thiên Cơ phát hiện Trương Vũ đột nhiên dừng lại: Chân quân?

Yển Thiên Cơ nhìn theo ánh mắt của Trương Vũ, liền thấy một chiếc phi thoa đang lơ lửng giữa không trung.

Đó là một chiếc phi thoa toàn thân xanh biếc, tỏa ra từng tầng tiên khí trắng muốt.

Mà chỉ cần nhìn thoáng qua, trước mắt Yển Thiên Cơ liền hiện ra từng dòng cảnh báo.

Tài sản tông phòng Ký hiệu phi thoa: XXXXXXXX

Dựa theo Điều 7 Luật An ninh Tông môn, vui lòng giữ khoảng cách, không chụp ảnh không bám theo.

Bạn đang nhìn chằm chằm tài sản tiên môn mức ưu tiên cao, tiếp tục nhìn chằm chằm có thể phát sinh tiền phạt, kiến nghị lập tức dời mắt đi.

Yển Thiên Cơ vội vàng dời mắt đi, trong lòng một trận sợ hãi: Cái thứ gì thế này? Đến nhìn cũng không được nhìn?

Hồi tưởng lại những cảnh báo vừa thấy, trong đầu Yển Thiên Cơ phỏng đoán: Là tọa giá của vị đại nhân vật tiên môn nào sao? Các chủ cấp bậc? Điện chủ cấp bậc? Phó chưởng môn cấp bậc? Hay là cao hơn?

Đại nhân vật như vậy sao lại tới cái nơi Cựu Nhật phần trường này?

Trong lúc Yển Thiên Cơ tâm thần chấn kinh, suy nghĩ liên tục lóe lên, hắn phát hiện Trương Vũ ở bên cạnh không nhúc nhích, dường như vẫn đang nhìn về phía tiên thoa.

Yển Thiên Cơ vội vàng nhắc nhở: Chân quân, không được nhìn chằm chằm.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy tiên thoa ở đằng xa lóe lên, vậy mà đã nhắm thẳng về phía vị trí của Trương Vũ, Yển Thiên Cơ mạnh mẽ đâm tới.

Mọi chuyện xảy ra thực sự quá nhanh, khi Yển Thiên Cơ phản ứng lại thì chỉ có thể nhìn thấy một mảng thanh ảnh mờ ảo bao trùm trước mặt.

Khổ rồi! Em đã bảo đừng có nhìn chằm chằm mà!

Khoảnh khắc này, tâm trí Yển Thiên Cơ trong sát na bị sự tuyệt vọng bao trùm: Mạng ta đi tong rồi!

Yển Thiên Cơ thế nào cũng không ngờ tới, mình vừa mới đến trong tông môn được mấy tháng, kết cục cuối cùng vậy mà lại là bị tiên thoa của đại nhân vật đâm chết.

Mà nguyên nhân có lẽ chính là vì Trương Chân quân bên cạnh nhìn thêm mấy cái.

Khoảnh khắc trước khi chết, trong đầu hắn cũng là đủ loại tạp niệm nảy sinh: Không biết cú đâm này có được bồi thường tiền không?

Không biết còn có cơ hội phục sinh không.

Nhắc mới nhớ… sau khi bị tiên thoa này đâm chết, phẩm tướng của mình tính là thế nào? Có thể bán được giá bao nhiêu?

Hử? Sao mình vẫn chưa chết?

Khi trong lòng Yển Thiên Cơ nảy sinh nghi hoặc, hắn phát hiện mình đã xuất hiện trong một không gian rộng vài trăm mét vuông.

Trong không gian này bày biện từng món đồ gia dụng mang phong cách cổ xưa, trong không khí còn có thể ngửi thấy một mùi hương dược liệu thoang thoảng nhẹ nhàng, trông giống như một tòa tu hành động phủ xa hoa.

Sao em lại ở đây?

Trong lúc Yển Thiên Cơ còn đang kinh nghi bất định, Trương Vũ ở bên cạnh vỗ vỗ vai hắn, nói: Đừng căng thẳng, đây là bên trong chiếc tiên thoa đó.

Yển Thiên Cơ hơi ngẩn ra, khoảnh khắc tiếp theo tâm thần chấn động mạnh: Bên trong tiên thoa? Chúng ta đã vào bên trong chiếc tiên thoa đó?

Hắn lập tức quay đầu nhìn quanh, dường như là đang tìm kiếm đại nhân vật trong tiên thoa.

Đúng lúc này, một vị tu sĩ đi tới trước mặt Trương Vũ, gật đầu nói với hắn: Trương phó bộ trưởng, đạo quân bảo em giao chiếc tiên thoa này tận tay ngài, còn phiền ngài tiếp nhận một chút.

Nghe thấy những lời này, tâm thần Yển Thiên Cơ lại chấn động một lần nữa, ánh mắt nhanh chóng đảo qua đảo lại trên người Trương Vũ và vị tu sĩ, cũng không biết là đang nghĩ gì.

Ngay sau đó liền thấy tu sĩ tay bắt đạo quyết, bắt đầu dạy từng chút một pháp môn ngự sử tiên thoa cho Trương Vũ.

Chỉ nghe tu sĩ vừa dạy bảo vừa giới thiệu: Chiếc Thanh Minh Liệt Không tiên thoa này ứng dụng công nghệ động thiên, bên trong tự thành một giới, bên ngoài nhìn qua chỉ dài khoảng 5, 6 mét, nhưng bên trong lại có không gian rộng vài trăm mét vuông.

Ngoài ra, toàn bộ hình thể bên ngoài của tiên thoa lớn nhỏ tùy ý, lớn thì khổng lồ như núi nhạc, nhỏ thì mịn như bụi trần, còn có thể ẩn giấu thân thoa, né tránh các loại giám sát…

Thân thoa càng là do vật liệu tiên đạo đỉnh cấp đúc thành, còn kiên cố hơn cả phi kiếm hạng nhất của Thiên Kiếm môn, va chạm thông thường đều không làm tổn hại được một phân…

Yển Thiên Cơ ở bên cạnh cũng nghe theo một hồi giới thiệu, trong lòng càng thêm cảm thấy chấn kinh.

Nghĩ đến trải nghiệm trước đó, hắn không nhịn được hỏi: Vậy nếu lái chiếc tiên thoa này không cẩn thận đâm vào người thì sẽ thế nào?

Nghe thấy câu hỏi của Yển Thiên Cơ, vị tu sĩ kia ha ha cười nói: Nếu chiếc tiên thoa này đâm chết người thì chỉ có thể nói người đó tự mình đứng không đúng chỗ.

Yển Thiên Cơ nói: Cho nên chiếc tiên thoa này đâm chết người cũng không cần bồi thường tiền?

Vị tu sĩ kia cười mà không nói, chỉ thầm nghĩ trong lòng: Bồi thường tiền? Chỉ cần Bộ đạo quân sẵn lòng gánh vác… vậy biết đâu người bị đâm chết còn phải đền ngược lại một khoản tiền.

Ngay sau khi tu sĩ dạy xong pháp ngự thoa cho Trương Vũ, một luồng Linh giới chiếu ảnh trong phi thoa rơi xuống, không phải Bộ Ảnh Sơ thì còn là ai?

Chỉ thấy chiếu ảnh của Bộ Ảnh Sơ nhìn về phía Trương Vũ, đắc ý cười nói: Thế nào? Chiếc Thanh Minh Liệt Không tiên thoa này tiếp theo cứ mượn cho ngươi dùng đấy.

Cô ta chỉ nhìn Trương Vũ, dường như đang mong đợi phản ứng của đối phương.

Còn về Yển Thiên Cơ ở bên cạnh? Bộ Ảnh Sơ tự nhiên không hề để tâm, đó chẳng qua là thú cưng của thú cưng, trong mắt cô ta gần như bằng không.

Trương Vũ trông có vẻ mặt đầy chấn kinh, nói: Đạo quân, chiếc, chiếc tiên bài phi thoa này thực sự cho em mượn?

Bộ Ảnh Sơ rất hài lòng với dáng vẻ thụ sủng nhược kinh này của Trương Vũ, cười nói: Hừ, bản tọa còn có thể lừa ngươi chắc, nếu không phải thêm tên ngươi vào danh sách người sử dụng của chiếc phi thoa này, ngươi tưởng ngươi có thể ngự sử được chiếc tiên thoa này sao?

Nào, để ta xem ngươi học thế nào rồi.

Chỉ thấy Trương Vũ tay bắt đạo quyết, liền thấy toàn bộ không gian sáng lên, tiếp đó hóa thành trạng thái trong suốt, hiển lộ ra cảnh tượng bên ngoài tiên thoa.

Tiếp đó mặt đất dưới chân mọi người nhanh chóng lùi lại phía sau, họ trong chớp mắt đã từ đầu này thành phố đến đầu bên kia.

Cùng lúc đó, Thanh Minh Liệt Không tiên thoa lúc ẩn lúc hiện, lúc lớn lúc nhỏ, như một con du long xuyên thấu trong mây trời.

Đương nhiên, sự huyền diệu thực sự của Thanh Minh Liệt Không tiên thoa còn xa mới dừng lại ở đó, chẳng qua lúc này Trương Vũ bị hạn chế bởi cảnh giới, tu vi, chỉ có thể phát huy ra bấy nhiêu diệu dụng mà thôi.

Mà sau một hồi lái thử này, Trương Vũ mặt đầy vẻ mừng rỡ, dường như đắm chìm trong sự hưng phấn, khoái lạc khi ngự sử tiên thoa.

Yển Thiên Cơ và vị tu sĩ kia nhìn cảnh này đều vừa kinh vừa mộ.

Yển Thiên Cơ lại càng gào thét trong lòng: Ai bảo Bộ đạo quân bỏ rơi Trương Chân quân chứ? Đây mà gọi là bỏ rơi sao? Đây rõ ràng là ân sủng đến mức không thể thêm được nữa rồi!

Hiện tại cho dù có người nói với hắn là trong bụng Trương Vũ đã mang thai con của Bộ Ảnh Sơ, Yển Thiên Cơ cảm thấy mình cũng phải tin ba phần.

Mà Bộ Ảnh Sơ nhìn cảnh này, trong lòng lại đắc ý cười thầm: Hừ, quả nhiên, hạ tu có mấy kẻ có thể khước từ loại cám dỗ này? Cái thằng nhóc Trương Vũ này, bây giờ chắc chắn đã một lòng một dạ với ta rồi.

Có thể cho mượn một chiếc tiên thoa như thế này, trong lòng hắn, ta e là đã trở thành sự tồn tại thâm bất khả trắc rồi.

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy cái mặt mũi vốn dĩ bị đánh mất trước mặt Trương Vũ vì việc điều chuyển chức vụ thất bại lúc trước, giờ đây đã được lấy lại toàn bộ.

Nhưng ngay lúc Trương Vũ mặt đầy vẻ hưng phấn, trong lòng hắn lại là một mảnh tỉnh táo.

Trương Vũ dùng dư quang quan sát Bộ Ảnh Sơ bên cạnh một hồi, thầm nghĩ: Bộ Ảnh Sơ… vậy mà lại có cái thứ này? Người đàn bà này rõ ràng mới chỉ là một tông vụ viên cấp 6, vị cách của cô ta rốt cuộc cao đến mức nào?

Trảm Tiên dường như cũng có chút bất ngờ, nói: Bộ Ảnh Sơ… xem ra không giống với vạn pháp tiên tộc bình thường, có lẽ đối với tiên tộc mà nói, cô ta có một ý nghĩa quan trọng nào đó.

Tiếp đó Trảm Tiên lại kiến nghị: Chiếc tiên thoa này quá nóng bỏng tay, Bộ Ảnh Sơ đem thứ này cho ngươi mượn, căn bản là không suy nghĩ kỹ tình hình, nói thật lòng… ta không kiến nghị ngươi tiếp nhận chiếc tiên thoa này.

Chưa nói đến chuyện khác, một khi bị người ta phát hiện ngươi ngự sử chiếc phi thoa này, thì e là ánh mắt của cả Cựu Nhật phần trường đều sẽ tập trung lên người ngươi, đến lúc đó ngươi đừng mong làm được chuyện gì nữa.

Trương Vũ trong lòng khẽ gật đầu, biết Trảm Tiên nói không sai.

Sau khi giải phóng thi thân của Lăng Phong, nâng cao đẳng cấp Tiên nhân hậu duệ, Trương Vũ đã định sẽ thăm dò một phen trong mê cảnh không gian hỗn loạn tại Cựu Nhật phần trường.

Hắn muốn xem thử xem có thể tìm thấy thi thân của tiên nhân khác mà Ánh Tân Thiên cất giấu ở đây không, dùng để nâng cao đẳng cấp Tiên nhân hậu duệ.

Dựa vào điểm này, Trương Vũ không muốn muôn người chú ý, bị một đống người nhắm vào.

Phúc Cơ nói: Nhưng không tiếp nhận cũng không được nhỉ, với tính khí của vị này, ngươi mà từ chối cô ta, ước chừng là sẽ chọc cô ta giận đấy.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, Phúc Cơ nói cũng đúng.

Hắn nhìn Bộ Ảnh Sơ đang nhếch môi bên cạnh, có thể cảm nhận được đối phương hiện giờ đang lúc hứng khởi, một khi hắn từ chối món quà này, biết đâu chừng là một cái đạp chân tới, đạp hắn đến nửa sống nửa chết.

Nhưng cũng may…

Trương Vũ thầm nghĩ: Trước đó tiên thoa dùng công nghệ không gian nuốt chửng ta và Yển Thiên Cơ một cái, toàn bộ động tác quá nhanh, chắc không có bao nhiêu người và quỷ nhìn thấy.

Nếu tiếp theo ta đem chiếc tiên thoa này giấu kỹ đi, không dễ dàng sử dụng, chắc không ai để ý…

Ngay khi Trương Vũ lại ngự sử tiên thoa bay lượn một hồi, bỗng thấy một tờ hóa đơn mạnh mẽ nhảy ra.

Nhìn nội dung trên hóa đơn, Trương Vũ hơi ngẩn ra: Phí tiên khí, phí cảnh báo, phí biến hình, phí ẩn giấu…

Nhìn những nội dung lớn nhỏ trên hóa đơn, cộng lại là gần một ngàn tiên tệ, Trương Vũ cũng không nhịn được hít ngược một hơi khí lạnh.

Chiếc tiên thoa này hóa ra tiêu hao là tiên khí sao?! Cộng thêm những khoản chi tiêu linh tinh khác… mới bay có bao lâu mà đã tốn nhiều tiền thế này? Đúng là quái thú nuốt vàng.

Mà khi Trương Vũ nhìn thấy tên mình trên hóa đơn, trong lòng càng không khỏi trầm xuống.

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ bên cạnh lại khẽ mỉm cười, đầu ngón tay lướt nhẹ qua hóa đơn, đã chi trả khoản phí gần một ngàn tiên tệ này.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ nói: Tiểu Vũ, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, hóa đơn này sau này mỗi tháng ta đều sẽ giúp ngươi trả.

Đừng nói những thứ này, cho dù ngươi ở trong Cựu Nhật phần trường này có đâm chết người hay là quỷ cũng được, đều tính lên đầu ta.

Trương Vũ: Đạo quân! Em có đức có tài gì mà khiến đạo quân tốn kém như vậy.

Bộ Ảnh Sơ cười xoa xoa đầu Trương Vũ, nói: Ta nói ngươi đáng giá thì ngươi đáng giá.

Nhìn dáng vẻ kích động của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Hừ, bất kể trước đó sau khi điều chuyển thất bại hắn nghĩ thế nào, giờ đây qua một hồi ân uy tịnh thi này của ta, thằng nhóc này còn không bị ta nắm thóp sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Người đàn bà này… muốn dùng chi phí tiên thoa hằng tháng để khống chế ta? Nếu người đàn bà này tháng nào đó lại phát điên, đột nhiên cắt viện trợ không trả hóa đơn nữa, chẳng phải ta sẽ bị lột một tầng da sao.

Lần này Trương Vũ càng hạ quyết tâm, chưa đến lúc mấu chốt sẽ không dễ dàng sử dụng chiếc tiên thoa này.

Theo sự rời đi của Bộ Ảnh Sơ và thuộc hạ, Trương Vũ điều khiển tiên thoa, thu nhỏ nó lại như hạt bụi, tiếp đó đi tới một nơi hẻo lánh, dẫn theo Yển Thiên Cơ cùng nhau nhảy ra khỏi tiên thoa.

Tiện tay thu chiếc tiên thoa nhỏ như hạt bụi vào tay cất đi, Trương Vũ nhìn Yển Thiên Cơ bên cạnh, nói: Thiên Cơ, chuyện ngày hôm nay, ngươi đừng nói với bất kỳ ai, hiểu chưa?

Nghe thấy những lời này, Yển Thiên Cơ hơi đờ người ra, vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía Trương Vũ.

Trong mắt Yển Thiên Cơ, một chuyện tốt lớn như vậy thì nên nói thật nhiều, tốt nhất là khiến cả U Tín bộ đều biết chỗ dựa của họ, mới thuận tiện cho công việc tiếp theo của họ.

Nếu có chỗ dựa mà còn không nói, chẳng phải là uổng công có chỗ dựa sao?

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Vũ, Yển Thiên Cơ chỉ có thể gật đầu nói: Em hiểu rồi Chân quân, em cam đoan không nói với ai hết.

Một lát sau, Trương Vũ dẫn theo Yển Thiên Cơ quay trở lại U Tín bộ, vẫn là không có ai nghênh đón cũng không ai quan tâm, nhưng dáng vẻ này ngược lại khiến Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, chứng tỏ trong bộ vẫn chưa có ai phát giác chuyện của hắn và tiên thoa, vậy thì sẽ không dẫn tới sự quan tâm quá mức của lượng lớn người và quỷ, thuận tiện cho hắn tiến hành thăm dò bí cảnh sau này.

Trong mấy ngày tiếp theo, Trương Vũ bắt đầu đúc Hóa Thần trì của mình ngay trong ký túc xá.

Theo các loại vật liệu, tài nguyên liên tục được vận chuyển tới, vị tu sĩ mà Trương Vũ tốn tiên tệ mời cũng đích thân có mặt, bắt đầu vận chuyển đạo thuật, thi triển pháp bảo, đúc Hóa Thần trì.

Một tuần sau, liền thấy từng vòng vật thể hình nhẫn trôi nổi ở giữa ký túc xá, đang xoay quanh Nguyên Anh của Trương Vũ.

Mà vật thể hình nhẫn giống như tinh hoàn này chính là Hóa Thần trì mà Trương Vũ tiêu tốn 30 vạn để đúc thành.

Theo sự vận hành của Hóa Thần trì, các loại pháp lực được đánh vào trong Nguyên Anh, bắt đầu quá trình luyện chế từ Nguyên Anh thành Nguyên Thần.

Cùng lúc đó, các thiết bị tường phòng ma, ổn định lìa cơ thể được bố trí xung quanh cũng lần lượt vận hành.

Trong lúc Trương Vũ một lòng một dạ đúc Hóa Thần trì, không ít người trong U Tín bộ cũng đang âm thầm quan sát Trương Vũ.

Tổ trưởng tổ hậu cần Đinh Trạch nhìn hình chiếu trước mắt, nói: Bộ trưởng, những ngày qua Trương Vũ đều trốn trong ký túc xá đó, hầu như không ngó ngàng tới chuyện công việc, có vấn đề gì thảy đều giao cho tên công nhân thuê ngoài mà hắn mang tới.

Em thấy tài nguyên hắn vận chuyển vào ký túc xá, thằng nhóc này chắc là đang đúc Hóa Thần trì.

Em thấy hắn một mực tu hành, có vẻ không phải là muốn gây chuyện.

Bộ trưởng Tần Xuyên khẽ gật đầu, nói: Hê hê, bị tiên tộc trở tay một cái liền vứt bỏ như khăn lau dùng xong, tự nhiên là phải kẹp đuôi mà làm người.

Vất vả lắm mới thăng lên chức vụ cấp 4, một mực tâm trí xung kích cảnh giới Hóa Thần trước, đây cũng là lẽ thường tình.

Tần Xuyên biết, một vị tông vụ viên cấp 4 muốn xung kích Hóa Thần là chuyện danh chính ngôn thuận, lão không có lý do chính đáng để ngăn cản.

Nhưng điều đó không có nghĩa là lão định không làm gì cả.

Chỉ nghe Tần Xuyên nói: Hóa Thần trì vận hành lên sẽ tiêu hao không ít pháp lực của ký túc xá, đây là chi tiêu cá nhân của Trương phó bộ trưởng, không thể thanh toán công tác phí, ngươi đừng quên gửi hóa đơn cho hắn.

Thế là ngày thứ hai, Trương Vũ liền nhận được hóa đơn pháp lực từ tổ hậu cần.

Nhìn con số bên trên, Trương Vũ lại nhìn về phía Nguyên Anh đang tiếp nhận tôi luyện trong Hóa Thần trì ở bên cạnh, thầm nghĩ: Hóa Thần trì ước chừng còn phải vận hành khoảng 2 tháng nữa mới có thể thành công khiến Nguyên Anh lột xác thành Nguyên Thần.

Mà hiện tại pháp lực, tài nguyên Hóa Thần trì tiêu hao mỗi ngày, cộng lại ước chừng phải tốn hơn một vạn tiên tệ…

Như vậy là có lỗ hổng hai mươi vạn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng liền một trận xót xa, nhưng tuyệt đối không hối hận.

Dù sao Nguyên Anh của hắn vốn dĩ thực thực mạnh mẽ, không chỉ có Thập Đại Kỳ Kinh, còn có sự cường hóa của Nguyên Anh Thánh Thể, có thể nói là căn cơ,底uẩn đều thâm hậu đến mức không thể tin nổi.

Cho nên bản thiết kế, phương án, quy trình lột xác Nguyên Anh thành Nguyên Thần này của hắn đều khác biệt với người khác, tự nhiên cũng cần tiêu hao lớn hơn, mà một khi đột phá… cũng tất nhiên mạnh mẽ hơn.

Mà trong quá trình này, Trương Vũ sử dụng đều là tài nguyên thượng hạng, như vậy mới có thể đảm bảo hắn trong thời gian ngắn hơn luyện chế Nguyên Anh thành Nguyên Thần chất lượng cao.

Nếu là ở hạ giới, Nguyên Anh này của ta tôi luyện lên e rằng ít nhất cũng phải mất mấy năm mới được, độ hoàn thành cũng không thể so sánh được.

Trong tông môn, hiệu suất, chất lượng đều cao hơn nhiều, nhưng tiền trong tông môn cũng tiêu nhanh hơn.

Nghĩ đến đây, trong đầu Trương Vũ đã hiện ra một quyết định vốn dĩ đã đưa ra từ trước.