Chương 170: Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Nhưng khi hắn vặn vẹo vẹo vọ, luyện xong một lượt cả bộ công pháp theo kiểu nuốt chửng như vậy, hắn đối với môn võ học luyện thể này đã có sự thấu hiểu của riêng mình.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 1

Từng màn hình ảnh tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền lướt qua não bộ hắn, những sai sót gặp phải, những ký ức sinh ra trong quá trình tu hành đều hiện lên trong tư duy của hắn.

Tất cả những điều này khiến hắn giống như chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, đã trải qua toàn bộ quá trình tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền từ cấp 0 đến cấp 1.

Cũng chính sau một phen tu hành như vậy, hắn mới hiểu ra môn võ học luyện thể này và Xích Tủy Hồn Nguyên Khí có sự khác biệt rất lớn.

Nhưng Trương Vũ không hề báo cáo với các giám khảo ngay lập tức để chứng minh mình đã luyện thành Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Quá đột ngột, quá cao điệu rồi.

Cao điệu mà không có thực lực… đó chính là treo cổ tự tử a.

Trương Vũ tin rằng bất cứ ai nhìn thấy lượt đầu tiên hắn còn vẹo vọ, dáng vẻ mới học mới luyện, kết quả lượt thứ hai đã tinh thông vô cùng, một bộ dạng đăng đường nhập thất, trong lòng đều tất nhiên sẽ nảy sinh nghi hoặc, cảm thấy có phải hắn đã gian lận rồi hay không.

Mà với tư cách là người được Tà thần kích phát tiềm năng, Trương Vũ không muốn gây ra sự tò mò cho những vị chính thần kia.

Thế là hắn lại bắt đầu luyện tập lượt thứ hai.

Trong đầu hồi tưởng lại những kinh nghiệm tu luyện từ 0 đến 1 vừa hiện ra…

Trương Vũ liền giả vờ như dáng vẻ không quá thuần thục, bắt đầu lượt tu hành thứ hai này.

Có điều so với lượt đầu tiên, nhìn qua đã có chút quy củ hơn.

Mà trong đầu Trương Vũ, liên tục hiện ra những điểm tinh diệu của Xuân Thu Vô Tận Thiền, cũng như những điểm khác biệt giữa môn võ học luyện thể này và Xích Tủy Hồn Nguyên Khí.

Đầu tiên chính là phải ngưng luyện một đạo Trường Sinh pháp lực.

Tiếp đó thấy Trương Vũ ngồi xếp bằng dưới đất, theo việc thân trên vặn về phía sau, hai tay chạm đất đồng thời, ngũ tạng lục phủ cũng trong lúc vặn vẹo mà ép vào nhau, vận kình.

Xuân Thu Vô Tận Thiền tổng cộng có bốn mươi chín thức, mỗi một thức rèn luyện đều là những bộ phận khác nhau trên cơ thể, mài giũa khắp nơi trên dưới cơ thể từ huyết nhục xương cốt cho đến ngũ tạng lục phủ.

Mà dưới sự quán chú của Trường Sinh pháp lực, có thể bài trừ những phế thải, tạp chất tích tụ trong cơ thể sau khi rèn luyện, trong lúc thanh lọc huyết nhục đồng thời đẩy nhanh sự hồi phục của cơ thể.

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với Trường Sinh pháp lực tràn về phía ngũ tạng lục phủ, Trương Vũ liền cảm thấy tạng phủ vừa trải qua rèn luyện được một trận thư thái.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nếu nói bốn mươi chín thức động tác luyện thể như sự tiêu sát của mùa Thu, đại diện cho sự mài mòn và tiêu hao của nhục thân…

Vậy thì Trường Sinh pháp lực liền như sự thăng phát của mùa Xuân, vì mục đích sửa chữa và tái sinh của nhục thân.

Hai thứ một Xuân một Thu, một sinh một tử, chính là muốn ở trong sự sinh tử này, tẩm bổ cho nhục thân thể phách ngày càng mạnh mẽ.

Đặc biệt là Trương Vũ có thể hiểu được, theo mỗi một thức luân chuyển của Xuân Thu Vô Tận Thiền, dược độc, đan độc tích lũy trong ngũ tạng lục phủ cũng sẽ bị bài xuất ra từng chút một.

Trương Vũ hiện nay đã thấu hiểu sâu sắc con đường Tiên đạo của Côn Khư.

Tục ngữ nói rất hay, cái gọi là ba phần luyện, bảy phần ăn, chín mươi phần còn lại đều xem cách tiêm thuốc như thế nào.

Trên con đường Tiên đạo, tiêm thuốc chính là chuyện bình thường như ăn cơm uống nước vậy.

Nhưng hễ là tiêm thuốc, tất nhiên cũng không tránh khỏi việc để lại tạp chất thậm chí là độc tố.

Mà Xuân Thu Vô Tận Thiền chính là trong lúc rèn luyện đồng thời bài trừ tạp chất và độc tố trong cơ thể, từ từ sửa chữa những tổn hại do dược vật mang lại cho cơ thể.

Như vậy, ngay cả dưới cùng một cường độ nhục thân, cường giả đã tu hành qua Xuân Thu Vô Tận Thiền, chắc chắn sẽ khỏe mạnh hơn người chưa tu hành, khí huyết sung mãn hơn, bất luận là sức bền nhục thân hay giới hạn sức mạnh bộc phát ra đều sẽ cao hơn.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Thần công tốt, thật sự là thần công tốt.

Nếu không phải quá đắt quá khó, Xuân Thu Vô Tận Thiền này thực sự nên là thánh công luyện thể của cấp trung học.

Có được môn Xuân Thu Vô Tận Thiền này, việc ta đẩy cường độ nhục thân lên cấp 10 tiếp theo chắc chắn là nước chảy thành sông.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng bắt đầu lượt tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền thứ ba.

Lần này hắn dựa theo kinh nghiệm tu hành trong đầu mình, lần nữa nâng cao một chút biểu hiện, trở nên thuần thục hơn, động tác cũng chuẩn xác hơn.



Quan sát thấy Trương Vũ, Hoàng Tử Sửu nhướn mày nói:

Tốc độ tinh tiến của tên Trương Vũ này thật nhanh, mới luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền đến lượt thứ ba mà đã có dáng có vẻ rồi.





Cùng lúc đó, miếng dán đo lường mang trên người Trương Vũ cũng liên tục tải lên các loại dữ liệu về nhục thân lực và vận chuyển pháp lực.

Hoàng Tử Sửu đem dữ liệu này so sánh với dữ liệu tiêu chuẩn tầng thứ nhất của Xuân Thu Vô Tận Thiền, liền đưa ra một kết quả.

Dữ liệu Trương Vũ biểu hiện ra hiện tại, so với dữ liệu vận chuyển bình thường của Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 1, đại khái độ phù hợp nhục thân là 36%, độ phù hợp pháp lực là 15%.

Một vị tiểu thần khác nhìn thấy cũng thầm gật đầu: Quả thực tư chất vượt người.

Nhưng hiện tại cũng chỉ là hình thức bên ngoài.

Mấu chốt của Xuân Thu Vô Tận Thiền nằm ở sự phối hợp giữa Trường Sinh pháp lực và bốn mươi chín thức động tác, bên trong liên quan đến sự liên kết giữa các bộ phận cơ thể, còn có sự trao đổi chất của ngũ tạng lục phủ, không đơn giản như vậy đâu…

Hoàng Tử Sửu cũng biết việc học tập động tác có thể rất nhanh, nhưng sự vận chuyển kình lực, pháp lực bên trong thì không đơn giản thế.

Điểm này từ kết quả độ phù hợp nhục thân 36%, độ phù hợp pháp lực 15% của Trương Vũ nhìn ra cũng là như vậy.

Nhưng tiếp theo theo việc Trương Vũ luyện đến lượt thứ tư, thứ năm, vẻ mặt của Hoàng Tử Sửu cũng ngày càng kinh ngạc.

Đặc biệt là trong lúc nhìn động tác của đối phương, Hoàng Tử Sửu còn liên tục quan sát các loại dữ liệu truyền về từ miếng dán đo lường trên người Trương Vũ.

Độ phù hợp nhục thân 58%, độ phù hợp pháp lực 33%

Độ phù hợp nhục thân 69%, độ phù hợp pháp lực 56%

Tiến bộ thật nhanh.

Gần như mỗi lần luyện một lượt, đều giống như thoát thai hoán cốt, giống như học sinh trung học bình thường luyện vài tháng vậy.

Tư chất của Trương Vũ này thế mà khủng khiếp đến mức này sao?

Cùng lúc đó, sự tiến bộ thần tốc của Trương Vũ cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của các vị tiểu thần khác, thậm chí là Đặng Bính Đinh.

Một vị tiểu thần kinh ngạc nói: Lượt thứ sáu… độ phù hợp nhục thân 87%, độ phù hợp pháp lực 79% rồi?

Hoàng Tử Sửu nói: Hơn nữa động tác của hắn ngày càng nhanh, bất luận nhục thân hay pháp lực, đều đang có ý thức chủ động tiến hành điều chỉnh.

Chứng tỏ trong quá trình luyện tập, hắn phi thường rõ ràng bản thân chỗ nào có vấn đề, chỗ nào có sai sót, càng biết rõ nên điều chỉnh về tuyến đường chính xác như thế nào.

Đặc biệt là những sai sót đã sửa qua thì không phạm lại nữa, khả năng kiểm soát cơ thể này quá kinh người.

Hắn thực sự không có pháp hài sao? Không có huyết mạch đặc thù gì sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã bắt đầu lượt luyện tập thứ bảy.

Mà lần này, từ thức thứ nhất khi Trương Vũ tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, độ phù hợp nhục thân và độ phù hợp pháp lực đã là 100%.

Theo sau đó là thức thứ hai, thứ ba, thứ tư… lần lượt thi triển ra, bất luận là độ phù hợp nhục thân hay độ phù hợp pháp lực đều không hề sụt giảm dù chỉ một lần.

Khi bốn mươi chín thức Xuân Thu Vô Tận Thiền luyện xong, chư thần nhìn vào dữ liệu độ phù hợp 100% kia, liền biết Trương Vũ đã thành công rồi.

Hắn đã triệt để luyện thành Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp độ 1.

Ngay lúc chư thần kinh ngạc, Đặng Bính Đinh thản nhiên hỏi: Mất bao nhiêu thời gian?

Hoàng Tử Sửu vội vàng nói: 32 phút 15 giây.

Cùng lúc đó, Trương Vũ hướng về phía các giám khảo giơ tay nói:

Giám khảo, ta xong rồi.

Tiếp đó hắn dưới sự chú ý của tất cả mọi người, bình tĩnh nói: Ta luyện thành rồi.

Nhìn Hoàng Tử Sửu đi tới, Trương Vũ cung kính nói: Chào giám khảo, có cần ta diễn luyện một lượt không?

Hoàng Tử Sửu lắc đầu: Không cần, dữ liệu của ngươi chúng ta đã nhận được, quả thực không có vấn đề gì, đi qua phòng nghỉ bên kia nghỉ ngơi đi, đừng ảnh hưởng đến các học sinh khác trong trường thi.

Thế là Trương Vũ đi vào phòng nghỉ bên cạnh, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhôm: Thế này thì, vòng thi hôm nay coi như là đã vượt qua rồi nhỉ?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ vốn luôn căng thẳng tinh thần cảm thấy mình giống như đột nhiên trút được một hơi thở dài, cả người ngồi phịch xuống ghế, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Quá trình tu hành vài tháng qua, sự khổ luyện liên tục không ngừng, sự mệt mỏi tích lũy qua từng ngày từng ngày… dường như đều ở khoảnh khắc này tìm được cơ hội để buông lỏng.

Trong khoảnh khắc này, Trương Vũ chỉ muốn hôm nay được nghỉ ngơi thật tốt, tốt nhất là ngày mai mới bắt đầu chuẩn bị chuyện của vòng thi thứ hai.

Nhưng hắn vừa mới ngồi xuống, mông còn chưa ngồi vững, nội tâm đã trỗi dậy một luồng hàn ý.

Nghe tiếng đếm ngược của nghi thức, Trương Vũ bất lực thở dài một tiếng.

Cái thứ trí năng kém này.

Ngồi thêm năm giây nữa, Trương Vũ lúc này mới chậm rãi đứng dậy, tiếp tục tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền.



Mà sự thành công và rời đi của Trương Vũ, tất nhiên cũng ảnh hưởng đến các thí sinh tại hiện trường.

Giống như lúc đi thi nhìn thấy có người nộp bài sớm vậy, nhiều học sinh có mặt không tránh khỏi nảy sinh những suy nghĩ khác nhau.

Đới Hành Chi nhìn theo bóng lưng biến mất của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Mới trôi qua hơn nửa giờ thôi sao? Nhanh như vậy đã luyện thành rồi? Chẳng lẽ là công pháp độ khó ba sao, bốn sao?

Dạ Lăng Tiêu cũng tương tự nhìn nhìn thời gian, trong lòng nghĩ: 32 phút? Cố ý chọn một môn công pháp độ khó thấp sao?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục chuyên tâm vào việc tu hành Vạn Kiếm Vô Chung Quyết của mình.

Giống như Đới Hành Chi, Dạ Lăng Tiêu, tuyệt đại đa số học sinh chỉ cho rằng Trương Vũ chọn một môn công pháp cấp sao khá thấp, bởi vì theo họ thấy đây là nguyên nhân có khả năng nhất.

Nhưng Vân Cảnh ở bên kia khi nhìn theo bóng lưng biến mất của Trương Vũ, đôi mắt pháp hài lại lướt qua một con số 155 vạn.

Đây là phán đoán của đôi mắt pháp hài đối với công pháp tu hành của Trương Vũ khi Vân Cảnh vừa liếc nhìn lúc hắn đang tu hành.

Công pháp giá bán 155 vạn?

Tâm niệm Vân Cảnh khẽ động, những tài liệu cơ bản về Xuân Thu Vô Tận Thiền liền hiện ra.

Xuân Thu Vô Tận Thiền, theo ký ức vừa rồi của ta, là môn công pháp được các vị chính thần đánh giá độ khó tám sao.

Ánh mắt Vân Cảnh rùng mình, kinh ngạc trong lòng: 32 phút, thế mà đã luyện thành công pháp độ khó tám sao?

Ta có thể làm được không?

Vân Cảnh ước tính sơ bộ một chút, câu trả lời liền hiện ra trong đầu.

Ta không làm được.

Khả năng học võ của gia hỏa này còn mạnh hơn cả ta sao?

Nhưng lại cứ chọn một môn võ học luyện thể độ khó tám sao? Nếu hắn chọn công pháp mười sao, hoặc chín sao chắc cũng có thể thành công.

Trong vòng thi này, hệ số độ khó quan trọng hơn nhiều so với thời gian, chẳng lẽ hắn không có chút hứng thú nào với việc tranh đoạt vị trí thứ nhất sao?

Vân Cảnh hoàn toàn không thể hiểu nổi.

Đặc biệt là với tư cách là một học bá đỉnh tiêm của Tiên Đô, từ nhỏ đến lớn hắn chưa bao giờ ngừng theo đuổi vị trí thứ nhất.

Hành vi của số 55 trong mắt hắn có thể nói là kỳ quặc đến cực điểm.

Rõ ràng có cơ hội tranh đoạt vị trí thứ nhất, lại tự mình từ bỏ? Tại sao?

Vân Cảnh lắc đầu, tạm thời nén lại sự nghi hoặc trong lòng, tiếp tục tập trung vào việc tu luyện Sâm La Vạn Tượng Chưởng, nhưng rốt cuộc vẫn bị hành vi của Trương Vũ làm ảnh hưởng đến một chút sự tập trung.

Hết chương