Chương 648: Mặt trời Tiên đạo.

Bước đầu tiên của tiến giai Tiên đạo, bắt đầu từ Cực Hổ.

Theo từng bước chân của Thiên Thánh Công, con khôi lỗi khổng lồ sau lưng hắn tỏa ra những luồng hào quang kinh thiên động địa.

Mỗi bước chân trong tương lai, đều đang nâng cao tiềm lực tiên đạo của ngươi.

Thiên Thánh Công nhìn về phía Trương Vũ, quát khẽ một tiếng: Trương Vũ, bất kể là thi công, khuân vác, thông tin, hay là đầu ra công suất, nhiệt độ cao, ngươi đều thua sạch rồi.

Bây giờ, hãy triệt để bại trận cho ta.

Cực Hổ Siêu Tần ! Khởi động!

Trong thoáng chốc, tất cả pháp bảo của Thiên Thánh Công trên sân đều tăng vọt công suất, bùng nổ hiệu suất 200%, trông như sắp sửa định đoạt thắng cục ở cả năm phương diện so tài.

Vô số fan Cực Hổ theo dõi cảnh này đã reo hò trên khắp các nền tảng livestream, lượng bình luận cuồn cuộn đổ về như muốn nhấn chìm cả chiến trường.

Nhưng ngay lúc đó, mắt Trương Vũ lóe lên, từng dòng chữ linh giới hiện ra: Thiên Thánh Công, anh vẫn chưa nhận ra sao?

Mấu chốt của trận chiến hôm nay giữa tôi và anh, chưa bao giờ là việc vượt qua đối phương ở một vài thông số đơn lẻ.

Bất kỳ sản phẩm nào, bất kỳ khung chiến đấu nào, điểm mấu chốt nhất là khả năng tích hợp, là sự dung hợp tổng thể, chứ không phải là cuộc đua về những con số riêng biệt.

Anh và đám pháp bảo của mình chỉ mải mê thắng tôi ở các thông số đơn lẻ, mà chưa từng nghĩ đến sự phối hợp giữa cái tổng thể.

Trong lúc nói chuyện, từ sâu trong lòng đất vang lên những tiếng ầm ầm liên tiếp, hàm lượng nước trong không khí bắt đầu tăng vọt kịch liệt.

24 Di Sơn Lực Sĩ gầm thét điên cuồng lao xuống phía dưới.

Trương Vũ thản nhiên nhìn tất cả, dòng chữ sau lưng tiếp tục hiện ra:

Hoặc đây cũng là thói quen của anh, một khiếm khuyết được nuôi dưỡng từ việc sao chép và khâu vá lâu ngày.

Nó khiến anh chỉ có thể nhìn thấy lớp da lông bên ngoài các kỹ thuật tiên đạo của tôi, mà không thể thực sự dung hội quán thông, thực sự khiến chúng phối hợp lẫn nhau.

Cùng lúc đó, nương theo đợt thi công điên cuồng của các Di Sơn Lực Sĩ, những mảng nước ngầm lớn được đào bới ra, phun trào xối xả, hội tụ vào luồng hồng lưu do Bích Thủy Kim Tinh Giáp điều khiển.

Ở phía bên kia, với sự đốt nóng liên tục của Thiên Nhật Hoàng Thần, lượng lớn hơi nước bốc thẳng lên trời, cuối cùng sau khi mây đen hội tụ, một trận mưa tầm tã bắt đầu trút xuống.

Hồng lưu quét qua cả trên mặt đất lẫn dưới lòng đất, trong nháy mắt đã biến hiện trường thi công của đôi bên thành môi trường thi công dưới nước.

Các Di Sơn Lực Sĩ bên phía Trương Vũ như cá gặp nước dưới sự thúc đẩy của sóng vỗ, trong khi đám Bất Chuyết Hành Giả của Thiên Thánh Công lại như bị cuốn vào vòng xoáy, hiệu suất thi công sụt giảm liên tục.

Quân đoàn yêu thú được phồn dưỡng bấy lâu nay cũng nương theo hồng lưu tràn vào công trường, bắt đầu hỗ trợ các Di Sơn Lực Sĩ, khiến khoảng cách giữa hai bên lại một lần nữa bị nới rộng.

Cuộc đọ sức địa sát dẫn lực bị kéo xuống nước càng giúp Trương Vũ chiếm ưu thế về môi trường, mỗi chiêu mỗi thức đều nhận được sự trợ lực từ luồng hồng lưu bàng bạc.

Trong thoáng chốc, khi các môn sức mạnh quân dụng của Trương Vũ tương tác, ảnh hưởng và thúc đẩy lẫn nhau, chúng tựa như một thể thống nhất, bùng nổ ra hiệu năng mạnh mẽ và không thể cản phá hơn bao giờ hết.

Trương Vũ: Thiên Thánh Công, anh bại rồi…

Thiên Thánh Công: Ta chưa thua!

Thiên Thánh Công biết tuyệt đối không thể để cục diện này tiếp diễn. Hắn cảm nhận được các năng lực của Trương Vũ đã được kết hợp chặt chẽ, theo thời gian, giống như quả cầu tuyết lăn xuống, thế năng của đối phương sẽ ngày càng mạnh, ngày càng không thể ngăn cản.

Mình không thể thua, Cực Hổ càng không thể thua.

Phải lập tức chặn đứng đà tích lũy này của hắn!

Khoảnh khắc này, Thiên Thánh Công quyết định đánh một ván bài tất tay.

Bất kể là khôi lỗi thi công, bùn cát khuân vác, hay tín hiệu linh giới đang cuộn trào… tất cả trong giây lát sau đều suy yếu kịch liệt.

Trương Vũ, ngươi bảo các sức mạnh của ta không trở thành một thể? Ngươi sai rồi, sai quá sai rồi.

Mọi sản phẩm của Đại học Tiên Binh và tập đoàn Cực Hổ đều sử dụng cấu trúc tiêu chuẩn hóa.

Điều đó đại diện cho việc sức mạnh của chúng có thể chuyển dịch mượt mà cho nhau, thúc đẩy lẫn nhau, và… TĂNG! CƯỜNG! LẪN! NHAU!

Trong sát na đó, Thiên Thánh Công thu hồi sức mạnh của tất cả pháp bảo khác, dồn toàn bộ để thúc đẩy con khôi lỗi khổng lồ, và con khôi lỗi đó lại dồn hết sức mạnh để kích hoạt Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu.

Mười hai viên Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu phát ra ánh sáng chói lòa, tựa như mười hai mặt trời lấp lánh, chiếu sáng cả một vùng trời đất. Cùng lúc đó, từng đợt dao động mắt thường có thể thấy được bùng nổ ra từ mười hai viên châu, nơi dao động đi qua, đại khí vặn vẹo, núi lở đất nứt, hồng lưu đảo ngược…

Để điều khiển sức mạnh bàng bạc như vậy, kinh mạch trên khắp người Thiên Thánh Công giãn nở dữ dội, gần như muốn nhảy ra khỏi lớp da. Lượng lớn dữ liệu chảy điên cuồng trước mắt, đại não nương theo vô số phép tính và điều phối bắt đầu tăng nhiệt độ nhanh chóng, khiến thiết bị làm mát toàn thân phun ra hàng tấn hơi trắng.

Máy đã nóng tới mức này, mọi pháp bảo đều đã có thể đẩy tới công suất cực hạn.

Hãy hội tụ sức mạnh của chúng lại, giải phóng công suất siêu tần đặc thù của Cực Hổ!





Dùng những pháp bảo giống nhau chồng chất lên nhau, bùng nổ hiệu năng cực hạn vượt qua bản thân pháp bảo đó, đây chính là lý niệm của Cực Hổ!

Chỉ thấy mười hai viên Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu xếp thành một hàng, sau đó thấy toàn bộ ánh sáng của một viên bị viên kế tiếp hấp thụ, rồi lại truyền sang viên tiếp theo.

Cứ thế truyền đi từng viên một, cuối cùng ngoại trừ 11 viên nguyên từ châu mờ nhạt, suy yếu, trên bầu trời chỉ còn lại một viên tròn duy nhất tỏa ra quang hoa đoạt mục, trắng xóa thấu tận trời xanh.

Chế độ siêu tần gấp 20 lần!

Trương Vũ, ngươi đỡ nổi chiêu này không?

Thiên Thánh Công gầm lên một tiếng giận dữ, thân thể nóng đến đỏ rực ép xuống, ném viên Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu như một tinh cầu lao thẳng xuống chiến trường.

Trong lòng hắn gào thét: Đòn này là đòn tấn công vì vô số sinh viên, vô số người dùng Cực Hổ, vô số kẻ muốn tiến thêm một bước trên con đường tiên đạo, vì sự tiến bộ của cả thiên hạ!

Đôi mắt đã bị một màn ánh sáng trắng bao phủ, Thiên Thánh Công nhìn chằm chằm về hướng Trương Vũ, quát trong lòng: Trương Vũ! Pháp Giới! Và cả Cuồng Thiên Khuynh! Kỹ thuật tăng thọ… tất cả các ngươi đều sẽ vỡ vụn dưới đòn này của ta.

Cách mạng Tiên đạo! Khởi đầu từ đây!

Nhìn viên Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu đổ ập xuống, Trương Vũ cảm nhận được sức mạnh kinh tâm động phách bên trong, cũng không khỏi rùng mình kinh hãi.

Mấu chốt để chiến thắng Cực Hổ và Thiên Thánh Công là gì? Trước khi khai chiến, Trương Vũ đã tự hỏi mình vô số lần.

Đấu khẩu, tác động dư luận, hay kéo đối phương vào đường đua sở trường của mình, Trương Vũ biết đó chỉ là một trong những yếu tố.

Điểm mấu chốt nhất, Thiên Thánh Công đã muốn hóa giải mọi chiêu thức của mình, thì mình phải đánh ra một chiêu nằm ngoài trí tưởng tượng của hắn.

Chỉ thấy bộ Thất Tuyệt Pháp Hài trên người Trương Vũ đột ngột sáng rực, từng đạo phù văn mang theo hào quang huyền bí hình thành nên những mảng hoa văn trên da thịt hắn. Cùng lúc đó, từng đợt nhiệt khí từ trong cơ thể hắn kích động, phun trào qua các lỗ tản nhiệt của bộ pháp hài.

Món pháp hài được bảy vị Nguyên Anh hệ Luyện khí cải tạo, do chính tay Trương Vũ thiết kế bằng cách hội tụ kiến thức của bản thân và Từ Cực, cuối cùng đã lần đầu tiên vận hành hết công suất.

Cùng lúc đó, từng dòng chữ hiện lên sau gáy hắn:

Thiên Thánh Công, chẳng phải anh muốn phá mọi chiêu thức của tôi sao?

Vậy chiêu này, anh xem có phá nổi không?

Trong lúc nói chuyện, Thiên Nhật Hoàng Thần không biết từ lúc nào đã mang theo từng luồng diễm lưu, hội tụ về vị trí lòng bàn tay Trương Vũ. Cùng lúc đó, một vùng dẫn lực trường đã thông qua Thất Tuyệt Pháp Hài thăng đằng lên, bao phủ lấy toàn bộ Hằng Nhật Hoàng Viêm đang phun trào từ Thiên Nhật Hoàng Thần.

Lời của Trương Vũ tiếp tục được trình chiếu: Thiên Thánh Công, những gì anh làm giống như một kẻ đi sau họa sĩ để mô phỏng lại tranh vậy.

Bất kể anh dụng tâm thế nào, liều mạng ra sao, và bất kể anh bám đuổi sát nút đến đâu.

Chỉ cần anh không thể thoát khỏi cái bóng của tôi, anh sẽ mãi mãi chậm hơn tôi một bước.

Đang nói, ngọn lửa bị dẫn lực trường bao phủ chớp nháy kịch liệt, ngay sau đó mảng lớn hồng lưu bị dẫn lực trường nuốt chửng vào. Nhưng nương theo sự tràn vào của khối nước, không những không làm giảm đi sự hung mãnh của ngọn lửa, mà ngược lại còn làm trầm trọng thêm phản ứng bên trong.

Trương Vũ hiểu rõ, đó là bởi vì ngọn lửa lúc này không còn là đang cháy, mà là đang NỔ TUNG!

Hội tụ ý tưởng từ Trái Đất của Trương Vũ, kết hợp với kỹ thuật tiên đạo Nguyên Anh đỉnh phong của Từ Cực Chân Quân, lại thông qua bộ Thất Tuyệt Pháp Hài mới để kết nối các sức mạnh quân dụng của Thiên Nhật Hoàng Thần và Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Dẫn lực trường bao bọc lấy ngọn lửa và khối nước đến từ tiên đạo, dưới áp suất và nhiệt độ cao đã dẫn phát một loại phản ứng kịch liệt, và hiệu ứng bộc phát ra… còn kinh người hơn cả dự tính của Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, một mặt trời nhân tạo Tiên đạo đã ra đời trong tay Trương Vũ.

Ánh mặt trời mang theo một tia hào quang của văn minh thế giới khác lần đầu tiên rực sáng tại Côn Khư.

Giây tiếp theo, mọi người cảm thấy trước mặt mặt trời thực thụ này, viên Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu vốn tỏa sáng rực rỡ kia bỗng chốc trở nên thật mờ nhạt.

Ầm!

Kèm theo sự va chạm giữa Mặt trời Tiên đạo và Lưỡng Nghi Nguyên Từ Châu, ánh sáng trắng xóa tức khắc bao trùm toàn bộ chiến trường.

Dưới ánh mắt chấn động của vô số người, Mặt trời Tiên đạo của Trương Vũ dần xé nát, nuốt chửng viên nguyên từ châu, rồi tiếp tục bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Cái gì? Thiên Thánh Công không thể tin nổi nhìn cảnh này, gào thét trong lòng: Chiêu này là gì? Trương Vũ biết cường chiêu này từ bao giờ?

Ánh sáng trắng xóa nhanh chóng nuốt chửng hoàn toàn con khôi lỗi khổng lồ, kéo theo nhiệt độ cao và xung lực khủng khiếp. Khi ánh sáng thu thúc lại và dần tan biến trên sân, mọi người chỉ còn thấy con khôi lỗi khổng lồ tơi tả đại bộ phận đang quỳ rạp dưới đất, vẫn đang dốc sức bảo vệ Thiên Thánh Công ở bên trong.

Mạch pháp lực hư hại 67%

Độ nhạy mô-đun cảm quan giảm 33%

Trong nhãn hài Thiên Thánh Công liên tục hiện ra các thông số của khôi lỗi khổng lồ, càng xem càng cảm nhận được sức phá hoại của đòn vừa rồi khủng bố đến mức nào. Khoảnh khắc này, anh đã không còn sức tái chiến.

Nghĩ đến số linh tệ phải bỏ ra để sửa chữa con khôi lỗi, anh lại thấy đau lòng thấu tận tâm can. Nhưng nghĩ đến ảnh hưởng của việc bại trận này, Thiên Thánh Công chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ đến tổn thất khác nữa.

Trương Vũ từng bước tiến tới trước mặt con khôi lỗi khổng lồ. Nhìn Thiên Thánh Công đang bò ra từ bên trong khôi lỗi với làn khói trắng bốc nghi ngút, Trương Vũ lên tiếng: Còn muốn tiếp tục không?

Thiên Thánh Công nhìn chằm chằm Trương Vũ, hỏi: Đây rốt cuộc là sát chiêu tiên đạo do công ty nào phát minh ra?

Trương Vũ mỉm cười đáp: Sao thế? Lại muốn chép à?

Nhìn Thiên Thánh Công tức giận rút lui khỏi chiến trường, Trương Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm. Đòn đánh kinh thiên động địa vừa rồi cũng gây ra gánh nặng cực lớn cho nhục thân, pháp hài và pháp bảo của hắn. Dưới sự xung kích của Mặt trời Tiên đạo, toàn thân hắn bị mài mòn nghiêm trọng, nhiệt độ vận hành cũng vượt xa mức bình thường.

Nếu tung ra đòn thứ hai, mình có lẽ sẽ chết mất? Chiêu này vẫn cần cải tiến thêm.

Cùng lúc đó, An Trấn Chân Quân đang theo dõi cũng kinh ngạc thầm nhủ: Nếu nói lần trước đối đầu với Cửu Thiên Lưu là gồng tới cuối cùng, mang theo chút may mắn; thì lần này kịch chiến với Thiên Thánh Công có thể nói là thắng vô cùng đường đường chính chính, đánh bại đối thủ từ trực diện.

Ngay sau đó, An Trấn Chân Quân nhận được tin nhắn từ Hiệu trưởng.

Thiên Diễn Thần Quân: Kết thúc xong, bảo Trương Vũ tới gặp ta.