Chương 687: Nguyên Anh Của Trương Vũ!.

Từ sau khi đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh cách đây không lâu, việc đầu tiên Trương Vũ làm tự nhiên chính là bắt đầu tu hành bộ tiên môn công pháp Chưởng Trung Côn Lân.

Hắn không ngừng tu hành, không ngừng tu hành, thúc đẩy môn công pháp này hướng tới cấp 40 – đỉnh phong Nguyên Anh.

Theo mỗi cấp độ thăng tiến của công pháp, uy năng của nó càng thêm hạo hãn, không chỉ phạm vi thi triển có thể không ngừng khuếch trương, mà việc nắm bắt mục tiêu thu nhiếp cũng ngày càng tinh diệu.

Đặc biệt là trong quá trình tu hành, hắn lấy sức mạnh Tiên Nhân Hậu Duệ để phối hợp với Chưởng Trung Côn Lân, lại càng có thể triển hiện sự tinh diệu trong đó.

Thế là dần dần, Trương Vũ phát hiện bản thân ngoài những vật phẩm thông thường ra, cũng có thể thu nhiếp và hút luồng khí lưu cùng âm thanh vào trong không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai tịch, tạo ra một không gian không tiếng động.

Sau đó hắn lại thu nhiếp lượng lớn linh cơ, lượng lớn nhiệt lượng, địa sát dẫn lực trong không gian… chế tạo ra một phiến thế giới băng lãnh, không tịch.

Sau đó hắn còn phát hiện mình có thể thu nhiếp quang tuyến, đem ánh đèn, điện quang, hỏa quang… các loại quang mang kéo vào không gian do Tiên Nhân Hậu Duệ khai tịch, có thể chế tạo ra một lĩnh vực bóng tối tuyệt đối.

Mà những thứ này, chỉ là sự thu nhiếp của Chưởng Trung Côn Lân phối hợp với Tiên Nhân Hậu Duệ.

Ngoài thu nhiếp ra, Trương Vũ càng có thể phóng thích.

Lúc này đây, khi sự bóng tối tuyệt đối, tịch tĩnh giáng lâm trước mặt nhóm hai người một hồn Phong Vũ Hãn, Phù Tâm Dược và Bình Hãn, sự căng thẳng, hoảng sợ liền không nhịn được nổi lên trong lòng họ.

Đối mặt với tình huống này, bọn họ cũng tự vì tu vi, kinh nghiệm và năng lực khác nhau mà đưa ra những lựa chọn khác nhau.

Hạo hãn lôi quang từ trên người Phong Vũ Hãn bạo tăng ra, giống như muốn lấy sức mạnh tích lũy trong cơ thể bản thân để cưỡng ép đột phá bóng tối trước mắt.

Nhưng lôi quang vừa mới bộc phát ra, liền bị liên miên bất tuyệt thôn phệ vào trong bóng tối trước mắt, giống như một que diêm vậy, hết lần này đến lần khác được thắp sáng, lại hết lần này đến lần khác bị dập tắt.

Mà dưới sự lập lòe của ánh sáng này, Phù Tâm Dược dốc toàn lực thối lui về phía sau, chỉ muốn thoát ly khỏi bóng tối trước mắt, thoát ly khỏi môi trường quỷ dị này.

Bình Hãn thì dốc toàn lực rung động lên.

Nhưng ngay khắc tiếp theo, bất kể là Phong Vũ Hãn, Phù Tâm Dược hay Bình Hãn, đều nhìn thấy một điểm ánh sáng yếu ớt thắp lên từ trung tâm bóng tối sâu không thấy đáy kia.

Theo ánh sáng trở nên ngày càng sáng, bóng dáng Trương Vũ dần dần hiện ra phía sau nó, Phong Vũ Hãn lúc này mới phát hiện luồng quang mang ngày càng cuộn trào kia là chảy ra từ đôi bàn tay chắp lại của Trương Vũ.

Khắc tiếp theo, đôi tay Trương Vũ tựa như biến thành mặt trời chói mắt, từ trong bóng tối vô tận kia từ từ bay lên.

Sức mạnh hung mãnh từ trong lòng bàn tay Trương Vũ bộc phát ra, trong chớp mắt xé rách bóng tối, nhấn chìm hết thảy mọi thứ trước mắt.

Liền giống như trong vũ trụ thâm thúy, tăm tối, một trận đại nổ tung đột nhiên quét tới.

Ầm!

Sự chấn động và nổ tung kịch liệt nhấn chìm cơ thể Phong Vũ Hãn, cảm nhận luồng lôi hỏa quen thuộc trong vụ nổ, trong lòng ông ta hãi hùng: Đây là đạo thuật ta vừa thi triển?

Hắn sau khi thôn phệ đạo thuật của ta, lại đánh ngược trở lại?

Phía bên kia Phù Tâm Dược trốn sau lưng Phong Vũ Hãn thì đã bị nổ mất quá nửa thân hình, triệt để mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh.

Giống như bị chính mình dốc toàn lực tấn công một trận, Phong Vũ Hãn gian nan đứng dậy, liền thấy Trương Vũ giữa không trung chậm rãi bay tới.

Nhìn Phong Vũ Hãn bị nổ ra chân dung trước mắt, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là trình độ dữ liệu Nguyên Anh đỉnh phong…

Trương Vũ rất hiểu rõ, bản thân ở giai đoạn cảnh giới Kim Đan dốc toàn lực xung kích Nguyên Anh, tuy rằng nhanh chóng hoàn thành đột phá, nhưng cũng thiếu thốn quá nhiều tích lũy, từng môn sức mạnh cấp quân dụng từng được hắn dùng để quét ngang địch thủ, đến nay đều vẫn là cấp 20 trình độ Trúc Cơ.

Cho nên ngay cả lúc này đã là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng cứng thực lực của hắn trong số Nguyên Anh cũng là hạng cực yếu, e rằng tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh… hắn đều đánh không lại.

Dĩ nhiên, đây là trong trường hợp loại trừ tiên môn công pháp.

Nếu thi triển Chưởng Trung Côn Lân và Tiên Nhân Hậu Duệ, thì Trương Vũ có nắm chắc tuyệt đại đa số tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh, trước khi hắn cạn kiệt pháp lực đều không làm gì được hắn.

Thậm chí dưới sự dốc toàn lực của ta, ngoại trừ Hóa Thần thì không ai có thể cản!

Mà lúc này đây, chính là thời khắc Trương Vũ thi triển toàn lực.

Chỉ thấy hắn trong lúc lấy tiên môn công pháp chặn lại sát chiêu đối thủ, đã lấy luồng nổ tung và chấn động mãnh liệt này bộc phát ra tín hiệu cầu cứu của mình.

Toàn lực phòng thủ + Toàn lực cầu cứu!

Trong sát na, mạng lưới linh giới trong ngoài phòng thí nghiệm tức khắc được mở ra, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp ầm ầm giáng lâm, quét sạch bốn phương.

Khắc tiếp theo, theo ý niệm của Từ Cực Thần Quân rơi vào chiến trường, Phong Vũ Hãn liền cảm thấy pháp hài toàn thân đã bị ngắt kết nối với tư duy của ông ta.

Đáng chết… Cơ thể Phong Vũ Hãn chậm rãi quỳ rạp xuống đất, nhìn Trương Vũ trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Đây chính là sự lợi hại của Chưởng Trung Côn Lân sao?

Vừa mới đột phá Nguyên Anh không lâu, thế mà đã có thể đạt tới uy năng loại này… Không đúng, loại uy năng không gian này… Chẳng lẽ Từ Cực có thể đột phá phong tỏa không gian, không phải dựa vào chính bà ta… mà là dựa vào Trương Vũ?

Phải rồi, cho nên bà ta luôn trì hoãn thời gian, luôn tranh thủ cơ hội cho Trương Vũ, chờ đợi sự đột phá của Trương Vũ.

Trương Vũ mới là mấu chốt của cuộc chiến tranh này…

Lĩnh ngộ được điểm này, Phong Vũ Hãn vừa kích động lại vừa hưng phấn, ông ta cảm thấy mình đã nắm giữ được một tình báo then chốt.

Tự sát!

Chỉ cần mang tình báo này tới Chính Khí Minh, giá trị của nó đủ để khiến ta…

Nhưng ngay khi tư duy nhanh như chớp lướt qua đại não Phong Vũ Hãn, trong lúc ông ta muốn tự sát, muốn mang tình báo cho tà thần, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp lại một lần nữa chấn động, một luồng sức mạnh đã thuận theo pháp hài của ông ta xâm nhập vào nhục thân, trực tiếp cắt đứt sự liên hệ giữa nhục thể và tư duy.

Theo tư duy dần dần mất đi mọi sự khống chế đối với nhục thân và pháp hài, Phong Vũ Hãn cũng lần lượt mất đi các loại cảm tri đối với ngoại giới.

Bóng tối một lần nữa bao phủ tầm mắt ông ta, tư duy giống như rơi vào vực thẳm vô tận.

Lúc này Phong Vũ Hãn đừng nói là tự sát, ngay cả việc muốn nghe thấy, nhìn thấy bất cứ thứ gì… cũng đã trở thành một loại xa xỉ.

Khả ố…

Trong lòng Phong Vũ Hãn vừa kinh vừa nộ: Nếu không phải bị nổ một cái chịu trọng thương, ta không thể nào ngay cả một cái đối mặt với hóa thân của Từ Cực cũng không chặn lại được, không thể nào ngay cả cơ hội tự sát cũng không có… Trương Vũ!

Trương Vũ!

Nhìn Phong Vũ Hãn trước mắt giống như con cá chết co giật vài cái, Trương Vũ trong lòng than rằng: Dưới sự toàn lực phòng thủ và toàn lực cầu cứu của ta, dưới Hóa Thần lại có mấy người có thể cản?

Tiếp đó hắn nhìn về hướng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, hỏi: Sư phụ, hắn mất ý thức rồi sao?

Giọng nói của Từ Cực Thần Quân im lặng một lát sau truyền tới từ trong Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp: Ừm, ta tạm thời phong ấn tư duy của hắn, một lát nữa có người tới xử lý bọn họ, con không cần quản.

Theo chiến tranh tiến hành, các loại kỹ thuật tiên đạo cũng không ngừng đổi mới.

Giống như để đối phó với công năng phục sinh của ám linh giới, các Hóa Thần đã khai phát các loại kỹ thuật phong ấn ý thức, ngăn chặn tự sát.

Từ Cực Thần Quân tiếp tục nói: Bạn của con dường như gặp phiền phức, con nếu đã đột phá Nguyên Anh, thì tự mình giải quyết đi.

Ta còn có chút việc phải bận, sắp xếp sau khi con đột phá để lát nữa nói sau…

Nhìn Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp nói xong liền biến mất, Trương Vũ có thể cảm nhận được sự vội vã giữa ngôn ngữ và hành động của đối phương.

Xem ra áp lực tiền tuyến rất lớn. Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Ngay cả với thực lực Hóa Thần của sư phụ, thế mà cũng không rút ra được thời gian, tinh lực để nói thêm vài câu sao?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã nhận được tình báo Từ Cực Thần Quân để lại cho hắn.

Bạn của ta gặp phiền phức?

…

Ngay khi Phong Vũ Hãn được phái đi bắt giữ Trương Vũ.

Lại có một lộ nhân mã khác được Tường Thần phái đi bắt giữ một mục tiêu khác.

Nhạc Mộc Lam. Tường Thần vừa xem tư liệu, vừa thầm nghĩ trong lòng: Quen biết Trương Vũ được tám năm, chung sống được năm năm thời gian, nghe nói còn thường xuyên tiếp xúc và bảo tồn vật liệu sinh học của Trương Vũ.

Từ trên người người đàn bà này, có lẽ có thể thu được không ít bí mật của Trương Vũ.

Kể từ khi Phong Vũ Hãn cùng Phù Tâm Dược, Bình Hãn tiến vào phòng thí nghiệm và mất liên lạc, Tường Thần liền có một loại cảm giác: Lần bắt giữ này có lẽ lại thất bại rồi.

Nghĩ đến đây, hắn đã bắt đầu thúc giục phía bên kia: Tranh thủ thời gian, bắt được Nhạc Mộc Lam sau đó lập tức rút lui, các ngươi bên này bất cứ lúc nào cũng có thể bị người ta để mắt tới.

…

Cùng lúc đó, bên ngoài công xưởng dưới lòng đất.

Quanh thân Nhạc Mộc Lam hàn khí bạo tăng, một đường vừa đánh vừa lui, bốn tên tu sĩ Kim Đan phía sau lại truy đuổi không dứt, trong nháy mắt đã muốn vây khốn cô.

Thực lực của bốn tên Kim Đan này thật mạnh.

Nhạc Mộc Lam nhìn bốn tên Kim Đan ngụy trang thân hình, trong lòng thầm nghĩ: Tuyệt đối không phải sinh viên trường trên hay trường dưới bình thường đột phá không chứng nhận.

Bốn tên này, hẳn là xuất thân thập đại… nhưng bọn họ làm sao lẻn vào được thành đại học? Hay là bọn họ vốn là tu sĩ của Đại học Vạn Pháp? Chỉ là đầu nhập dưới trướng tà thần?

Chúng ta giao thủ đã được mười mấy giây công phu, chỉ cần chống đỡ thêm một lát, chi viện hẳn là có thể tới.

Trong lúc Nhạc Mộc Lam suy tính, liền thấy một bàn tay vô hình bao phủ về phía cô, một tiếng bộp liền đánh bay cô ra ngoài.

Mà ngay khoảnh khắc Nhạc Mộc Lam rơi xuống đất, bốn tên Kim Đan đã trước sau bao vây lấy cô.

Nhạc Mộc Lam nhìn tên tu sĩ Kim Đan phóng ra bàn tay vô hình kia, trong lòng thầm nghĩ: Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn? Người của hệ tài chính?

Tên tu sĩ Kim Đan phóng ra Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn đánh chặn Nhạc Mộc Lam, chính là học bá mạnh nhất của hệ tài chính trước đây, Cửu Thiên Lưu.

Chỉ có điều lúc này hắn ngụy trang thành một bộ dạng nữ giới khác, không nhìn ra chút nào hình tượng, khí chất ban đầu của Cửu Thiên Lưu.

Không ngờ ta lại quay về nhanh như vậy.

Lần nữa tới thành đại học, Cửu Thiên Lưu cũng có chút cảm khái, chỉ trong thời gian ngắn ngủi hơn một năm, thành phố quen thuộc trước đây đã biến thành môi trường địch đối vô cùng nguy hiểm.

Nếu không phải tà thần hạ đạt nhiệm vụ, mệnh lệnh hắn tới bắt giữ Nhạc Mộc Lam, e rằng hắn cũng sẽ không lợi dụng mật đạo do hệ tài chính để lại, rồi phối hợp với sức mạnh của nghi thức tà thần để lẻn vào chốn cũ.

Tiếc là lúc này không phải lúc hoài cựu.

Cửu Thiên Lưu biết mặc dù các cường giả chủ yếu của Đại học Vạn Pháp đều đi ứng đối chiến tranh rồi, hiện tại chính là cơ hội thành nội trống rỗng, nhưng cho dù như thế, mỗi khi nán lại đây thêm một lát, hệ số nguy hiểm đều sẽ tăng lên.

Lần tới, ta sẽ đường đường chính chính quay lại đây, một lần nữa sở hữu hết thảy.

Khắc tiếp theo, Cửu Thiên Lưu hừ lạnh một tiếng: Ra tay.

Nhưng chính vào khoảnh khắc bốn tên Kim Đan chuẩn bị ra tay này, một trận chấn động mãnh liệt truyền tới.

Ngay sau đó một bóng người đã phi trì về phía bốn người bọn họ.

Nhìn Trương Vũ xông tới, trong lòng Cửu Thiên Lưu chính là giật mình, nhưng tiếp đó liền ánh mắt ngưng tụ: Bắt lấy hắn!

Với tư cách là người chấp hành nhiệm vụ bắt giữ Nhạc Mộc Lam, Cửu Thiên Lưu tự nhiên không biết tình hình Phong Vũ Hãn bắt giữ Trương Vũ ở phía bên kia.

Chỉ là vào thời khắc đầu tiên nhìn thấy Trương Vũ xuất hiện, Cửu Thiên Lưu dựa theo tình báo hiện có, bản năng đưa ra phán đoán của mình.

Cửu Thiên Lưu trong lòng thầm nghĩ: Trương Vũ đột phá Kim Đan thời gian cũng giống như chúng ta, cũng chỉ mới hơn một năm.

Cho dù hắn từng là sinh viên bản khoa mạnh nhất, nhưng hiện giờ tích lũy thời gian không đủ, chúng ta lại là bốn người liên thủ, lấy bốn địch một, khả năng chiến thắng hắn không hề nhỏ.

Ngay khi bốn người Cửu Thiên Lưu ra tay, Nhạc Mộc Lam cũng đã gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Trương Vũ! Bốn người này là Kim Đan xuất thân thập đại, đừng dây dưa với bọn họ, chờ chi viện!

Nhìn bốn người xông tới, Trương Vũ rảo bước về phía bốn người Cửu Thiên Lưu, trong miệng thản nhiên nói: Ta ghét lấy ít địch nhiều, càng không thích lấy yếu địch mạnh.

Nhưng khi hai điều này xuất hiện mâu thuẫn, ta lại không ghét.

Giống như lúc này đây, ta sẽ dùng cái mạnh của một mình ta để đánh tan cái yếu của bốn người các ngươi.

Cảm nhận thế công của bốn người ngay trước mắt, Trương Vũ thản nhiên mỉm cười nói: Bốn tên Kim Đan… vậy ta thành Nguyên Anh chẳng phải là xong rồi?

Khắc tiếp theo, khí thế trên người Trương Vũ bạo tăng, dưới sự chú mục của mọi người bộc phát ra uy áp của cảnh giới Nguyên Anh.

Cùng lúc đó, một tên cường giả Kim Đan xông lên trước tiên thảm khiết một tiếng, giống như đâm vào một bức tường vô hình nào đó, cả người gân đoạn xương chiết, khắp người là máu, đã ngã nhào trên đất.

Nhìn cảnh này, ánh mắt Cửu Thiên Lưu ngưng tụ: Nguyên Anh?

Hắn nhìn Trương Vũ thất thanh quát: Trương Vũ! Ngươi đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh rồi sao?!

Trương Vũ nhìn Cửu Thiên Lưu, thản nhiên nói: Ngươi nên gọi ta là Chân Quân.

Khắc tiếp theo, lại một tên tu sĩ Kim Đan giống như bị một luồng sức mạnh vô hình chộp lấy, ép uổng, trong nháy mắt liền bị vặn thành một đoàn quẩy, hôn mê bất tỉnh.

Nhìn cảnh này, trong lòng Cửu Thiên Lưu chấn động, nhớ tới tình báo về tu sĩ Nguyên Anh.

Là Nguyên Anh!

Hắn biết thứ lúc này đang tấn công bọn họ, chính là Nguyên Anh của Trương Vũ.

Mà sở dĩ không nhìn thấy, chính là vì chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có thể nhìn thấy Nguyên Anh.

Cửu Thiên Lưu biết, Nguyên Anh vốn là sự hội tụ tinh hoa sức mạnh của tu sĩ, lại dung nhập ý niệm của người tu luyện, sau khi triệt để hoàn thành liền không cách nào dùng thủ đoạn thông thường để quan sát, càng không cách nào dùng nhục nhãn, nhãn hài để nhìn thấy.

Chỉ có tu sĩ cũng nắm giữ Nguyên Anh, cũng tiến vào cảnh giới Nguyên Anh, mới có thể nhìn thấy sự tồn tại của Nguyên Anh.

Nguyên Anh bản thân chính là tập hợp của sức mạnh nồng độ cao, nếu khống chế không thỏa đáng, chỉ một va chạm nhẹ đều có thể gây ra phá hoại.

Mà một khi triệt để bước vào cảnh giới Nguyên Anh, hoàn thành sự khống chế tự nhiên đối với Nguyên Anh, thì Nguyên Anh không những sẽ không còn tùy ý gây ra phá hoại, mà còn có thể kế thừa dữ liệu nhục thể của tu sĩ, bộc phát ra sức mạnh giống hệt như tu sĩ, và bởi vì hình thái đặc thù, sở hữu tốc độ di chuyển vượt xa nhục thân, còn có thể xuyên thấu tuyệt đại bộ phận vật chất…

Hai người bọn họ… Ánh mắt Cửu Thiên Lưu quét qua hai tên Kim Đan ngã đất, trong lòng thầm nghĩ: Hẳn là bị Nguyên Anh không nhìn thấy tấn công rồi.

Không có sức hoàn thủ, chỉ vì Trương Vũ đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh, cường độ nhục thể của hắn đã hoàn toàn lăng giá trên chúng ta.

Cho nên Nguyên Anh kế thừa loại sức mạnh này, cũng có thể dễ dàng ngược sát chúng ta.

Khoảnh khắc này Cửu Thiên Lưu chỉ cảm thấy toàn thân như dựng tóc gáy, trong không khí xung quanh đang có một sự tồn tại khủng bố vô ảnh vô hình nhắm vào mình.

Chạy!

Khắc tiếp theo, Cửu Thiên Lưu và một tên tu sĩ Kim Đan khác đã lần lượt điện xạ ra theo hai hướng khác nhau.

Cửu Thiên Lưu càng là trực tiếp tế ra Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Toa của mình, như một luồng lưu quang nhanh chóng thối lui.

Mà ngay khi hắn điên cuồng chạy trốn, càng nhiều tình báo về Nguyên Anh không ngừng hiện lên từ đại não Cửu Thiên Lưu.

Sức mạnh, tốc độ cơ bản, những thứ này còn không phải là nơi khủng bố nhất của Nguyên Anh.

Sau khi Nguyên Anh thành tựu, liền có thể chuyển di kỳ kinh khai tịch ở cảnh giới Kim Đan lên trên người Nguyên Anh, từ nay về sau không cần bản thể tu sĩ vận công, Nguyên Anh liền có thể tự mình thi triển công pháp tương xứng với kỳ kinh.

Cửu Thiên Lưu biết, điều này đại diện cho mỗi một Nguyên Anh đều có một môn công pháp tương xứng, môn công pháp này là thứ tu sĩ từ cảnh giới Kim Đan đã bắt đầu tiến hành các loại cường hóa, có thể nói là bản lĩnh giữ nhà của một tu sĩ.

Loại công pháp này sau khi được Nguyên Anh và kỳ kinh cường hóa, có thể bộc phát ra uy năng gấp vài lần trở lên.

Thậm chí theo sự tiếp tục trưởng thành của Nguyên Anh, sự tăng trưởng uy năng này có thể đột phá đến hàng chục lần…

Khắc tiếp theo, lại một tiếng thảm khiết vang lên, Cửu Thiên Lưu không cần quay đầu cũng biết là một tên đồng bọn khác bị trấn áp rồi.

Mà trong mắt Nhạc Mộc Lam, liền có thể nhìn thấy tên tu sĩ Kim Đan kia lơ lửng giữa không trung, giống như bị thứ gì đó vô ảnh vô hình chộp lấy hai chân, xách ngược lên.

Ngay sau đó pháp hài toàn thân liền bị từng kiện từng kiện tháo dỡ bạo lực, nhao nhao rơi xuống đất.

Lát sau, Cửu Thiên Lưu đã rút ra xa mấy km cũng cảm thấy Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Toa của mình giống như rơi vào một đoàn bùn lầy, dưới sự ngăn cản của từng luồng cự lực, trở nên ngày càng chậm, ngày càng chậm…

Cuối cùng dưới sự chấn động mãnh liệt, thần toa chậm rãi dừng lại giữa không trung.

Nguyên Anh đuổi kịp rồi.

Nhìn Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Toa của mình giống như bị một đôi bàn tay lớn vô hình chộp lấy, đang gắt gao bóp giữa không trung, Cửu Thiên Lưu trong lòng than nhẹ: Cửu Thiên Thần Toa của ta rốt cuộc chỉ là cấp độ Kim Đan, căn bản không bỏ rơi được Nguyên Anh của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên Lưu có thể cảm thấy một luồng cuồng phong đã hướng về mình áp sát tới, là bản thể Trương Vũ đang ngày càng gần hắn hơn.

Ta trái lại rất hiếu kỳ… Trương Vũ nhìn thần toa tị hiểm đặc thù của hệ tài chính, thản nhiên nói: Đám người hệ tài chính các ngươi, làm sao lại lẻn vào được đây? Có thể phiền các ngươi nói cho ta biết một chút không?

Cửu Thiên Lưu nghiến răng một cái, trong lòng đắng ngắt: Khoảng cách quá lớn, Kim Đan trước mặt Nguyên Anh căn bản không có sức hoàn thủ.

Nghĩ đến đây hắn đã hạ quyết tâm: Chỉ có thể tự sát thôi.

Hắn biết với thân phận phản đồ hệ tài chính của mình, rơi vào tay Đại học Vạn Pháp sợ là muốn chết cũng khó, đời này coi như xong đời rồi.

Trái lại tự sát sau đó thông qua ám linh giới phục sinh, tuy rằng cũng là nguyên khí đại thương, nhưng chưa biết chừng có cơ hội trỗi dậy lần nữa.

Chỉ nghe trong một tiếng nộ quát, Cửu Thiên Lưu đã vận công làm nổ tung túi độc chôn trong cơ thể, độc tố mãnh liệt sắp hướng về tứ chi bách hài toàn thân hắn tràn đi.

Đây chính là thủ đoạn Chính Khí Minh để ứng đối với việc mười trường ngăn cản phục sinh, để thuộc hạ có thể tự sát nhanh hơn, thần tốc hơn, tự do hơn.

Nhưng khắc tiếp theo, Cửu Thiên Lưu liền cảm thấy túi độc nổ tung mãnh liệt giống như bị thứ gì đó bóp nghẹt lại, bị sinh sinh ngăn cản sự khuếch tán của độc tố.

Cửu Thiên Lưu bỗng nôn ra một ngụm máu, cảm nhận luồng sức mạnh đâm vào trong cơ thể mình, kinh hãi nói: Nguyên Anh của ngươi?

Hắn cảm thấy không chỉ túi độc bị bóp chặt, mà các bộ phận cơ thể mình dường như đều đã bị từng đôi bàn tay lớn nắm lấy, không còn cách nào nhúc nhích mảy may.

Trương Vũ nhìn Cửu Thiên Lưu bị Nguyên Anh xách ra, thản nhiên nói: Trước mặt Nguyên Anh, Kim Đan không có tự do lựa chọn sinh tử.

Nhưng khắc tiếp theo, một ngọn lửa quỷ dị từ trên người Cửu Thiên Lưu thiêu đốt lên.

Cửu Thiên Lưu kêu thảm một tiếng, trong ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ phát ra một trận tiếng gào thét thê lương.

Tuy nhiên chỉ trong chớp mắt, hắn đã dừng tiếng gào thét, nhìn về phía Trương Vũ bằng một ánh mắt bình tĩnh mà lại quỷ dị.

Cảm nhận sự biến hóa thần sắc của đối phương, trong lòng Trương Vũ đột nhiên khẽ động: Ngươi là ai?

Ngươi có thể gọi ta là Báo Thần. Cửu Thiên Lưu dần dần bị ngọn lửa thôn phệ mở miệng nói: Vất vả cho ngươi hôm nay chiếu cố tín đồ của ta rồi.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng tụ, trong lòng thầm nghĩ: Tà thần thế mà còn có thể khống chế cơ thể tín đồ sao? Phúc Cơ có bản lĩnh này không? Hay nói cách khác… đây cũng là sức mạnh mới, kỹ thuật mới của tà thần để ứng đối chiến tranh?

Báo Thần thản nhiên nói: Trương Vũ, có người bảo ta hỏi ngươi vài vấn đề.

Ngươi… xác định muốn đối địch với chúng ta sao?

Trương Vũ nhìn chằm chằm đôi mắt Cửu Thiên Lưu, lạnh lùng nói: Ngươi muốn nói gì?

Báo Thần tiếp tục nói: Đạo Càn Khôn rất coi trọng ngươi, cho rằng ngươi có thể cùng chúng ta khai sáng thế giới mới, cho nên chúng ta vẫn luôn cho ngươi cơ hội.

Nhưng từ các loại hành vi hiện nay của ngươi mà xem, rất nhiều người cho rằng ngươi chẳng qua cũng là một linh hồn đáng thương đắm chìm dưới thể chế hiện hữu của Côn Khư, bị tài phú, tu vi, địa vị, danh vọng hủ thực.

Trương Vũ mỉm cười: Thế sao? Chính Khí Minh của các ngươi… chẳng lẽ không phải đang dùng những thứ này thao túng tín đồ, thao túng thương sinh sao?

Báo Thần thản nhiên nói: Thương sinh… chú định bị thao túng, chẳng qua là chúng ta có thể thao túng bọn họ đi về các hướng khác nhau, một hướng phù hợp hơn với Đạo Càn Khôn, phù hợp với ta, phù hợp với rất nhiều đồng bạn của chúng ta muốn đi tới.

Trương Vũ, ngươi thực sự thích thế giới hiện tại này, thích Côn Khư hiện tại, thích cuộc sống của mình sao?

Ta tin tưởng ánh mắt của Đạo Càn Khôn, cũng tin tưởng trong lòng ngươi cũng có đốm lửa chưa bị triệt để dập tắt.

Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Chính Khí Minh, ta nguyện ý đề cử ngươi thành tựu địa vị dưới một người trên vạn người trong Chính Khí Minh, cùng chúng ta chủ trì sự khai sáng thế giới mới, dẫn dắt thế giới về dáng vẻ ngươi thực sự muốn, dùng ý niệm của ngươi để lựa chọn phương hướng tương lai của thế giới.

Trương Vũ cười cười, nói: Được thôi, vậy có thể phiền ngươi bây giờ đem danh sách tín đồ tà thần dưới tay các ngươi, còn có vị trí tà thần Chính Khí Minh đều giao cho ta không? Tiện cho ta quản lý.

Báo Thần thở dài một tiếng: Trương Vũ, ta có thể cảm thấy… thành kiến của ngươi đối với tà thần quá sâu, luôn cho rằng ta đang lừa dối ngươi, luôn cho rằng ta không nói với ngươi bất kỳ lời thật lòng nào.

Chao ôi, ngươi không cảm thấy sao? Đây chính là điểm đáng thương của Côn Khư, ngươi trưởng thành trong môi trường này, thậm chí ngay cả tin tưởng người khác cũng không thể làm được.

Côn Khư như vậy cũng chú định đi tới thất bại, mười trường đại học cũng vậy, Từ Cực cũng vậy, còn cả ngươi nếu tiếp tục đi trên con đường sai lầm này… thì kết quả cũng như nhau, chỉ có thất bại mà thôi.

Cùng với ngọn lửa mãnh liệt bạo tăng, cơ thể Cửu Thiên Lưu dần dần bị nhấn chìm, một thân huyết nhục dần dần hóa thành tro bụi.

Mà theo tro tàn bay tản mác, chỉ còn lại giọng nói của Báo Thần phiêu đãng trong không khí.

Trương Vũ, dù thế nào đi nữa, ta tin tưởng ánh mắt của Đạo Càn Khôn, cũng tin tưởng lựa chọn của hắn, ngươi tuyệt sẽ không phải là một người bình thường bị Côn Khư triệt để hủ thực.

Ta hy vọng ngươi có thể nhận thức được sai lầm của mình, nhảy ra khỏi con đường tà đạo của Côn Khư, đừng cùng con tàu đắm này đi vào tử lộ, đừng đi vào thất bại tất yếu.

Ta tại Chính Khí Minh đợi chờ sự gia nhập của ngươi.

Nhìn Cửu Thiên Lưu và Báo Thần triệt để tiêu biến, Trương Vũ dường như rơi vào một loại trầm tư nào đó.

Phúc Cơ nói: Ngươi không phải tin thật đấy chứ? Tà thần vì lừa người, đến cả chính mình cũng có thể bán, lời bọn chúng nói thì một chữ cũng không được tin nha.

Trương Vũ nói: Ta đương nhiên sẽ không tin tưởng một đám vừa mới còn muốn tập kích ta, bắt giữ đồng bạn của ta.

Ta chỉ là đang xem tin tức.

Sự xuất hiện của tà thần, sự lẻn vào của phản đồ hệ tài chính, sự vội vã của Từ Cực Thần Quân… tất cả đều khiến Trương Vũ cảm thấy cục diện căng thẳng, khiến hắn nóng lòng muốn tìm hiểu xem trong năm tháng bế quan này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.