Chương 29: Thực chiến khảo thí.

Trong luyện công trường khổng lồ, đám học tử tham gia khảo thí đang xếp hàng đứng thẳng, ngẩng đầu nhìn về phía giám khảo phía trước. Vị tráng hán trung niên mặt đầy sẹo, thân hình tỏa ra sát khí nồng nặc này chính là lão sư môn Võ đạo của Trương Vũ – Lôi Quân.

Nếu nói trong năm môn học tiên đạo ở trung học, Đạo tâm, Pháp lực, Thể dục là để xây dựng nền móng, thì Võ đạo và Đạo thuật chủ yếu là phương pháp ứng dụng cụ thể của kỹ thuật tiên đạo. Về việc võ công và đạo thuật cái nào mạnh hơn, cái nào hữu dụng hơn… các tu tiên giả mỗi người đều có lý giải khác nhau. Trương Vũ còn nhớ vị lão sư Võ đạo Lôi Quân này trong tiết học đầu tiên từng đưa ra một quan điểm cực đoan.

Võ công ở trên đời này có tác dụng lớn, đạo thuật vô dụng. Luyện một môn đạo thuật thì nghèo một môn, chính là càng luyện càng nghèo, cuối cùng tiền của các ngươi đều bị các công ty kiếm mất, đều trở thành quỷ nghèo. Mà võ công chi phí ít hơn, rẻ hơn, nhưng cũng rất dễ dùng, cho nên chỉ có luyện võ công giá rẻ mới có thể phát gia trí phú, càng luyện càng có tiền.

Đó chính là võ đạo lý niệm của Lôi Quân. Và với tư cách là giám khảo ngày hôm nay, Lôi Quân cũng không mượn bất kỳ sức mạnh đạo thuật nào. Sắp xếp của ông cho kỳ thi tháng luôn là để những học sinh có thành tích thi tháng trước gần bằng nhau bốc thăm rồi thực chiến đối kháng một-chọi-một.

Hai bên đánh liên tiếp ba hiệp, mỗi hiệp thực chiến kéo dài 3 phút, trong vòng 3 phút nếu có người bị đánh ngã hoặc văng ra khỏi vạch thì hiệp đó kết thúc. Sau khi kết thúc cả ba hiệp, lão sư sẽ dựa trên biểu hiện của hai bên trong ba hiệp thực chiến này để chấm điểm.

Điều này thực chất rất giống với kỳ thi thực chiến võ đạo của đại khảo, chỉ có điều khi đại khảo học tử sẽ đối chiến với Hoàng Cân Lực Sĩ, chứ không để khảo sinh chiến đấu với nhau. Nhưng hiện tại dù sao cũng chỉ là thi tháng, không thể thực sự áp dụng tiêu chuẩn đại khảo, đặc biệt là việc không thuê Hoàng Cân Lực Sĩ cũng giúp nhà trường tiết kiệm được một khoản tiền.

Thế là sau khi Lôi Quân giảng xong quy tắc thi thực chiến võ đạo, màn hình lớn phía trên lóe lên một hồi, cùng với sự hiện diện của từng cái tên, việc bốc thăm bắt đầu. Sau khi bốc thăm kết thúc, kết quả cũng được gửi đến điện thoại của từng học tử, yêu cầu họ tự mình đi đến địa điểm chỉ định để bắt đầu khảo thí thực chiến.

Lúc này toàn bộ luyện công trường đã được người ta dùng vạch trắng chia ra thành từng ô vuông nhỏ rộng chừng mười mét vuông, mỗi ô vuông nhỏ tương đương với một lôi đài. Trương Vũ dựa theo kết quả bốc thăm, đi tới ô vuông số 12, liền thấy Hà Đại Hữu đã đợi sẵn ở đó. Thấy Hà Đại Hữu lễ phép mỉm cười gật đầu với mình, Trương Vũ cũng gật đầu đáp lễ.

Cuối cùng cũng tới.

Hà Đại Hữu kiềm chế cảm xúc hung bạo trong lòng, chậm rãi bước vào trong ô vuông. Để có thể giáo huấn Trương Vũ một cách danh chính ngôn thuận, Hà Đại Hữu đã hơi dùng một chút đặc quyền của con trai cổ đông, bốc thăm chọn Trương Vũ – người xếp hạng 10 thi tháng trước, làm đối thủ cho mình – người xếp hạng 3 thi tháng trước.

Đương nhiên dựa theo quy tắc bốc thăm, hai người cũng có thể miễn cưỡng coi là tổng điểm thi tháng trước gần bằng nhau, sẽ không có ai nghi ngờ.

Nhưng hắn trong một tháng qua, ngoại trừ tiết Pháp lực ra, tốc độ tiến bộ của các môn khác sớm đã không theo kịp rồi chứ? Xếp hạng thực tế chắc phải tầm vị trí 20 đến 30. Mà Hà Đại Hữu tự cho rằng mình không chỉ duy trì được trình độ top 3 tổng điểm, mà Tán Thủ nửa tháng trước cũng đã thăng lên cấp 2, gần đây còn luyện thành một môn võ công mới ở lớp bổ túc.

Nhưng không cần dùng đến võ công mới, đối phó với tên quỷ nghèo này, Tán Thủ cấp 2 là đủ rồi. Vấn đề bây giờ là… đánh gãy tay hắn? Hay đánh què chân hắn?

Vừa suy tính, Hà Đại Hữu đã cùng Trương Vũ đi tới vị trí trung tâm ô vuông, đứng định vị cách nhau chừng hơn một mét. Ánh mắt Hà Đại Hữu bắt đầu đảo quanh trên người Trương Vũ, cân nhắc lát nữa nên ra tay thống kích đối phương như thế nào.

Ngoài ô vuông, một trợ lý lão sư lấy điện thoại ra bắt đầu quay video. Sau khi khảo thí kết thúc, Lôi Quân cùng vài vị lão sư Võ đạo khác của khối mười sẽ lần lượt xem tất cả video thực chiến và đưa ra điểm số.

Hai vị đã chuẩn bị xong chưa?

Nghe trợ lý lão sư hỏi, Trương Vũ và Hà Đại Hữu cùng gật đầu.

Vậy thì lớp kiểu mẫu Trương Vũ và Hà Đại Hữu, hiệp thực chiến thứ nhất của hai bên… 3, 2, 1 bắt đầu!

Ngay sau mệnh lệnh của trợ lý lão sư, Hà Đại Hữu đột nhiên ra tay, cánh tay phải trong khoảnh khắc này hóa thành một vệt tàn ảnh khó phân biệt bằng mắt thường, một chưởng chém về phía cổ Trương Vũ. Cùng lúc đó, trong lòng hắn đã nghĩ sẵn các động tác phản kích tiếp theo có thể có của Trương Vũ.

Dù sao với tư cách là một phú nhị đại, hắn có đủ thời gian và tiền bạc để mỗi ngày đều thuê người tiến hành huấn luyện thực chiến. Đối với một chưởng này sau đó, đối thủ có thể đưa ra đủ loại phản ứng, hắn đều đã trải qua, đã huấn luyện, và đã tiến hành phá giải. Đó chính là hiệu quả do kinh nghiệm thực chiến mang lại.

Tán Thủ cấp 2, cộng thêm kinh nghiệm thực chiến phong phú hơn, điều này giúp Hà Đại Hữu có lòng tin tuyệt đối sẽ chiến thắng đối thủ.

Vậy thì… đánh tay đi.

Pháp lực trong cơ thể Hà Đại Hữu cuồng dũng tuôn về phía lòng bàn tay…

Bầm!

Một tiếng động lớn truyền đến từ bụng của Hà Đại Hữu. Tiếp đó hắn cảm thấy tầm nhìn chao đảo dữ dội, mặt đất cứng nhắc, cơn đau nhức khắp toàn thân. Phải mất vài giây sau, Hà Đại Hữu mới dần phản ứng lại được.

Hắn bị Trương Vũ dùng một chiêu đánh bay ra ngoài, ngã vật trên đất.

Mình bị hạ gục trong nháy mắt?

Khuôn mặt Hà Đại Hữu đột nhiên trở nên đỏ gay:

Sao có thể như vậy?

Thấy dáng vẻ kích động của Hà Đại Hữu, trợ lý lão sư để tránh rắc rối, trực tiếp trước mặt hắn và Trương Vũ phát lại đoạn phim chiến đấu vừa ghi lại. Chỉ thấy trong video, Hà Đại Hữu vừa tung ra một chưởng, Trương Vũ lại ra tay sau mà đến trước, trong lúc hạ thấp người né tránh chưởng này, cả người mạnh mẽ đâm sầm vào người Hà Đại Hữu, thuận thế quật ngã hắn ra ngoài vạch.

Toàn bộ quá trình chưa đầy một giây, trông giống như Hà Đại Hữu cố ý phối hợp để bị Trương Vũ quăng ra ngoài vậy. Nhìn cảnh này Hà Đại Hữu trong lòng càng thêm bất bình, hắn rõ ràng còn chưa dốc toàn lực ra tay, hắn rõ ràng còn võ công mới học chưa kịp dùng, chỉ vì một thoáng sơ hở mà…

Mình quá xem thường Trương Vũ này rồi, khi chiến đấu với hắn vậy mà còn phân tâm nghĩ chuyện khác…

Nghĩ đến đây, Hà Đại Hữu cảm thấy càng thêm không cam lòng. Nhưng hắn biết, bất luận là mình đại ý hay sơ suất, lúc này có làm bất kỳ lời biện bạch thừa thãi nào cũng chỉ khiến mình thêm mất mặt. Thế là hắn hít sâu một hơi, gật đầu với Trương Vũ:

Đánh tốt đấy, tiếp tục đi.

Trợ lý lão sư bên cạnh hỏi thăm trạng thái cơ thể Hà Đại Hữu có vấn đề gì không, sau khi xác nhận không sao, liền để hai người lần nữa bước vào trong ô vuông. Hai người lại cách nhau một mét, đứng đối diện nhau. Trương Vũ mỉm cười nhìn Hà Đại Hữu trước mắt, thầm nghĩ trong lòng:

Điểm thực chiến lần này của mình chắc sẽ rất cao đây.

Hiệu quả của Tán Thủ cấp 3 còn tốt hơn cả anh dự tính. Mặc dù Trương Vũ ước tính kinh nghiệm thực chiến của mình hẳn là không bằng tên phú nhị đại Hà Đại Hữu này. Nhưng Tán Thủ cấp 3 giúp anh quá quen thuộc với 15 chiêu của Tán Thủ. Trong hiệp đấu trước, hầu như ngay khoảnh khắc Hà Đại Hữu ra tay, Trương Vũ đã biết đối phương muốn làm gì, sơ hở của chiêu thức sẽ xuất hiện ở đâu.

Mà khi ý nghĩ vừa trỗi dậy trong lòng, cơ thể đã vận động theo, mạnh mẽ xông lên phía trước, pháp lực vận vào hai tay, thuận thế liền quăng đối phương ra ngoài.

Trong trường hợp nội chiến Tán Thủ ở khối mười, chỉ cần cấp độ Tán Thủ của đối thủ thấp hơn cấp 3, phản ứng lâm trận e rằng đều chậm hơn ta một nhịp. Cộng thêm cường độ nhục thân của ta hiện tại cũng không thấp, nội chiến Tán Thủ cả khối mười trong trường… ta ước tính mình sẽ không thua đâu.

Cùng lúc đó, Hà Đại Hữu ở phía bên kia lúc này sắc mặt ngưng trọng, không còn vẻ phong khinh vân đạm của hiệp trước nữa. Hắn quyết định ở hiệp thứ hai này sẽ toàn thần quán chú, dốc toàn lực để đánh bại Trương Vũ trước mắt một cách thảm hại. Lần này hắn tuyệt đối không cho đối phương thêm bất kỳ một kẽ hở nào nữa.

Trương Vũ và Hà Đại Hữu hiệp thứ hai. 3, 2, 1 bắt đầu!

Trợ lý lão sư vừa dứt lời, Hà Đại Hữu liền trong nháy mắt bộc phát toàn lực, quyền phải vận khởi pháp lực bành trướng, nhắm thẳng mặt Trương Vũ mà đấm tới.

Ầm!

Lại một tiếng động lớn truyền đến. Lại là tầm nhìn chao đảo quen thuộc, mặt đất băng lãnh cứng nhắc, cơn đau nhức khắp toàn thân. Hà Đại Hữu có chút ngơ ngác bò dậy.

Hắn lại một lần nữa bị hạ gục trong nháy mắt? Lần nữa xem video trợ lý lão sư ghi lại. Liền thấy trong video khi hắn đấm ra một quyền, Trương Vũ đã tung một cước trúng ngực hắn, đá bay hắn ra ngoài. Bởi vì tốc độ động tác của cả hai đều quá nhanh, trông giống như chính Hà Đại Hữu dùng ngực lao vào bàn chân đang duỗi ra của Trương Vũ vậy.

Hiệp thứ ba bắt đầu. Lần này, Hà Đại Hữu không còn tranh thủ dốc toàn lực ra tay trước, mà thể hiện ra một loại tư thế phòng thủ, cẩn trọng quan sát Trương Vũ.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng:

Bị hạ gục nhanh hai lần liên tiếp, bắt đầu biết cẩn thận rồi sao?

Mà sở dĩ vừa rồi anh có thể trong nháy mắt hạ gục đối phương, là vì ngay khoảnh khắc đối phương ra chiêu, đã dựa vào độ thuần thục với Tán Thủ mà dự đoán được động tác và quỹ đạo của đối phương, sau đó trên lộ trình đối phương dốc toàn lực công tới… chủ động nghênh đón sơ hở của đối phương. Có thể nói là lợi dụng sự cộng hưởng tốc độ của cả hai bên, khiến Hà Đại Hữu còn chưa kịp phản ứng đã thua rồi.

Nhưng một khi Hà Đại Hữu cẩn thận lại, không còn vừa vào đã dốc toàn lực tấn công, Trương Vũ bên này cũng không cách nào tái hiện lại hai lần hạ gục nhanh như vừa rồi nữa. Nhưng đối mặt với tình huống này, Trương Vũ cũng có chuẩn bị chiến thuật của riêng mình. Bất luận là pháp lực hay cường độ nhục thân, Trương Vũ hiện tại thực lực đột phi mãnh tiến, tự tin so với Hà Đại Hữu – hạng 3 toàn khối này cũng không chênh lệch là bao. Thậm chí từ góc độ lực lượng nhục thân mà nói, đối phương cũng giống anh là phát triển cân bằng, chứ không phải đi theo lộ trình sức mạnh của những kẻ to con.

Nếu đối phương không nguyện chủ động tấn công, vậy Trương Vũ phải chủ động xuất kích rồi. Chỉ thấy anh vận khởi pháp lực, một chưởng vỗ về phía ngực Hà Đại Hữu.

Tới rồi!

Mắt Hà Đại Hữu lóe lên tinh quang, cũng đấm ra một quyền chặn đứng chiêu này của đối phương. Tiếp đó hắn thấy Trương Vũ lần nữa dùng đúng một chưởng đó vỗ tới.

Cùng một chiêu? Làm cái quái gì vậy?

Sau khi liên tiếp đỡ ba chưởng của Trương Vũ, Hà Đại Hữu chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, pháp lực trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng. Pháp lực của Trương Vũ hùng hậu, sức mạnh nhục thân cường hãn, có thể nói là nằm ngoài dự liệu của hắn. Mà chiến thuật của đối phương cũng vô cùng đơn giản, chính là chủ động liều mạng đối đầu trực diện với hắn.

Tán Thủ cấp 3 giúp Trương Vũ không chỉ là quen thuộc chiêu số hơn, cùng một chiêu trong tay anh có thể bộc phát ra sức mạnh nhục thân mạnh hơn, pháp lực hùng hậu hơn. Điều này giúp anh chiếm ưu thế lớn khi đối đầu trực diện. Hà Đại Hữu cũng nhanh chóng nhận ra điều này, khóe miệng không nhịn được thoáng hiện một nụ cười.

Muốn liều mạng trực diện với ta? Vậy thì chạm thử một chút, xem xem rốt cuộc ai cứng hơn nhé.

Chỉ thấy hắn vận khởi môn võ công mới luyện thành Tiểu Thiên Tinh Chưởng, pháp lực trong đan điền sát na hóa thành một luồng chưởng lực âm hàn, thuận theo lòng bàn tay nhắm thẳng Trương Vũ mà đánh tới.

Hết chương