Chương 893: Mọi người đều muốn Trương Vũ nâng đỡ, thế giới mà các Tiên Đế mong muốn?

Nghe câu hỏi của Trương Vũ, ánh mắt Thái Nguyệt Bạch nháy mắt ngưng tụ, ánh mắt vốn đang nhìn sang những người khác xung quanh, cũng lập tức tập trung vào Trương Vũ.

Cùng lúc đó, trong não bộ hắn vô số suy nghĩ cuộn trào, bắt đầu suy nghĩ với tốc độ chóng mặt.

Thú vị thật… Tại sao Trương Vũ lại hỏi mình một câu như vậy? Theo lý thuyết, cho dù tò mò mình quan sát khắp nơi, cũng phải trực tiếp hỏi mình đang nhìn gì chứ?

Ngôn ngữ bản thân nó đã là tình báo, câu nói ‘thứ gì trên người người khác’ của hắn có phải đại diện cho việc… hắn cũng có thể nhìn thấy gì đó không?

Khi nghĩ đến đây, ánh mắt Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ cũng trở nên ngày càng dò xét: Cân nhắc đến sự sắp xếp của Ánh tiền bối đối với hắn, trên người Trương Vũ cho dù sở hữu một loại đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao nào đó, hoặc là nắm giữ một quyển sách tương đối đặc biệt nào đó, hay là những điểm dị thường khác… chỉ là mình chưa nhìn ra, nhưng đều sẽ không khiến mình cảm thấy bất ngờ.

Đương nhiên, hiện tại cũng tạm thời không thể loại trừ khả năng trùng hợp.

Thái Nguyệt Bạch biết, với những tình báo hắn nắm giữ về Trương Vũ hiện tại, vẫn chưa thể đưa ra phán đoán đủ chính xác.

Vậy tiếp theo mình nên trả lời thế nào đây?

Thái Nguyệt Bạch hiểu rõ trong lòng, mặc dù trong phòng họp này chỉ có thể nói sự thật, nhưng rất nhiều lúc sự thật lại chưa chắc đáng tin cậy.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua việc điều chỉnh thứ tự thông tin, giấu đi một phần thông tin, phóng đại một số thông tin riêng lẻ… cùng các thủ đoạn khác, để đạt được mục tiêu đánh lừa Trương Vũ.

Nhưng lỡ như bị nhìn thấu, sẽ dẫn đến sự tín nhiệm của Trương Vũ đối với mình giảm sút.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Vốn dĩ kế hoạch của mình… đã cần Trương Vũ phối hợp. Mà Trương Vũ hiện tại…

Nhìn Trương Vũ trước mặt, Thái Nguyệt Bạch nhanh chóng phân tích cục diện trước mắt: Ra sân với cảnh giới Hóa Thần, khiến Trương Vũ trở thành người có thực lực yếu nhất trong tất cả các học viên tại hiện trường.

Nhưng cũng chính vì sự yếu ớt này, khiến hắn trong mắt tất cả các học viên không cấu thành mối đe dọa, ngược lại trở thành chất liệu nâng đỡ đáng để lôi kéo.

Sự yếu ớt ở đây ngược lại biến thành ưu thế của hắn, khiến sức ảnh hưởng của hắn tăng lên.

Nghĩ tới đây, trong lòng Thái Nguyệt Bạch đã có quyết định: Bất luận từ sức ảnh hưởng của Trương Vũ, hay tác dụng của hắn đối với kế hoạch, mình thể hiện một chút thành ý… lấy được sự tín nhiệm của hắn đều vô cùng cần thiết.

Những dòng suy nghĩ trong não bộ nhanh chóng được vận hành, Thái Nguyệt Bạch đã đưa ra quyết định, phải thể hiện chút thành ý với Trương Vũ.

Chỉ nghe hắn lên tiếng nói: Có thể được các đại phe phái chọn để tham gia lần lập pháp này, mỗi một vị đều xứng danh là thiên chi kiêu tử, sở hữu thiên phú tuyệt đỉnh, trong lĩnh vực của bản thân xuất chúng hơn người, làm được những điều người khác không thể làm.

Chỉ thấy Thái Nguyệt Bạch với vẻ mặt thẳng thắn nói: Tôi mà… tự nhiên cũng không ngoại lệ, ví dụ như tôi có thể nhìn thấy một số thứ mà người thường không nhìn thấy.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng chấn động, không nhịn được hỏi tiếp: Thứ gì?

Coi như là thiên phú đi. Thái Nguyệt Bạch nói: Tôi có thể nhìn thấy một số thứ mà người khác am hiểu.

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Nếu hắn biết đạo chủng, vậy thì đại khái có thể đoán ra ý tứ trong lời nói này của tôi.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng lại nảy lên, não bộ không kìm được mà suy đoán: Là đạo chủng sao? Lẽ nào giống như mình… Có thể nhìn thấy đạo chủng?

Trương Vũ vốn dĩ từng nghĩ rằng đạo chủng là một thứ đặc hữu thuộc về Vũ Thư của hắn.

Nhưng kể từ lần trước, Trương Phiên Phiên kể cho hắn nghe về đạo chủng bắt nguồn từ đạo thống của một vị Tiên Đế, hắn mới biết thứ này là thứ vốn có của thế giới này.

Vậy hiển nhiên ngoài hắn ra, tất nhiên cũng có những người khác có thể quan sát thấy sự tồn tại của đạo chủng.

Có nên tiếp tục hỏi hắn chuyện về đạo chủng không? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Một khi hỏi, cũng đồng nghĩa làm lộ tình báo mình biết về đạo chủng.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, Thái Nguyệt Bạch đã mỉm cười nói: Được rồi, tôi đã nói cho ngài nghe tình báo quan trọng trên người tôi rồi, ngài bây giờ cũng có thể tin tưởng tôi thêm một chút rồi chứ?

Trương Vũ gật gật đầu, nói: Cho nên… Lúc trước ngài nói thiên phú của Liệt Kinh Hồng mạnh nhất, cũng là ngài quan sát ra được?

Hắn nhớ đến hiện tượng 3 đạo chủng trên người Liệt Kinh Hồng, lúc này cơ bản đã xác định được một điểm.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thái Nguyệt Bạch cực kỳ có khả năng… Cũng có thể quan sát được đạo chủng.

Thái Nguyệt Bạch gật gật đầu: Ngài rất hứng thú với thiên phú của họ? Tôi có thể chia sẻ tình báo với ngài, cho ngài biết bọn họ am hiểu những gì.

Nhìn ánh mắt bất ngờ của Trương Vũ, Thái Nguyệt Bạch nói: Trương Vũ, ngài là người thừa kế mà Ánh tiền bối chọn trúng, tôi cũng là truyền nhân do Ánh tiền bối chọn, tôi tin ngài chắc cũng giống tôi, đều là muốn thay đổi Côn Khư hiện tại. Đây cũng là điểm mà chúng ta hoàn toàn khác biệt với tất cả các học viên khác ở hiện trường.

Hắn cảm thán: Nếu như ngay cả chúng ta cũng không có cách nào tin tưởng lẫn nhau, cùng nhau liên thủ, vậy thay đổi Côn Khư… Cuối cùng e rằng cũng chỉ là lời bàn suông.

Cùng với việc giao lưu kết thúc, hiện trường lại một lần nữa phân chia ngẫu nhiên đối tượng giao lưu.

Mà lần này người ngồi trước mặt Trương Vũ, thình lình là Bộ Ảnh Sơ.

Chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn Trương Vũ, nói: Cậu vừa nãy giao lưu với tên Thương Tuyệt Hoàn, Thái Nguyệt Bạch đó, rất vui vẻ sao? Tôi thấy cậu và bọn họ như có nói mãi không hết chuyện vậy.

Trương Vũ ngạc nhiên nói: Bộ đạo quân, cô vẫn luôn quan sát tôi sao?

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy hơi nghẹn lời, khoảnh khắc tiếp theo hậm hực nói: Tôi không canh chừng một chút, sao có thể biết được tiểu đệ của tôi đang buôn dưa lê với người khác?





Trương Vũ! Cậu phải nhớ kỹ cậu đến để nâng đỡ tôi! Pháp điều của người khác không liên quan đến cậu!

Thấy Trương Vũ gật đầu lấy lệ, Bộ Ảnh Sơ vội vàng nói: Tôi nói cho cậu biết, cậu đừng thấy Thương Tuyệt Hoàn, Thái Nguyệt Bạch nói hay, con đường của hai người này đều không thể dính líu đâu!

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói: Bộ đạo quân, cô hiểu rõ hướng đi của bọn họ sao?

Bộ Ảnh Sơ kiêu ngạo cười một tiếng, trong não bộ nhớ lại những lời cha từng nói với mình, vừa nhớ lại, vừa nói: Chuyện lập pháp này, liên quan trọng đại, ảnh hưởng đến lợi ích của các đại phe phái.

Bọn họ lựa chọn thiên kiêu tiến hành bồi dưỡng, để chuẩn bị cho việc lập pháp thế hệ ba, sao có thể không bày mưu tính kế từ trước?

Bộ Ảnh Sơ nắm chắc trong lòng, dõng dạc nói: Về chi tiết kỹ thuật cụ thể, chi tiết pháp điều, có lẽ không có cách nào định sẵn từ trước, nhưng về hướng đi lớn của pháp điều, chắc chắn là đã được thiết kế từ lâu rồi.

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, biểu cảm vốn có chút thiếu kiên nhẫn, lập tức biến thành vẻ mặt sùng bái.

Chỉ nghe Trương Vũ tâng bốc: Vậy với sự thần thông quảng đại của Bộ đạo quân ngài, chắc chắn đã biết trước hướng thiết kế của bọn họ rồi nhỉ?

Nhìn ánh mắt sùng bái của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lập tức cảm thấy tâm trạng tốt hơn rất nhiều, giống như món đồ chơi bị cướp mất lại được mình cướp về.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ kiêu ngạo nói: Cậu lại quên cậu đang đạp trên mảnh đất của Vạn Pháp Tông rồi sao? Chuyện này còn phải nói à? Từng cái lưu phái này, chỉ cần là của Vạn Pháp Tông, tôi sao có thể không rõ trong hồ lô của bọn họ bán thuốc gì?

Ví dụ như phái Khí Linh kia đi…

Bộ Ảnh Sơ vừa nhớ lại nội dung lời nói của cha, vừa nói: Mục tiêu lập pháp của Thương Tuyệt Hoàn, có phải là đấu tranh nhân quyền cho khí linh trí tuệ cao không?

Trương Vũ liên tục gật đầu với vẻ mặt kinh hãi nói: Bộ đạo quân, cô ngay cả chuyện này cũng biết? Tôi thực sự phục sát đất rồi!

Trong não bộ Trương Vũ, Phúc Cơ khích lệ: Trương Vũ, bây giờ cậu không cần tôi dạy bảo nhiều, đã ngày càng biết tâng bốc Bộ Ảnh Sơ rồi, tôi thực sự phục cậu sát đất.

Bộ Ảnh Sơ nhìn thần sắc chấn động của Trương Vũ, trong lòng càng thêm đắc ý.

Mà nhìn khuôn mặt đắc ý của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ vội vàng hỏi tiếp: Vậy Thương Tuyệt Hoàn còn nói với tôi về đánh giá tiềm lực…

Ngay lập tức, Trương Vũ thuật lại một phen chuyện xếp hạng đánh giá tiềm lực pháp điều, cuối cùng hỏi: Đây là thật sao?

Mặc dù biết trong phòng họp này bắt buộc phải nói thật, nhưng Trương Vũ lại cũng không thể khẳng định lời nói thật của Thương Tuyệt Hoàn nhất định là đáng tin cậy.

Dù sao cũng có những khả năng như… Tình báo của đối phương là sai.

Thế là hắn dứt khoát mượn cơ hội trước mắt, để xác minh lại với vị tiên tộc bản địa trước mặt.

Bộ Ảnh Sơ gật gật đầu nói: Chuyện này quả thực là vậy, sau khi pháp điều thế hệ ba kiểm tra xong, sẽ tiến hành xếp hạng tiềm lực, tổng cộng chia pháp điều thành 108 hạng.

Hạng 1 là tốt nhất, từ hạng 1 đến hạng 36, tương lai có tiềm lực thành tựu đạo thống. Mà từ hạng 37 đến hạng 108, pháp điều liền đã là giới hạn, còn đạo thống… Thì cả đời vô vọng.

Trương Vũ tán thán: Bộ đạo quân, cô biết nhiều thật đấy.

Khóe miệng Bộ Ảnh Sơ nhịn không được nhếch lên, nói: Đây thì tính là gì? Mới đến đâu chứ? Nếu như những năm trước, Thăng Tiên Điện đó tôi đều ra vào tùy ý, thậm chí tầng 30 Côn Khư trở lên, hồi nhỏ tôi đều được ông nội đưa đi rồi.

Mạng lưới tình báo của tôi, đó xa xa không phải là thứ mà những người bình thường như các cậu có thể so sánh được.

Nói thêm cho cậu một chuyện, cái lý lẽ của phái Khí Linh mà Thương Tuyệt Hoàn đại diện, tuyệt đối không được tin!

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, vội vàng hỏi: Tại sao?

Bộ Ảnh Sơ tiếp tục nhớ lại lời kể của cha, tiếp tục đánh giá: Cái gọi là lập pháp, chính là muốn cân bằng lợi ích, phân chia lợi ích, cho nên mỗi một lần lập pháp, đều có hai phiên bản!

Trương Vũ nghe vậy, tò mò hỏi: Hai… phiên bản?

Bộ Ảnh Sơ nói: Đúng! Cái gọi là hai phiên bản, chính là hai cách giải thích. Giống như lời Thương Tuyệt Hoàn nói, ban cho khí linh trí tuệ cao nhân quyền, hắn giải thích với cậu, nguyên nhân làm như vậy là để khí linh trí tuệ cao có thể gánh tội thay, có thể chịu trách nhiệm, có thể vay vốn… Phải không?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bộ Ảnh Sơ khẽ mỉm cười nói: Đây chính là cách giải thích của phiên bản đầu tiên, nói cách khác là vỏ bọc của một pháp điều, là phiên bản được dùng để tuyên truyền trước công chúng sau khi chiếm lĩnh ưu thế đạo đức.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Mẹ kiếp… Để cho khí linh trí tuệ cao có thể gánh tội thay, điều này mà cũng được coi là ưu thế đạo đức sao?

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, đạo đức của Côn Khư chính là như vậy.

Bộ Ảnh Sơ tiếp tục nói: Nhưng cách giải thích của phiên bản thứ hai, mới là mục đích thực sự của phái Khí Linh, đó chính là sau khi khí linh trí tuệ cao có được nhân quyền, sẽ từng bước thay thế loài người! Để khí linh trí tuệ cao, hoàn toàn thay thế loài người, trở thành sinh linh chủ lưu của xã hội!

Bộ Ảnh Sơ tự tin nhìn Trương Vũ, nói: Cho nên cậu hiểu chưa? Những thứ Thương Tuyệt Hoàn nói với cậu, quả thực là thật, nhưng chỉ là phiên bản pháp điều dùng để tuyên truyền trước công chúng, thuyết phục công chúng, tiện cho việc truyền bá.

Còn mục đích thực sự của pháp điều, những chuyện như thay thế loài người, bọn họ tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra bên ngoài.

Thay thế loài người? Trương Vũ lại nghi hoặc nói: Chuyện này có thể sao? Thập đại tông môn có nhiều tu sĩ là loài người như vậy, nếu phát hiện khí linh trí tuệ cao có mục tiêu này, e rằng lập tức sẽ gây ra sự phản đối dữ dội nhỉ?

Giống như Yêu duệ trước đây, cũng không thay thế loài người mà?

Hồi cùng nhau nghiên cứu công pháp trấn phái, tiếp xúc với ý niệm của Đại Thánh, Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ liền đã từng giao lưu nhiều thông tin liên quan đến Yêu duệ.

Bộ Ảnh Sơ hiểu ý của Trương Vũ, thản nhiên nói: Mặc dù Yêu duệ và khí linh trí tuệ cao, cả hai đều là do con người tạo ra, nhưng ảnh hưởng đối với loài người lại hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì loài người có bị thay thế hay không, cậu không thể chỉ nhìn từ góc độ của bản thân loài người, mà là phải nhìn từ góc độ của tiên nhân, của các Tiên Đế.

Sở dĩ loài người hiện nay vẫn là chủ lưu của thiên hạ, không phải là vì ý nguyện và thực lực của chính loài người, tất cả chỉ là vì các Tiên Đế cho phép, chỉ là vì các Tiên Đế cần loài người tồn tại.

Trương Vũ hơi sững sờ, không khỏi gật đầu, đồng tình với cách nói của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ tiếp tục nói: Mà sự khác biệt giữa khí linh trí tuệ cao và Yêu duệ, chính là ở chỗ chi phí ban đầu của khí linh trí tuệ cao mặc dù rất cao, nhưng cùng với sự phát triển không ngừng của kỹ thuật, chi phí vẫn luôn bị nén lại cực độ.

Sẽ có một ngày, chi phí chế tạo và bồi dưỡng hàng loạt khí linh trí tuệ cao, sẽ nhỏ hơn rất nhiều so với loài người và Yêu duệ.

Trong tình huống này, nếu khí linh trí tuệ cao còn sở hữu mọi chức năng của loài người, Yêu duệ, có thể lao động, nghiên cứu tiên đạo, kiếm tiền, tiêu dùng… cho các Tiên Đế, thậm chí là lập pháp, kiểm tra pháp điều, nâng đỡ đạo thống…

Vậy thì cậu cảm thấy sự lựa chọn của các Tiên Đế sẽ là gì?

Trương Vũ hít sâu một hơi, trong lòng đã không chút do dự đưa ra phán đoán: Với cái bản tính của các Tiên Đế Côn Khư này… e rằng thực sự sẽ dùng khí linh trí tuệ cao thay thế loài người.

Thậm chí cuối cùng tạo ra một thế giới ngoại trừ mười vị Tiên Đế ra, không còn bất kỳ loài người nào nữa, điều này cũng không phải là không thể.

Trảm Tiên đồng tình: Loài người cũng được, hồn tu cũng xong, đối với các Tiên Đế mà nói đều là một loại tài nguyên, loại tài nguyên nào ưu tú hơn, có tính cạnh tranh hơn, thì sử dụng loại tài nguyên đó, đối với họ mà nói điều này quá đỗi bình thường.

Trong lòng Trương Vũ lại cười khổ một tiếng: Khí linh trí tuệ cao… Đây là đến giành làm vật hao mòn với loài người và Yêu duệ sao?

Nhìn thấy sắc mặt Trương Vũ thay đổi, Bộ Ảnh Sơ tự hào mỉm cười, tiếp tục nói: Còn có lý luận phát tiền của phái cải lương, cậu hiểu mục đích thực sự của nó không?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nói: Cô đang nói… phát tiền cho hạ tu, để Vạn Pháp Tông trở thành thị trường số một, đây cũng chỉ là một lớp vỏ bọc sao?

Bộ Ảnh Sơ nói: Đúng vậy! Dưới tác động của tâm hướng tiên đạo, tất cả hạ tu sau khi lấy được tiền, tất nhiên sẽ tiến hành tiêu dùng, điều này quả thực sẽ tạo ra một thị trường siêu khổng lồ, còn khiến cho rất nhiều sản phẩm dư thừa chất đống trong kho vận hành trở lại.

Nhưng thực lực của các hạ tu, cũng tất nhiên sẽ tiến bộ thần tốc, trở thành lực lượng mới của các tầng lớp, từ đó gây ra đạo tranh khốc liệt hơn!

Phái cải lương chính là muốn nắm giữ đại quyền phát tiền, muốn hấp thu nhóm lực lượng mới này, để giành lấy ưu thế trong đạo tranh.

Nhưng bọn họ làm như vậy, thực lực người nghèo các tầng tăng mạnh, mức độ cạnh tranh các tầng tăng vọt, cuối cùng tất nhiên sẽ gây ra hết cuộc chiến tranh này đến cuộc chiến tranh khác, từ dưới lên trên!

Trương Vũ người từng chứng kiến cuộc chiến đại học hiểu rõ, một khi gây ra chiến tranh… vậy thì không biết có bao nhiêu người phải chết, phải khuynh gia bại sản.

Bộ Ảnh Sơ phê phán một phen Thương Tuyệt Hoàn, Thái Nguyệt Bạch xong, cuối cùng nói: Hai phái người này đều quá rắc rối, so ra thì, Hỗn Nguyên Đạo Thống của chúng ta lại khác…

Ngay lúc Bộ Ảnh Sơ đang định trình bày kỹ càng mục tiêu lập pháp của mình với Trương Vũ, thì thời gian giao lưu hôm nay đã hết, tất cả mọi người đều bị cưỡng chế đưa ra khỏi phòng họp.

Cuộc giao lưu tiếp theo, thì phải đợi đến ngày mai rồi.

Đệch! Bộ Ảnh Sơ không ngờ mình tốn bao nhiêu thời gian để phê phán các đạo thống khác, lại không có thời gian để tuyên truyền mục tiêu của bản thân.

Bên ngoài phòng họp, cô ta túm lấy Trương Vũ, nói: Cậu không được đi, tiếp tục nghe tôi nói!

Ngay lúc Trương Vũ bắt đầu bị phạt tiền, Thái Nguyệt Bạch lại tiến đến, cười nói: Bộ đạo quân, tôi có chút việc, còn phải mượn Trương Vũ một lát, hai người lần sau nói tiếp nhé.

Nói xong, đã túm lấy Trương Vũ lách mình rời đi, thoát khỏi sự kiểm soát của Bộ Ảnh Sơ.

Trương Vũ nghi hoặc nói: Thái đạo quân, ngài có chuyện gì vậy? Ngài làm thế này, Bộ đạo quân sẽ vô cùng tức giận đấy.

Thái Nguyệt Bạch nói: Thời gian cấp bách, cơ hội khó được, Trương Vũ… Tôi cần ngài giúp một việc, cùng tôi giành được sự tín nhiệm của Cuồng Trịch Thiên.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cuồng Trịch Thiên? Đại diện của đạo thống cờ bạc, hay nói đúng hơn là Thiên Mệnh Đạo Thống?

Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ trong lòng: Cuồng Trịch Thiên… Nhất định phải nắm bắt cơ hội này, lấy được đạo chủng của hắn.

Đây là bước đầu tiên để ta đoạt lấy đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao trên người Liệt Kinh Hồng.