Chương 736: Hiện tại ta, mạnh hơn ngươi.

Môn công pháp Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh này có thể kết nối luân hồi, thức tỉnh túc tuệ, gọi ra ký ức tiền kiếp.

Ngay tại lúc này, Trảm Tiên Chân Quân vận chuyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, chính là muốn khiến Trương Vũ thức tỉnh ký ức của kiếp trước, kiếp trước nữa, thức tỉnh ký ức của từng đời từng đời đã qua, những ký ức luân hồi.

Nếu ngươi cảm thấy lựa chọn của mình mới là đúng đắn, vậy hôm nay ta sẽ để chính ngươi thuyết phục chính mình.

Hãy để ký ức của từng kiếp người đó nói cho ngươi biết, để ngươi hiểu rõ… lựa chọn hiện tại của ngươi ngu xuẩn và bất lực đến nhường nào.

Chỉ thấy trong lúc Trảm Tiên Chân Quân nói chuyện, đầu ngón tay hắn như khuấy động luân hồi giữa trời đất, tỏa ra từng luồng khí tức huyền bí.

Ngay khi Trảm Tiên Chân Quân vận chuyển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, các Thần Quân trong chiến trường Hóa Thần cũng nhận ra sự khác lạ đó.

Nghiệt Liên Thần Quân lạnh giọng nói: Tên này cũng biết vận hành sức mạnh luân hồi!

Hắn vốn dĩ vẫn còn nhớ như in sức mạnh của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, bởi cách đây không lâu Phục Tiên Thiên vừa mới sử dụng chiêu này trên chiến trường Hóa Thần, vừa ra tay đã khiến thức hải của hắn rối loạn thành một mảnh, như thể bị phân liệt thành hàng trăm hàng nghìn người, vất vả lắm mới khôi phục lại được một chút, tạm thời trấn áp ý thức phân liệt đó xuống.

Tuy uy thế khuấy động của Trảm Tiên này còn thua xa Phục Tiên Thiên, nhưng mục tiêu của hắn chung quy cũng chỉ có một mình Trương Vũ.

Vốn dĩ hai bên miễn cưỡng coi là thế trận cân bằng, nhưng nếu Trương Vũ bị rối loạn ý thức, e rằng sẽ lập tức rơi vào thế hạ phong tuyệt đối…

Nghiệt Liên Thần Quân hiểu rõ, đối với cao thủ như Trảm Tiên, bất kỳ một sơ hở nhỏ nhặt nào cũng sẽ bị đối phương nắm lấy để mở rộng thành ưu thế thắng lợi, chưa nói đến thế yếu khổng lồ của Trương Vũ sau khi trúng phải sức mạnh luân hồi.

Trong lúc đông đảo Thần Quân đang dùng ánh mắt ngưng trọng quan sát trận chiến này, Trảm Tiên Chân Quân điểm một chỉ về phía Trương Vũ, ý niệm kết nối luân hồi, muốn gọi túc thế ký ức vào trong cơ thể Trương Vũ.

Nhưng cùng với sự vận chuyển lặp đi lặp lại của Luân Hồi Tẩy Hồn Kinh, Trảm Tiên Chân Quân chỉ có thể cảm nhận được một khoảng trắng xóa.

Không có?

Tại sao lại không có?

Làm sao có thể không có?

Trong quá trình liên tục kết nối luân hồi để khóa chặt Trương Vũ, Trảm Tiên Chân Quân phát hiện mình vậy mà không tra ra được chút gốc gác nào của Trương Vũ, không tìm thấy dù chỉ một chút ký ức tiền kiếp.

Trương Vũ không có tiền kiếp?

Nhìn Trương Vũ trước mặt, trong mắt Trảm Tiên Chân Quân đầy vẻ kinh ngạc.

Đây là đời thứ nhất của ngươi? Sao có thể… Đời thứ nhất, trong tình cảnh không có chút tích lũy nào, ngươi vậy mà đã đi tới bước này?

Trảm Tiên Chân Quân thở ra một hơi: Hóa ra là vậy, xem ra thiên tư của ngươi thực sự phi phàm, hèn chi sư tổ lại để mắt tới ngươi, thậm chí giao thứ sức mạnh quý giá bực này cho ngươi sử dụng.

Hắn nhìn Trương Vũ với ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: Nhưng những gì ngươi đang làm lúc này chính là lãng phí thiên tư tài hoa của chính mình.

Nếu ngươi đã không biết dùng, vậy thì giao cho ta dùng đi.

Trong lúc nói chuyện, Trảm Tiên Chân Quân một lần nữa phát động sức mạnh của Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, có điều lần này không phải để thức tỉnh ký ức túc thế của Trương Vũ, mà là muốn đem ký ức cũ của chính mình đổ vào não bộ Trương Vũ.

Trong sát na, cùng với từng trận âm phong gào thét giữa trời đất, sắc mặt Trảm Tiên Chân Quân bỗng trắng bệch, chỉ cảm thấy thức hải như bị một cỗ xe khổng lồ nghiền qua, trong sự chấn động kịch liệt nảy sinh ảo giác như bị xé rách.

Trảm Tiên Chân Quân hiểu rõ đây chính là tác dụng phụ khi dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh để làm lay động sức mạnh luân hồi, đặc biệt là khi hắn chưa đạt tới Hóa Thần, chưa ngưng luyện nguyên thần, tác dụng phụ này đối với hồn phách càng gây tổn thương lớn hơn.

Đây cũng là một trong những lý do hắn không dễ dàng động dụng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, bởi lẽ tổn thương hồn phách như vậy chạm đến căn bản, nếu làm thêm vài lần nữa, chưa nói đến chiến lực bản thân sụt giảm nghiêm trọng, mà còn khiến hắn không còn sống được bao lâu, không thể tiếp tục thực hiện kế hoạch.

Ở phía bên kia, Trương Vũ bị Trảm Tiên Chân Quân khóa chặt bỗng rung mình, chỉ cảm thấy vô số ký ức trong não bộ điên cuồng chui ra, liên tục khuấy động nhận thức bản thân, thế giới quan, giá trị quan của hắn…

Ta…

Ta là…

Trương Vũ đột ngột ôm đầu, nói một cách gian nan và đau đớn: Ta là Tiêu Vô Vọng? Không đúng không đúng… Ta là Trần Thanh Phong?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong một tích tắc đã nhớ lại rất nhiều chuyện.

…

Hắn nhớ lại, có một đời đó… để được bái nhập mười đại tông môn, hắn và bảy người bạn cùng lớn lên, cùng tu hành đã tàn sát lẫn nhau, cuối cùng hắn thắng thảm nhưng lại bị sư phụ chặn giết, thay thế hắn bái nhập mười đại tông môn.

Hắn lại nhớ lại, có một đời kia, để giành lấy cơ hội bái nhập mười đại tông môn, hắn đã trải qua hết trận chiến công ty này đến trận chiến công ty khác, cuối cùng lại trở thành vật hy sinh của sư môn, trở thành đá lót đường cho sư huynh bái nhập tông môn.

Lại có một đời, cuối cùng hắn cũng có đột phá trong nghiên cứu tiên đạo, có cơ hội bái nhập tông môn, nhưng lại bị chính mẹ mình đoạt mất mọi thành quả…

Hắn nhớ lại thất bại liên tiếp ba đời của mình, nhớ lại độ khó để bái nhập tông môn ngày càng cao, cạnh tranh ngày càng khốc liệt.

Nhưng cuối cùng ta cũng đã… vào được.

Nhớ lại hình ảnh sau khi mình tiến vào tông môn, trên mặt Trương Vũ lại chẳng thể hiện lên nổi một nụ cười.

Đến nơi tông môn tọa lạc, hắn không có nhà ở, không có hộ khẩu, càng không có thân phận tông môn chính thức, hắn chẳng qua chỉ trở thành nhân viên ngoài biên chế phục vụ cho đệ tử tông môn, chỉ có thời hạn làm việc vẻn vẹn mười năm.

Trong mười năm đó, hắn buộc phải chiến thắng vô vàn gian nan hiểm trở, cạnh tranh qua vô số cường giả, mới có khả năng có được một cơ hội để tiếp tục ở lại.

Lúc đó hắn tưởng rằng bị đuổi khỏi tông môn chính là kết cục tồi tệ nhất.

Nhưng sau này mới phát hiện ra, nếu có thể sống sót trở về, há chẳng phải là một loại may mắn sao?

Khó khăn lắm mới ở lại được, hắn chỉ có duy trì thu nhập mới có thể duy trì tu vi, duy trì ký ức, duy trì tuổi thọ…

Nếu không có công việc, không có thu nhập, không có tiền, vậy thì hắn đến con người cũng chẳng bằng, chẳng qua chỉ là một đống thịt nát.

Nhưng sự phát triển của kỹ thuật tiên đạo lại khiến vị trí công việc ngày càng ít đi, cạnh tranh năm sau lại khốc liệt hơn năm trước.

Để có thể ở lại, hắn buộc phải chấp nhận mức lương ngày càng thấp.

Thu nhập giảm, tu vi lại không thể giảm, tuổi thọ cũng không thể giảm, vậy thì chỉ có thể giảm bớt chi phí lưu trữ ký ức.

Thế là chẳng biết từ lúc nào, ký ức của hắn ngày càng ít đi.

Hắn dần không nhớ rõ cuộc sống thuở nhỏ của mình, dần không nhớ rõ cuộc sống của mình trước khi bái nhập tông môn.

Sư môn, cha mẹ, gia tộc… vui vẻ, đau thương, hoài niệm… tất cả đều lần lượt trôi mất khỏi não bộ hắn.

Dần dần… hắn đã không nhớ nổi tại sao mình phải làm việc.

Hắn chỉ nhớ sổ tay công việc, nhiệm vụ hằng ngày và nội dung khảo sát hiệu suất, chỉ nhớ mình phải làm việc tiếp, phải luôn làm việc tiếp mới được…

Khi cái chết lại đến, một lần nữa dấn thân vào luân hồi, nhìn cái nhãn hiệu tâm hướng tiên đạo, hắn không nhịn được mà cười ha hả lên.

…

Lúc này trên chiến trường.

Trảm Tiên Chân Quân nhìn Trương Vũ, nói từng chữ: Ngươi hiểu chưa? Chắc là rất dễ hiểu mà?

Giống như tất cả chúng ta nhìn vào khoảnh khắc của quá trình luân hồi vậy, lập tức có thể hiểu ra ngay.

Trương Vũ há miệng, từ trong đó đồng thời truyền ra giọng nói của Trảm Tiên Chân Quân: Chúng ta chính là củi khô, hết lần này đến lần khác bị ném vào lò lửa khổng lồ Côn Khư này, bùng cháy như những nhiên liệu.

Người của Côn Khư từ trên xuống dưới đều đã vô phương cứu chữa, họ sớm đã không còn là người nữa rồi!

Trương Vũ một tay ôm đầu, cảm nhận từng luồng âm thanh hỗn loạn, ồn ào trong não bộ, gian nan nói: Họ là người.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ nỗ lực hồi tưởng lại ký ức của chính mình, hồi tưởng lại bóng dáng của từng người: Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên, Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực, Thanh Mộc…

Trương Vũ nghiến răng nói: Họ có thể bị Côn Khư thay đổi, thì cũng có thể được thay đổi ngược lại…

Đúng! Là có thể sửa. Trảm Tiên Chân Quân lạnh giọng nói: Cách tốt nhất để thay đổi bọn họ, chắc ngươi cũng đã hiểu rồi, chỉ có giết sạch bọn họ, tái thiết lập lại tất cả…

Trương Vũ ôm cái đầu ngày càng đau, bực bội nói: Thay đổi người sống, mới gọi là thay đổi Côn Khư!

Người sống? Trảm Tiên Chân Quân: Ta đã nói rồi, họ đã không còn là người, không có giá trị để thay đổi.

Trương Vũ chằm chằm nhìn Trảm Tiên Chân Quân: Vậy nếu sau khi giết sạch đám người này, tương lai các ngươi vẫn không hài lòng, thì sao? Tiếp tục giết à?

Chứ sao nữa? Trảm Tiên Chân Quân nhạt giọng nói: Luân hồi đã thay đổi họ, thì lại dùng luân hồi thay đổi ngược lại. Giết đến khi nào hài lòng mới thôi, đó gọi là kẻ mạnh nhất quyết định tất cả.

Trương Vũ không thể tin nổi nhìn Trảm Tiên Chân Quân: Đồ điên, cái thế giới như các ngươi tính là cái thứ tân thế giới chó má gì? Chẳng qua là vườn bách thú của riêng các ngươi thôi.

Trảm Tiên Chân Quân rủ mắt, từng đạo thiên tai bao quanh quanh thân, hóa thành từng đợt kiếm khí ngày càng hung mãnh.

Chỉ nghe hắn trầm giọng nói: Trương Vũ… xem ra ngươi đối với câu nói kẻ mạnh nhất quyết định tất cả vẫn chưa thực sự thấu hiểu.

Sức mạnh của ngươi, thiên tư của ngươi, tất cả của ngươi… vẫn là giao hết cho ta, để ta sử dụng một cách thỏa đáng hơn đi.

Khoảnh khắc sau, sắc mặt Trảm Tiên Chân Quân bỗng trắng bệch, hồn phách bên trong lại một lần nữa chịu trọng thương.

Cùng lúc đó, thêm một luồng túc thế ký ức thuộc về hắn được đổ vào thức hải của Trương Vũ.

Gấp đôi Trảm Tiên Chân Quân!

Trong sát na, ánh mắt Trương Vũ thoáng hiện vẻ thanh minh, hắn thở dài một tiếng, nói: Trương Vũ, ngươi thua rồi.

Ngay khi dứt lời, hắn đã chụm ngón tay như kiếm, một chỉ điểm thẳng vào ấn đường của mình.

Nhưng giây tiếp theo, hắn đột ngột dừng lại, nhìn bàn tay đầy lông thú của mình, lòng dâng lên một tia khó hiểu.

Ta?

Lúc này Trảm Tiên Chân Quân mới phát hiện, cơ thể hắn đang khống chế không phải cơ thể Trương Vũ, mà là cơ thể của một con cự viên.

Trương Vũ… ngươi…

Không đợi hắn kịp phản ứng, từng đạo bóng thú đã từ xung quanh vây sát tới, dưới sự vây công của 15 đạo yêu thú phân thân, chỉ một lát sau đã hoàn toàn trấn áp con cự viên bị ký ức Trảm Tiên Chân Quân chiếm giữ cơ thể này.

Bùng! Hai tay hai chân của Trảm Tiên cự viên bị từng đôi vuốt thú đè chặt, cái đầu khổng lồ càng bị một con long trảo gắt gao ấn xuống mặt đất, phát ra một tiếng nổ lớn.

Trảm Tiên! Mười lăm đạo yêu thú phân thân đồng loạt gầm lên: Dù là kẻ mạnh nhất quyết định tất cả, thì trên chiến trường này, ngươi tuyệt đối không phải kẻ mạnh nhất!

Bên kia, Trảm Tiên Chân Quân thực sự nhìn thấy cảnh này, lòng càng thêm kinh hãi: Phân thân? Vừa rồi trúng chiêu là phân thân của hắn?

Hắn vẫn luôn dùng đạo cự viên phân thân này, biến hóa thành hình dáng bản thể để giao thủ với ta?

Không đúng, ban đầu chắc chắn không phải phân thân!

Hoán đổi từ lúc nào? Ta vậy mà không hề nhận ra?

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang ở dưới lòng đất đột ngột phá đất chui lên, đã tới phía sau lưng Trảm Tiên Chân Quân.

Trong sát na, không gian vặn vẹo dữ dội, lôi kéo Trảm Tiên Chân Quân về hướng của Trương Vũ.

Đừng hòng! Trảm Tiên Chân Quân hách nhiên phát động bình chướng không gian, định chắn lại hiệu quả của Chưởng Trung Côn Luân.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay Trương Vũ đột ngột phóng to, như một con vượn tay dài, mang theo sức mạnh của hậu duệ Tiên nhân, xé rách từng lớp chướng ngại không gian, túm chặt lấy cơ thể Trảm Tiên Chân Quân.

Trảm Tiên!

Lúc này, Trương Vũ và Trảm Tiên bốn mắt nhìn nhau, chiến ý nồng nặc đồng thời bộc phát trong mắt hai người.

Hiện tại ta, mạnh hơn ngươi!

Trên bầu trời, từng đạo lôi đình tím ngắt vang rền, hóa thành những cột lôi từ trên trời giáng xuống, nuốt chửng hoàn toàn bóng hình hai người.

Trảm Tiên chuyển động thân hình, muốn rút lui mạnh mẽ ra ngoài, nhưng bị Trương Vũ ôm chặt cứng, chỉ có thể cùng nhau chịu đựng sự oanh tạc của thiên tai.

Trương Vũ! Trong tiếng gầm phẫn nộ, Trảm Tiên Chân Quân đã vận chuyển Thiên Địa Vi Ngã Kiếm tới cực hạn, liên tục chuyển hóa sức mạnh thiên tai thành kiếm khí của bản thân, chém về phía Trương Vũ.

Nhưng cường độ thiên tai đã ngừng tăng lên, ngược lại dưới sự tấn công của Trảm Tiên Chân Quân, khả năng thích nghi của Trương Vũ lại không ngừng tăng tiến, tỏ ra ngày càng ung dung dưới màn lôi đình đầy trời.

Ngược lại, pháp lực của Trảm Tiên Chân Quân đang tiêu hao kịch liệt, mỗi lần chuyển hóa sức mạnh thiên tai đều cần tiêu tốn của hắn lượng lớn pháp lực, tinh lực và tâm lực.

Đặc biệt là sau khi thi triển Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh hai lần liên tiếp, gánh nặng này đối với hắn càng lớn hơn.

Trong những tiếng nổ lách tách, cơ thể Trảm Tiên Chân Quân dưới sự oanh kích liên miên của lôi đình đã dần xuất hiện từng vết nứt nhỏ.

Trong những lần va chạm kịch liệt giữa kiếm khí và lôi đình, Trảm Tiên Chân Quân cuồng nộ nhìn Trương Vũ, quát lớn: Tại sao ngươi cứ không hiểu? Những gì ngươi làm hoàn toàn vô nghĩa! Ngươi không thay đổi được họ, ngươi cũng không cứu được bất kỳ ai!

Trương Vũ lạnh lùng nhìn Trảm Tiên Chân Quân, trầm giọng nói: Trảm Tiên, ở quê hương của ta, ta biết từng có một cường giả thực sự, dù đất trời sụp đổ, dù hàng vạn hàng triệu người đều biến thành quỷ, biến thành cương thi, dù tất cả mọi người đều nói với ông ấy rằng những người này đã vô phương cứu chữa, đã không thể thay đổi được nữa, dù những đồng đội, chiến hữu cũ đều đã từ bỏ, nhưng ông ấy cho đến khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời cũng không hề từ bỏ.

Trương Vũ nói từng chữ một: Đây… mới gọi là thay đổi thế giới.

Trảm Tiên Chân Quân phẫn nộ: Ngu muội cố chấp, ngươi tưởng dựa vào mạng lưới thần lực là có thể thắng ta sao?

Sức mạnh thiên tai liên miên bất tuyệt oanh tạc xuống, dường như nếu không oanh sát hoàn toàn hai vị cường giả trên mặt đất này thì sẽ bất tử bất hưu.

Dưới sự tấn công liên tục kinh thiên động địa này, máu thịt toàn thân Trảm Tiên Chân Quân dưới sự oanh kích của lôi đình liên tục nổ tung, pháp lực trong cơ thể đã ngày càng không đủ để kháng cự với thiên tai vô tận này.

Nhưng ngay khi thấy máu thịt toàn thân Trảm Tiên Chân Quân sắp bị lôi đình nuốt chửng hoàn toàn.

Mây mù sấm sét trên trời đột ngột thu lại, thiên tai vừa rồi còn hung mãnh tuyệt luân nay chẳng biết từ lúc nào đã tan biến nhanh chóng.

Cùng lúc đó, tin nhắn của Trương Phiên Phiên liên tục hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Các tà thần đã vỗ về mạng lưới thần lực. Chị tạm thời giúp em ngăn cản họ một chút.

Trong Linh giới, Trương Phiên Phiên và các tà thần đã triển khai một cuộc chiến đấu kịch liệt, và nhờ vào sự cường hãn của Thái Thanh Cảnh, nàng tạm thời chặn đứng sự can thiệp của các tà thần vào chiến trường.

Nhưng Trương Vũ biết, dựa vào một mình chị gái thì không thể chặn mãi được, hắn phải nhanh chóng đánh thắng Trảm Tiên…

Một chưởng oanh ra, Trương Vũ đã vỗ thẳng vào tim Trảm Tiên Chân Quân.

Trảm Tiên Chân Quân toàn thân đầy máu chém ra một kiếm, va chạm dữ dội với Trương Vũ, bộc phát kình khí đầy trời.

Trảm Tiên! Lại một quyền oanh ra từng luồng sương máu trên người Trảm Tiên Chân Quân, Trương Vũ quát: Ngươi thua rồi!

Nhưng ngay lúc đó, từng luồng sức mạnh bàng bạc quét tới.

Theo sự ngưng nghỉ của thiên tai, từng vị Nguyên Anh của Chính Khí Minh đã một lần nữa đặt chân vào chiến trường của hai người.

Nhìn thấy cảnh này, Trảm Tiên Chân Quân cười nói: Trương Vũ, người thua là ngươi.

Cùng lúc đó, Đại Chuyên Chân Quân là người đầu tiên tới hiện trường gào lớn: Chân Quân! Ta tới đây!

Khoảnh khắc sau, từng luồng đại lực bàng bạc đã tác động lên người Trương Vũ, lôi kéo hắn ra phía ngoài.

Trảm Vân Chân Quân chỉ còn nửa thân mình vừa bò về phía trước, vừa phấn khích hét lên: Đừng tấn công hắn, cứ dùng man lực thuần túy áp chế hắn, nhốt hắn lại là được!

Trảm Vân Chân Quân  phấn khích kêu lớn: Ta đã nhìn thấu nhược điểm của hắn rồi, dù phòng ngự của hắn có mạnh đến đâu, chẳng lẽ có thể một mình đọ sức mạnh với tất cả chúng ta?

Không còn thiên tai yểm trợ hắn nữa, chúng ta bấy nhiêu người trực tiếp đè lên người hắn, bảo đảm hắn không thể nhúc nhích dù chỉ một chút.

Bộp một tiếng nhẹ, Trương Vũ chỉ cảm thấy trên lưng mình như có từng ngọn núi đè xuống.

Nhưng hắn biết đó đương nhiên không phải núi non, mà là từng vị Nguyên Anh của Chính Khí Minh đang dồn sức mạnh đè lên người hắn.

Đại Chuyên Chân Quân ánh mắt ngưng trọng, vung tay đánh ra một luồng cương khí, đè lên vị trí vai của Trương Vũ.

Đồng thời lão thúc giục: Đều đến phụ một tay đi! Đừng để hắn lộn xộn nữa!

Bùng!

Cùng với việc từng vị Nguyên Anh ra tay, hắn chỉ cảm thấy từng bàn tay khổng lồ ấn lên người mình, muốn ấn hắn từng tấc một xuống mặt đất, muốn hắn phải khom lưng, muốn hắn phải quỳ xuống, muốn hắn phải bò rạp dưới đất.

Trong những tiếng nổ bùng bùng liên hồi, mặt đất dưới chân Trương Vũ dưới sự ép chặt của sức mạnh đã ầm ầm tan nát, nổ tung thành một hố lớn.

Trảm Tiên Chân Quân được người ta đỡ xuống, trong lúc uống từng viên thuốc, lạnh lùng nhìn cảnh này: Không còn sức mạnh thiên tai bao quanh, ngươi mới là kẻ yếu.

Mọi nỗ lực của kẻ yếu đều vô nghĩa, ngươi không thay đổi được gì cả!

Cùng lúc đó, ngày càng nhiều Nguyên Anh Chính Khí Minh kéo tới.

Trước khi Trương Vũ đột nhập trận chiến, Chính Khí Minh đã có hàng trăm vị Nguyên Anh Chân Quân bao vây khu vực bán kính hàng trăm cây số quanh trận nhãn.

Mặc dù sau đó Trương Vũ mượn uy thế thiên tai đánh lui gần trăm vị cường giả Nguyên Anh, nhưng không thể ngăn cản các Nguyên Anh Chân Quân khác rình rập bên ngoài phạm vi thiên tai.

Và theo cuộc đại chiến giữa Trương Vũ và Trảm Tiên Chân Quân, đông đảo Nguyên Anh của Chính Khí Minh càng tập trung sự chú ý vào đây, chẳng qua vì thiên tai liên tục bùng phát khiến họ buộc phải rút lui ra xa.

Khiếp sợ trước uy lực khủng khiếp của thiên tai, họ luôn không dám vượt qua lôi trì dù chỉ một bước.

Nhưng khi thiên tai tan biến, họ liền ùa lên, cùng nhau trấn áp Trương Vũ.

Trong một tiếng nổ kinh thiên động địa, Thiên Nhật Hoàng Thần vừa rồi còn tỏa sáng rực rỡ đã bị vài vị Nguyên Anh Chân Quân liên thủ trấn áp, đánh tan thành nhiều phần.

Mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cũng lần lượt bị bắt giữ, thu vào tay của các vị Chân Quân khác nhau.

Mười lăm đạo yêu thú phân thân từng con một ngã xuống đất, mỗi con đều bị những luồng sức mạnh khác nhau trấn áp.

Trong không gian Linh giới.

Báo Thần lạnh lùng nói: Bán Thần, đây không phải địa bàn của ngươi, lập tức cút ra ngoài.

Trương Phiên Phiên nhạt giọng: Hì hì, đã lâu… đã lâu rồi không có tà thần nào dám nói với ta câu đó.

Đúng lúc này, Báo Thần đột ngột ngẩn ra, nhìn vào Tà Thần Sách của mình, lòng hơi kinh ngạc: Phúc Thần…

Tại trung tâm chiến trường, nhìn eo bụng Trương Vũ gập xuống từng tấc, nhìn hai đầu gối Trương Vũ dần hạ xuống mặt đất, Trảm Tiên Chân Quân đang vận công hồi khí ánh mắt ngày càng lạnh, hơi thở của Đại Chuyên Chân Quân ngày càng dồn dập, ánh mắt của Trảm Vân Chân Quân  ngày càng sáng, ngày càng kích động.

Khoảnh khắc này, từng bóng người cao cao tại thượng bao quanh giữa trời đất, ánh mắt đồng loạt đổ dồn vào Trương Vũ, dường như muốn chứng kiến vị Chúc Di Chân Quân này quỳ rạp trước mặt họ, đầu hàng nhận thua.

Đúng lúc này, từng hồi tiếng rít vang lên, từng đạo Thái Hư Phi Lôi dưới sự ngự sử của Thiên Sát Chân Quân và những người khác đã bay vút về phía Trương Vũ.

Đại Chuyên Chân Quân lạnh lùng nói: Thiên Sát! Ngươi còn muốn giãy chết sao?

Chặn hắn lại!

Sao các ngươi lại để lọt?

Không đúng, có người đang gây nhiễu tín hiệu Linh giới của chúng ta!

Trảm Vân Chân Quân cười khẽ: Bắn lệch rồi à? Nhắm vào Trương Vũ bắn thì có ích gì?

Từng đạo Thái Hư Phi Lôi bị bình chướng không gian chặn lại, nhưng có một đạo tỏa ra kiếm ý sắc bén, vậy mà liên tục chém vỡ bình chướng không gian, cuối cùng bắn thẳng vào vị trí lồng ngực Trương Vũ.

Nhưng giây tiếp theo, theo sự vỡ vụn của lớp vỏ Thái Hư Phi Lôi, lại thấy một bóng dáng thướt tha từ trong đó bay vọt ra, sà vào người Trương Vũ.

A Chân!

Cảm nhận được Bạch Chân Chân đang ôm chặt lấy cơ thể mình, Trương Vũ hơi ngẩn ra: Nàng tới rồi…

Bạch Chân Chân ôm chặt Trương Vũ, cười khẽ nói: Trận đại chiến với Vương Dẫn ở tầng một, thiếp không giúp được gì cho chàng, cứ để mình chàng chiếm hết phong mang.

Lần này, chúng ta cùng nhau.

Dứt lời, Bạch Chân Chân đã nắm chặt lấy bàn tay Trương Vũ, pháp lực cảnh giới Nguyên Anh liên tục rót vào trong cơ thể hắn.

Bạch Chân Chân lúc này sau khi trải qua khổ tu, hách nhiên đã bước chân vào cảnh giới Nguyên Anh.

Cùng lúc đó, giọng nói của Phúc Cơ cũng vang lên trong não bộ Trương Vũ: Ngươi nhìn ngươi xem, không có ta bên cạnh là xung động như vậy! Ai mướn ngươi mạo hiểm lớn thế này chứ.

Khoảnh khắc sau, một luồng kiếm khí kinh thiên động địa bộc phát ra từ trong cơ thể Bạch Chân Chân, rồi rót vào thanh kiếm trong tay nàng.

Thân kiếm khẽ ngân vang, Tình Thiên kiếm linh bên trong cười khẽ: Đã lâu không cảm nhận được luồng Cực Tình kiếm khí tinh khiết đến nhường này… Haizz, tiếc quá, nếu tên Trương Vũ này mà chết, kiếm khí của cô còn dễ dùng hơn, cũng có thể phát huy thêm vài phần thần diệu của ta rồi.

Ngay giây tiếp theo, chỉ thấy Bạch Chân Chân chém ngược lên trời, luồng kiếm khí trắng lóa mắt từ trong Tình Thiên Kiếm tuôn ra điên cuồng, lần lượt chém tan từng luồng sức mạnh đang trấn áp trên người Trương Vũ.

Tiếp đó kiếm khí không chút lưu tình tiếp tục vút lên trời cao, lấp đầy đất trời, tỏa ra bốn phương tám hướng, như thể vô cùng vô tận, không ngơi không nghỉ, như sơn hồng cuồn cuộn, như hải thiên đảo lộn, khiến đám người có mặt tại hiện trường kinh hãi đồng loạt lùi về sau.

Cảm nhận được một tia kiếm khí trắng kia ép sát tới trước mặt, ánh mắt vốn còn đang phong đạm vân khinh của Trảm Tiên Chân Quân đột ngột ngưng lại, tiếp đó khẽ nghiêng đầu né tránh tia kiếm khí này.

Cùng lúc đó, trong đầu hắn hiện lên những lời sư phụ từng nói.

…

Trảm Tiên, ngươi vận chuyển Thiên Địa Vi Ngã Kiếm, lấy thiên địa làm kiếm, đem phong hỏa địa thủy, quang diệu lôi đình, đem đủ loại sức mạnh giữa trời đất này đều hóa thành kiếm khí của bản thân.

Nhưng có một thứ, chỉ có duy nhất một thứ đó thôi… ngươi có lẽ mãi mãi không thể chuyển hóa được.

Trảm Tiên không hiểu hỏi: Là gì ạ?

Phục Tiên Thiên thở dài: Một thứ mà ngươi đã khó lòng thấu hiểu, khó lòng tin tưởng, cũng khó lòng tham ngộ.

Thứ đó gọi là… tình cảm.