Chương 334: Công dân nhiệt tâm.

Trong ký túc xá.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: Rốt cuộc là có chuyện gì? Vội vàng gọi ta đến như vậy, trên mạng không nói được sao?

Trương Vũ nói: Ta tìm được một mục tiêu, muốn cướp của hắn một vố.

Ngọc Tinh Hàn hơi ngẩn người, không vội vàng đồng ý hay phủ định, mà dự định hỏi trước xem muốn cướp của ai.

Nếu mục tiêu là hạng người như Cơ Viên Khu hay mấy ông trời ở tầng sáu, tầng bảy, tầng tám, Ngọc Tinh Hàn dự định khuyên Trương Vũ nhịn một chút, bảo hắn nhẫn một lúc sóng yên biển lặng, nhịn một đêm dần sẽ quen thôi.

Nhưng nếu mục tiêu là mấy gã đồng hương tầng một, hay hạng bét của lớp, vậy thì hắn phải thể hiện tình anh em thật tốt rồi.

Cái thứ đẳng cấp gì mà cũng dám chọc vào anh em ta?

Và Trương Vũ tiếp đó đã nói ra mục tiêu của mình.

Thế giới trồng trọt hắc ám.

Trương Vũ nói: Ta phát hiện một sào huyệt của thế giới trồng trọt hắc ám, định cướp một vố.

Nghe thấy câu trả lời này, Ngọc Tinh Hàn trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm: Hóa ra là đen ăn đen à, không phải đi cướp đám nhà giàu tầng trên là tốt rồi.

Nhưng ngươi chắc chắn hai người chúng ta đủ sức không? Đối phương liệu có cao thủ không?

Trương Vũ nói: Những thứ này ngươi không cần quản, tóm lại ta có nguồn tin đáng tin cậy, xác suất thành công của việc này rất cao.

Nguồn tin đáng tin cậy sao? Ngọc Tinh Hàn trong lòng thầm nghĩ: Tám phần mười chính là Trương Phiên Phiên rồi.

Dựa theo sự quan sát gần một năm qua của ta… vị học tỷ Trương Phiên Phiên này chắc không phải đối tượng ảo tưởng của Trương Vũ.

Là một người từng trải giàu kinh nghiệm, Ngọc Tinh Hàn có đủ tự tin để đưa ra phán đoán này.

Trong tình trạng không tuyệt sản, mà ngày ngày sống chung với một người phụ nữ xinh đẹp, mạnh mẽ như vậy mà lại không có ảo tưởng gì, thì chỉ có hai khả năng.

Hoặc là Trương Vũ không thích phụ nữ, hoặc là quan hệ của hai người vượt xa quan hệ nam nữ thông thường.

Mà Ngọc Tinh Hàn rất chắc chắn, Trương Vũ tuyệt đối không phải hạng người không thích phụ nữ.

Thôi bỏ đi, hai người họ cụ thể là quan hệ gì thì chẳng liên quan đến ta.

Tóm lại, nếu là Trương Phiên Phiên – một học sinh ưu tú hệ Phù Chú này, thì phải chăng là chính thần muốn ra tay với thế giới trồng trọt hắc ám?

Nghĩ đến việc Trương Vũ khi ở tầng một cũng từng đứng về phía chính thần đại chiến với Vương Dận, Ngọc Tinh Hàn càng khẳng định phán đoán của mình.

Giúp chính thần dọn bãi, đen ăn đen mà… vậy thì chẳng có vấn đề gì rồi.

Trong lúc tư duy xoay chuyển, Ngọc Tinh Hàn tự cho rằng mình đã hiểu thấu mọi chuyện, thế là hắn gật đầu nói: Không vấn đề gì, ta làm.

Sau khi xác định xong, Ngọc Tinh Hàn rời ký túc xá, lại đi tăng ca tiếp.

Mà không lâu sau đó, Nhạc Mộc Lam đã tới ký túc xá.

Nghe thấy Trương Vũ muốn cướp của thế giới trồng trọt hắc ám, Nhạc Mộc Lam nhíu mày nói: Nghe nói người của thế giới trồng trọt hắc ám… đều là hạng cùng hung cực ác, táng tận lương tâm, thậm chí từng xảy ra rất nhiều vụ thường dân bị bắt cóc đi trồng trọt rồi bị giết diệt khẩu.

Muốn cướp của bọn chúng… rủi ro không thấp đâu nhỉ?

Nhạc Mộc Lam thở dài: Trương Vũ, chúng ta không thể cứ thành thật bán hạt giống thôi sao?

Trương Vũ nói: Nhạc Mộc Lam, hôm nay ta dạy ngươi một điều. Ở Côn Khư không được khinh suất mạo hiểm, nhưng cũng không thể hoàn toàn không mạo hiểm. Cái gọi là người không có tiền phi nghĩa không giàu, ở Côn Khư mà cứ làm việc thật thà, thành khẩn thì không ngóc đầu lên nổi đâu.

Hắn nói tiếp: Hiện tại tình hình cụ thể của việc này ta chưa thể nói trước cho ngươi biết được, ngươi cứ nói là có tham gia hay không thôi.

Nếu tham gia, ta sẽ nói tình hình cụ thể cho ngươi sau.

Nếu không tham gia, coi như chưa từng có chuyện này xảy ra.

Trương Vũ biết để Nhạc Mộc Lam lựa chọn như vậy rõ ràng là làm khó đối phương rồi, dù sao đối phương chẳng biết gì cả, trong tình trạng mù mờ mà phải chọn có theo hắn làm hay không.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu, đây là chuyện không còn cách nào khác.

Loại chuyện này chưa bao giờ có chuyện giao đãi rõ ràng trước cả, cái ăn thua chính là sự tin tưởng giữa đồng đội với nhau.

Giống như việc hắn tin tưởng Trương Phiên Phiên nên đi theo cô làm, Nhạc Mộc Lam lúc này căn cứ duy nhất để lựa chọn cũng chỉ có sự tin tưởng.

Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ trước mắt, trong não lướt qua từng thước phim hình ảnh, cuối cùng dừng lại ở cảnh Trương Vũ và Vương Dận đại chiến tại thành phố Tung Dương, cô nghĩ tới lựa chọn đúng đắn của mình khi cho đối phương mượn tiền để Trúc Cơ năm xưa.

Nhạc Mộc Lam quyết định tin Trương Vũ thêm lần nữa.





Vậy ta gia nhập.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia Trương Phiên Phiên xem nhật ký thông tin của Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra không có vấn đề gì rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, trên người vị đệ đệ này của ta luôn có một luồng khí chất khác biệt, luôn tỏ ra có chút lạc lõng với những người xung quanh.

Nhưng lại luôn có thể khiến những người bên cạnh tin tưởng hắn thêm một chút.

Ngày hành động.

Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn vẫn như thường lệ, vào trong công trường Hối Long Viên với thân phận sinh viên khoa Thổ Mộc.

Còn Nhạc Mộc Lam thì vào đó với thân phận du khách.

Lúc này Trương Phiên Phiên đồng thời duy trì liên lạc với cả ba người, tiến hành chi viện thông qua mạng Linh Giới.

Trong đầu Trương Vũ lướt qua kế hoạch hôm nay.

Hành động lần này, ba người bọn họ sẽ sắm vai những công dân nhiệt tâm, cùng với Trương Phiên Phiên triệt phá một sào huyệt chế tạo bột mì.

Còn về quá trình này cuối cùng thu giữ được bao nhiêu bột mì, tất nhiên là do bọn họ nói là được rồi.

Mà muốn làm được điều đó, tốt nhất là đảm bảo hiện trường không để lại một người sống nào.

Trong lúc nói chuyện, ba người Trương Vũ đã tới trước mật đạo.

Trương Vũ nói: Chúng ta tới rồi.

Trương Phiên Phiên nói: Đợi chút, giờ ta dùng Nhãn hài của bọn chúng để mở cửa.

Nhưng sát na mở cửa, bọn chúng sẽ bị kinh động.

Ta sẽ tạm thời phủ sóng toàn bộ giám sát và mạng Linh Giới xung quanh, các ngươi có năm phút để giải quyết bọn chúng.

Trong lúc nói chuyện, ba người Trương Vũ liền thấy bức tường trước mắt khựng lại một chút, rồi ầm ầm mở ra.

Trương Vũ nói: Ta vào trước đây.

Chỉ thấy cả người hắn mang theo cương khí cuồn cuộn, đã lao vút vào trong.

Cấu trúc bên trong sào huyệt này Trương Phiên Phiên đã sớm truyền cho họ, Trương Vũ cũng đã đọc thuộc lòng vô số lần.

Và ngoài ra, trước mặt Trương Vũ còn hiện ra một mũi tên chỉ dẫn đường tới địa điểm mục tiêu.

Việc đầu tiên sau khi xông vào chính là khống chế hàng hóa, ngăn chặn bọn chúng tiến hành tiêu hủy.

Ngay lúc Trương Vũ đang tiến nhanh về phía trước, xung quanh từng tên phần tử băng đảng xông lên, không nói không rằng liền mang theo đủ loại võ đạo cương khí, chưởng phong quyền ảnh oanh kích về phía Trương Vũ. Dù sao làm cái nghề nguy hiểm nhất này, tra tấn ép cung, giết người diệt khẩu đối với bọn chúng đều là những bài cơ bản, giờ thấy Trương Vũ đột nhiên xuất hiện, bọn chúng ra tay tự nhiên đều không chút lưu tình.

Lại thấy trong không trung vài luồng cương khí hình người lướt qua, lần lượt thi triển ra các chiêu thức khác nhau như Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Long Tượng Băng Sơn Chưởng, Vô Cực Vân Thủ.

Đám băng đảng vây giết tới không một kẻ nào có thể áp sát Trương Vũ, đều lần lượt bị cương khí hình người đánh bay đi, gân gãy xương lìa đập mạnh vào vách tường, một mảng máu thịt nhầy nhụa.

Trương Phiên Phiên nhắc nhở: Ngoại trừ một tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ, còn lại đều là trình độ Luyện Khí, nhớ kỹ đừng để sót người sống.

Và cùng với việc Trương Vũ xung phong suốt quãng đường, thấy tất cả những kẻ ngăn cản đều bị một chiêu đánh thành bùn nhão, những tên băng đảng còn lại đều kinh hãi lùi về phía sau.

Khi Trương Vũ tới được điểm lưu kho, trong bóng tối một khối bóng đen nhanh chóng áp sát.

Trương Phiên Phiên: Hắn tới rồi.

Chỉ thấy phía trên bóng đen là một dấu gạch chéo lớn do Trương Phiên Phiên đánh dấu, cùng một dòng chữ: Trúc Cơ, cầm chân hắn.

Oanh một tiếng nổ lớn, một gã đại hán cao năm mét đột ngột bộc phát từ trong bóng tối, đã va chạm với Trương Vũ.

Cùng lúc đó, bên trong sào huyệt loạn thành một mảng, có người hô: Địch tập kích!

Lại có người gào lên: Sao không vào mạng được nữa rồi?

Cũng có kẻ chạy về hướng lối thoát, nhưng ngay khoảnh khắc sau đã bị Ngọc Tinh Hàn một quyền đấm ngược trở lại.

Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ đã cầm chân tên Trúc Cơ đó rồi, ngươi phụ trách diệt khẩu toàn bộ những kẻ còn lại trong hang.

Ngọc Tinh Hàn cất bước đi tới, liền thấy trong Nhãn hài của mình, tất cả mọi người trong sào huyệt trên đầu đều treo một dấu gạch chéo màu đỏ, hiện ra vô cùng rõ nét.

Khẽ cười một tiếng, bóng dáng Ngọc Tinh Hàn nhanh chóng lóe lên, nơi hắn đi qua là từng mảng máu thịt nổ tung trong cương khí.

Và khi Ngọc Tinh Hàn xung sát vào tận bên trong, đám băng đảng ở một nhánh đường khác lại thừa cơ xông ra lối thoát, nhưng ngay khoảnh khắc sau đã bị một luồng cương khí quét qua, cả người nhanh chóng mất nhiệt, đông cứng, ngã chết trên mặt đất.

Nhạc Mộc Lam, ngươi trước tiên canh giữ ở vị trí cửa, ngăn chặn bất cứ ai trốn thoát.

Đợi Ngọc Tinh Hàn giải quyết xong những kẻ còn lại, ba người các ngươi hãy cùng nhau vây giết tên Trúc Cơ đó.

Cùng lúc đó, gã đại hán cao năm mét nhìn đám tu sĩ Luyện Khí xung quanh bị Ngọc Tinh Hàn giết từng người một, hắn gầm lên giận dữ: Các ngươi là hạng người nào? Có biết nơi này ai bảo kê không?

Nơi này một khi xảy ra chuyện, viện binh sẽ tới ngay lập tức, các ngươi chết chắc rồi!

Trong những tiếng nổ lách tách, bên cạnh gã đại hán liên tục có từng luồng cương khí hình người lướt qua, khiến hắn cảm thấy mình như đang bị vài cường giả Trúc Cơ vây công.

Dù về thực lực không bằng hắn, nhưng lại tựa như vô tận, mỗi lần đánh nát lại liên tục ùa lên.

Gã đại hán hít sâu một hơi, pháp hài trái tim trong người đập mạnh dữ dội, định phát động chế độ Nhiên Tâm để tiến vào trạng thái siêu bộc phát, thi triển toàn lực võ học của mình.

Nhưng khoảnh khắc sau, trong Nhãn hài của hắn lại nhảy ra từng dòng tin nhắn trừ tiền, hiển thị tiền gửi của hắn đang trôi đi với tốc độ phi mã.

Cái gì!

Khủng Bố Phù — phát động!

Nhìn thấy tiền gửi giảm nhanh chóng mặt, gã đại hán chỉ thấy trái tim đau thắt, cưỡng ép ngẩn người ra trong chốc lát.

Chưa đợi hắn nhận ra tất cả những điều này chỉ là giả tượng do đối phương bố trí bằng phù chú, khoảnh khắc sau lượng lớn thông tin bắt đầu làm mới trong Nhãn hài của hắn.

Kim Cương Huyền Tạo, mỗi một món đều là cực phẩm của đại sư, lựa chọn pháp hài tốt nhất cho bạn.

Long Hồn Công Phường, dùng sự chuyên chú để chạm tới đỉnh cao.

Tâm Sáng Y Tế tung ra ưu đãi trả góp y tế mới nhất…

Quảng Cáo Phù — phát động!

Cùng với lượng lớn quảng cáo làm mới liên tục, Nhãn hài của gã đại hán hầu như đã không còn nhìn thấy cảnh tượng tại hiện trường nữa.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đến phía sau gã đại hán, cương khí hừng hực mang theo sức mạnh tích lũy của Cửu Tiêu Vân Không Kình bị hắn vỗ mạnh ra một chưởng.

Phụt!

Gã đại hán hộc mạnh một ngụm máu, phất tay đánh ra một chưởng nhưng chỉ đánh nát một luồng cương khí hình người.

Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được một luồng hàn ý thấu xương men theo cương khí của đối phương đi thẳng vào trong người, khiến hắn không nhịn được mà rùng mình một cái.

Và ngay sau khi Trương Vũ và gã đại hán giằng co không lâu, những tên băng đảng còn lại tại hiện trường đã bị giết sạch, Ngọc Tinh Hàn và Nhạc Mộc Lam cùng lúc gia nhập chiến trường, cùng Trương Vũ vây giết gã đại hán.

Gã đại hán gầm lên một tiếng, bộc phát ra đầy trời chưởng ấn, như hổ dữ phát điên mà đánh ra bốn phương tám hướng.

Trương Vũ chắn ở vị trí phía trước nhất, dựa vào tầng tầng lớp lớp cương khí cùng thể chất siêu cường của bản thân, cưỡng ép gánh chịu phần lớn thế công của gã đại hán.

Còn Ngọc Tinh Hàn thì mở trạng thái Toàn Tập Trung của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, động tác của gã đại hán dưới sự chú thị của Tam Nhãn Thần Thông trở nên vô cùng chậm chạp.

Dựa vào Tam Nhãn Thần Thông, hắn có thể dễ dàng mô phỏng chiêu thức của đối phương.

Nhưng dựa vào tư chất võ học mạnh mẽ, lúc này hắn không mô phỏng động tác của đối phương, mà chỉ lướt qua chiêu số trong đầu một lượt, nhận diện ra sơ hở trong chiêu thức rồi liền tấn công tới.

Phía bên kia Nhạc Mộc Lam lùi người về sau, mồ hôi mang theo dược lực hưng phấn được cô tiết ra trong lòng bàn tay, sau đó phối hợp với hàn băng pháp lực đánh ra, liên tục rót hàn độc và dược lực vào người đối phương.

Nhìn cách đánh của hai người bạn cùng phòng, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù đều là Đạo chủng giống như ta, nhưng hướng phát triển lại không giống nhau lắm.

So với sự tăng cường của Liên Pháp Đồ, Đạo chủng loại thứ này giống như một loại năng lực hơn, có thể phát huy ra hiệu quả thế nào thì vẫn rất phụ thuộc vào cách người sử dụng khai phá nó.