Chương 927: Sắp biến thiên rồi.

Cùng với những lời phát biểu này của Trương Vũ, buổi phát sóng trực tiếp của hắn nhanh chóng bị cắt ghép thành nhiều đoạn video nhỏ, biến thành những video tuyên chiến, lan truyền đến mọi ngóc ngách của Linh Giới và Pháp Giới, giống như sóng to gió lớn, càn quét đến các ngành các nghề.

Mà những người bị điểm danh trực tiếp trong bài phát biểu của Trương Vũ là Ban Kim Thần và Tư Thời An, càng là người đứng mũi chịu sào, cảm nhận được ảnh hưởng do làn sóng phát biểu này mang lại.

Giá cổ phiếu của các công ty dưới danh nghĩa sụt giảm, mức tăng trưởng tư triều của các pháp điều đã lập cũng có phần giảm sút…

Mặc dù không thể can thiệp vào tư triều giống như pháp điều thế hệ thứ ba, nhưng pháp điều thế hệ thứ hai cũng có thể được cường hóa thông qua mức tăng trưởng tư triều.

Hiện tại, sự sụt giảm của mức tăng trưởng tư triều ngay lập tức khiến phạm vi chấp pháp trong chân lĩnh vực pháp điều của bọn họ giảm sút, dẫn đến một chuỗi tổn thất về lợi ích.

Tư Thời An, người đã lập ra pháp điều làm việc bốn giờ, cau mày: Mặc dù pháp điều thế hệ thứ ba của đời mới phải đến ngày 1 tháng 1 năm sau mới chính thức thí điểm thi hành, nhưng những lời này của tên hạ súc đó ít nhiều cũng ảnh hưởng đến suy nghĩ của không ít tu sĩ. Làm giảm đi kỳ vọng của rất nhiều người đối với chúng ta…

Ban Kim Thần, người lập ra pháp điều tăng ca có trả lương ở bên cạnh nói: Nếu cứ để mặc cho lời đồn lan rộng, giá cổ phiếu và tư triều tiếp tục sụt giảm, thì sẽ còn mang đến cho chúng ta bao nhiêu tổn thất nữa? Bắt buộc phải đưa ra phản ứng thôi.

Cả hai người đều vô cùng hiểu rõ, thân là tu sĩ Luyện Hư… pháp điều có thể nói từ lâu đã dần trở thành nền tảng lập thân của bọn họ, dính dáng đến quá nhiều thứ trước sau.

Không chỉ là lợi ích do bản thân sự vận hành của pháp điều mang lại, mà nó còn liên quan đến phe phái, đạo thống đứng đằng sau bọn họ…

Còn bây giờ, trơ mắt nhìn Trương Vũ đã chĩa mũi dao về phía bọn họ, bất luận là người đứng đằng sau họ, hay là chính bản thân họ, hiển nhiên đều không thể nào ngồi chờ chết.

Tư Thời An lạnh lùng nói: Tên hạ súc này căn bản không biết những lời phát biểu này của hắn đã đắc tội bao nhiêu người, lại uy hiếp đến bao nhiêu người, chỉ cần chúng ta đứng ra, tự nhiên sẽ có rất nhiều kẻ mượn gió bẻ măng, giúp chúng ta một tay, cùng nhau trấn áp hắn.

Thế là một lát sau, Tư Thời An và Ban Kim Thần liền cùng nhau tung ra video để phản hồi.

Trong video, chỉ nghe Ban Kim Thần nói với vẻ chắc như đinh đóng cột: Trương Vũ quả thực là nói hươu nói vượn! Vạn Pháp Tông ta hiện nay vẫn nằm trong top ba tông môn có tỷ lệ tăng trưởng tổng tu vi cao nhất trong mười đại tông môn, và tất cả những thứ này đều được xây dựng trên nền móng của vô số pháp điều.

Chính nhờ sự thi hành nghiêm ngặt của vô số pháp điều, mới có thể giúp cho các tu sĩ trong tông môn phát triển An ổn, có được môi trường làm việc và tu hành tốt nhất.

Trương Vũ dựa vào đâu mà nói pháp điều nào là phù hợp? Pháp điều nào lại là không hợp thời? Ai đã trao cho hắn cái quyền lực này? Ai sẽ là người giám sát hắn?

Trương Vũ hiện tại chính là vì dã tâm và dục vọng của bản thân, muốn tước đoạt quyền quản lý pháp điều, từ đó xuyên tạc sự thật, đảo lộn trắng đen, chia rẽ tông môn!

Tư Thời An ở bên cạnh nói: Đúng vậy, U Minh Cung, nơi cũng nằm trong top ba tỷ lệ tăng trưởng năm ngoái, pháp điều thế hệ thứ ba của năm nay cũng đã ra mắt, căn bản không hề đả động đến phần tiết chế pháp điều, quản lý pháp điều.

Ta còn đọc qua pháp điều thế hệ thứ ba của các đại tông môn đã công bố cho đến hiện tại, ngoài Trương Vũ ra, căn bản không có một ai lập ra pháp điều tiết chế

Các người nghĩ lẽ nào người khác không làm được sao? Chỉ riêng một mình Trương Vũ hắn là thiên phú dị bẩm à? Trong Côn Khư này thiếu gì thiên tài, thiếu gì tu sĩ có kỹ thuật tiên đạo thâm hậu, sở dĩ người khác không đi con đường này là vì một loại ăn ý ngầm, là vì sự phát triển tốt hơn của tông môn… Phải trao cho người lập pháp đủ sự tự do, không nên vì việc quản lý pháp điều mà châm ngòi cho mâu thuẫn trong tông môn, làm trì trệ sự phát triển kinh tế, phát triển tiên đạo.

Mà những hành động hiện tại của Trương Vũ tương đương với việc trực tiếp tuyên chiến với các đại tông môn! Các tông môn khác nếu biết Trương Vũ muốn tiết chế pháp điều trong thiên hạ, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Liệu có cảm thấy đây là một mối đe dọa hay không? Liệu có châm ngòi cho sự cạnh tranh ác ý về công nghệ pháp điều hay không? Đây không phải là khiêu khích chiến tranh giữa các tông môn thì là cái gì?

Vạn Pháp Tông chúng ta, còn phải làm ăn buôn bán với các đại tông môn, sao có thể để mặc cho Trương Vũ làm xằng làm bậy như vậy được?

Những lời phản hồi và chỉ trích của Tư Thời An cùng Ban Kim Thần giống như đổ thêm một thùng dầu sôi vào ngọn lửa đang cháy hừng hực, trong nháy mắt khiến cho sức nóng của toàn bộ sự việc lại tăng vọt lên nhanh chóng.

Mà khi nhìn thấy phản hồi của hai người họ, Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, lập tức đăng nhập vào phòng phát sóng trực tiếp: Công nghệ pháp điều thế hệ thứ ba đã tiến bộ đến mức này rồi, ta không tiết chế pháp điều, thì trong mười đại tông môn cũng sẽ luôn có người đi tiết chế, cái ngày này sớm muộn gì cũng sẽ đến, không phải cứ làm con rùa rụt cổ, vùi đầu vào trong đất là xong đâu.

Về phần những lời chỉ trích khác của Tư Thời An và Ban Kim Thần, Trương Vũ căn bản lười chẳng muốn đáp lại, duy trì đúng kiểu chỉ thích tấn công chứ không phòng thủ.

Thế là mọi người liền nghe thấy Trương Vũ nói trong phòng phát sóng trực tiếp: Rõ ràng là việc xây dựng hệ thống pháp luật nội bộ của Vạn Pháp Tông chúng ta, thế mà có kẻ mở miệng ra là U Minh Cung, ngậm miệng lại là tông môn khác, hắn rốt cuộc là tu sĩ của Vạn Pháp Tông? Hay là tu sĩ của tông môn khác? Rốt cuộc là ưu tiên xem xét lợi ích của Vạn Pháp Tông, hay là lợi ích của các tông môn khác?

Ta nghi ngờ bọn họ đã nhận tiền của thế lực bên ngoài, tu sĩ lập pháp mà cấu kết với thế lực ngoại tông, đây là chuyện vô cùng nghiêm trọng, ta đề nghị các ban ngành liên quan hãy điều tra cho thật kỹ lưỡng.

Cùng với lời phản hồi của Trương Vũ vừa thốt ra, sức nóng của toàn bộ sự việc lại một lần nữa tăng lên điên cuồng, tựa như có một tiếng nổ lớn đồng loạt vang lên trong Linh Giới, Pháp Giới, dấy lên từng làn sóng tranh luận, cãi vã khắp chốn trên dưới Vạn Pháp Tông, ngày càng có nhiều người chửi bới thành một vùng…

Ý niệm của Triệu Thiên Hành thông qua Linh Giới đang lướt qua một lượng thông tin khổng lồ, tham gia vào các cuộc khẩu chiến tứ phương, liên tục để lại đủ loại bình luận, ủng hộ Trương Vũ, bác bỏ phe phản đối.

Còn nói không có thế lực ngoại tông à? [Link tin tức: Thiên Sát Điện gần đây đã bắt được một toán gián điệp của Thiên Ma Tông]

Chó U Minh! Thích tâng bốc U Minh không có pháp điều tiết chế như thế, sao ngươi không cút qua đó luôn đi?

‘[Cười chết mất] Hồi trước lúc Thiên Ma Tông là kẻ đầu tiên bắt đầu nghiên cứu pháp điều thế hệ thứ ba, các người đâu có nói như thế này.

Lúc này ý chí chiến đấu của Triệu Thiên Hành sục sôi ngất trời, di chuyển nhanh như chớp qua từng chiến trường trên Linh Giới, trong lòng thầm nghĩ: Trương Đạo Quân muốn tiết chế pháp điều trong thiên hạ, leo lên đỉnh cao tiên đạo, cơ đồ vĩ đại như vậy, sao có thể bị ngăn cản cơ chứ?

Vừa nghĩ tới cảnh tượng sau khi Trương Vũ leo lên đỉnh cao, bản thân mình cũng bám sát theo sau, ý chí chiến đấu của Triệu Thiên Hành lại càng thêm phần bùng cháy.

Mấy cuộc tranh đấu khác ta không giúp được gì, chẳng lẽ đánh trận dư luận mà ta còn không làm được hay sao?

Lại thấy một bình luận chỉ trích Trương Vũ, trong lòng Triệu Thiên Hành lập tức lửa giận bốc lên ngùn ngụt, dẫn theo nhóm nhỏ hồn tu dưới trướng mình, lập tức xông qua đó.

Lúc này hắn ghét nhất là những kẻ buông lời mắng chửi, chỉ trích Trương Vũ trên Linh Giới, cứ nhìn thấy thêm một câu, hắn lại như nhìn thấy con đường tu tiên của Trương Vũ mọc thêm một tia cản trở, điều này còn khiến hắn khó chịu hơn cả việc thấy bản thân bị trừ tiền.

Đúng vào lúc Triệu Thiên Hành chủ động xuất kích, vô số hồn tu đến từ Cựu Nhật Phần Trường cũng bắt đầu tứ phía tấn công trên Linh Giới, Pháp Giới, tạo nên một cuộc oanh tạc thông tin dữ dội tựa như sóng thần để ủng hộ Trương Vũ.

Trương Bộ trưởng tăng lương cho chúng ta, ngài ấy thì có lỗi gì chứ?

Trương Bộ trưởng mà bị đày xuống hạ giới, ngài ấy còn làm sao tăng lương cho chúng ta được nữa!





Pháp điều của Trương Bộ trưởng đã được tông môn thông qua rồi, các người cũng đòi phản đối? Các người là phản đối Trương Bộ trưởng, hay là đang phản đối Tiên Đế gia?

Lục Hành Chương vừa mới gửi xong bình luận ở trên thì phát hiện ra bình luận này của mình đã bị xóa.

Đáng ghét, trong đám người kiểm duyệt này, nhất định cũng có kẻ ngồi lệch mông! Xóa mất bao nhiêu bình luận của ta rồi.’

Mặc dù Lục Hành Chương từng là người ủng hộ đạo thống tiên thiên, nhưng kể từ khi trở thành hồn tu, hắn cũng đã ngày càng thích ứng với thân phận hiện tại này.

Đặc biệt là khi nghĩ tới việc Trương Vũ có liên quan mật thiết đến vấn đề tăng lương, lại càng khiến hắn không mảy may do dự mà hết lòng ủng hộ Trương Vũ.

Nắm trong tay quyền tăng lương vô hạn, thế mà ngài ấy lại chẳng tự tăng cho mình lấy một đồng lương nào, ngài ấy có thể hại Vạn Pháp Tông chúng ta sao?

Hơn nữa làm thêm giờ không lương, tự do tăng ca không tốt hay sao? Đóng băng những pháp điều lạc hậu này thì có gì không đúng chứ?

Và cùng với những đợt sóng thông tin do các hồn tu dấy lên, phe phản đối đã nhanh chóng nhảy vào chửi rủa bọn họ một trận té tát.

Không nhận tiền mà cũng đi làm thủy quân cho người ta? Hồn tu đúng là đồ không có não. Nhưng mà cũng phải, nếu không phải vì vô não, thì sao lại lăn lộn đến mức trở thành hồn tu cơ chứ?

Kìa, bàn đạp cơ sở của Trương Vũ lại bắt đầu phát huy sức mạnh rồi.

Cái này cũng thế lực ngoại tông, cái kia cũng thế lực ngoại tông, có chút suy nghĩ của riêng mình hay không vậy? Hèn gì lại đi tin tưởng Trương Vũ.

Đúng là một đám mắc bệnh thèm lương, cam tâm tình nguyện làm nô lệ tiền lương cho Trương Vũ, rặt một lũ hạ súc!

Đối mặt với sự chế giễu đó, vô số hồn tu lại chẳng mảy may bận tâm.

Có hàng ngàn vạn nô lệ tiền lương đang ở đây!

Chúng ta chính là thích làm nô lệ tiền lương của Trương Đạo Quân đấy!

Lần đầu tiên gửi ra bình luận này, Lục Hành Chương vẫn còn cảm thấy hơi ngượng ngùng, nhưng cùng với số lần gửi đi ngày càng nhiều, lại thấy ngày càng có nhiều những hồn tu khác hùa theo, hắn liền nhanh chóng cảm thấy bản thân mình ưỡn thẳng lồng ngực tự hào.

Làm nô lệ tiền lương cho Trương Bộ trưởng thì có gì không tốt? Các người có được tăng lương như thế không?

Ngay khi đám hồn tu đang làm loạn khắp nơi, dùng đủ mọi cách để ủng hộ Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn đang lên tiếng trong nhóm trò chuyện của Minh Sản Bộ: Tất cả mọi người, hãy đến những khu vực dưới đây để bình luận, đồng loạt ủng hộ Trương Bộ trưởng, nhớ kỹ đừng có sao chép rồi dán…

Dạ Tinh Ly nhìn thông báo hiện ra trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Lại bị khóa tài khoản rồi sao? Chỉ đành dùng nick phụ thôi.

Thi Hoài Ngọc thầm rủa trong bụng: Mẹ kiếp… Vay nặng lãi gấp mười lần! Bán khống tụi nó cho ta!

Từ Cực nhìn thấy bình luận do sư huynh gửi tới, liền đáp lại thẳng thừng: Ta không khuyên các huynh tiếp tục phát biểu ý kiến, Trương Vũ mới mười năm đã đi qua con đường mà các huynh phải đi mấy trăm năm, còn cần các huynh tới dạy đời hay sao?

Tất cả mau đi ủng hộ Trương Vũ cho ta, bằng không ta sẽ đưa các huynh vào danh sách đen hết đấy.

Nói xong, Từ Cực đã quay trở lại giao diện chính trước mắt mình, bên trên đó có những thông tin Linh Giới mà nàng dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp thu thập được, cùng với đủ loại hình ảnh tố cáo.

Bên tai Lão Cao vang lên giọng nói của những hồn tu dưới trướng, một người trong số đó chính là cựu chủ nhiệm của hệ thổ mộc: Lão Cao, chuyện làm ầm ĩ lớn đến mức này, vậy phải thu dọn tàn cuộc thế nào đây?

Lão Cao nói: Cứ tin tưởng Trương Vũ đi, ta tin Trương Vũ sẽ không mặc kệ sự An nguy của chúng ta, cũng tin là hắn sẽ không làm những chuyện mà mình không nắm chắc.

Trong lúc nói chuyện, Lão Cao đã lướt qua các nền tảng cầm cố pháp hài, cầm cố huyết nhục, cầm cố pháp lực.

Ông thầm nghĩ trong lòng: Nghe nói Trương Vũ đã nợ một khoản tiền lớn, nếu thật sự hết cách, thì người làm lão sư như ta hiện tại cũng chỉ có thể giúp ngươi chút tiền này mà thôi.

Bên trong động phủ của Vạn Pháp Tông.

Bộ Ảnh Sơ nhìn phụ thân trước mắt, nói: Cha! Cha có thể khóa tài khoản của Ban Kim Thần và Tư Thời An lại được không? Để bọn chúng không phát ngôn được, cũng không theo dõi được…

Bộ Uyên Quy nhịn không được lườm một cái, nói: Chuyện này bây giờ ầm ĩ đến mức nào rồi chẳng lẽ con không biết sao? Bao nhiêu vị Tiên nhân đều đang nhìn chằm chằm vào, con lại bắt ta đi khóa tài khoản của bọn họ?

Con nghĩ cha của con là Tiên Tôn, hay là Tiên Đế vậy?

Bộ Ảnh Sơ thở dài một hơi, vẻ thất vọng trên mặt chợt lóe rồi vụt tắt, nàng lại hỏi: Vậy còn mấy cái tài khoản tung tin đồn nhảm về Trương Vũ thì sao? Mới Hóa Thần mà thôi, thế nào cha cũng có thể phong sát được chứ?

Bộ Uyên Quy bất đắc dĩ nói: Bộ Ảnh Sơ, hiện tại đang là thời điểm giằng co giữa hai bên, chúng ta đại diện cho Vạn Pháp Tiên tộc, sao có thể dễ dàng xen tay vào được? Con có biết đứng sau lưng Ban Kim Thần và Tư Thời An, là Toàn Cần Tiên Nhân không?

Bộ Ảnh Sơ lúc này thật sự muốn đáp lại một câu: Sau này nhà chúng ta cũng có thể có một vị Ảnh Sơ Tiên Nhân!

Nhưng trong lòng nàng hiểu rõ, bản thân lúc này vẫn đang trong thời kỳ thu mình ẩn náu, không thể để lộ dã tâm của chính mình.

Đồng thời nàng cũng mang theo chút hận sắt không thành thép nhìn phụ thân mình, thầm nghĩ trong lòng: Hỡi người cha ngu ngốc của con, chẳng lẽ người nhìn không ra chuyện Trương Vũ đóng băng pháp điều, cũng có khả năng sẽ giải trừ sự trói buộc đối với Vạn Pháp Tiên tộc chúng ta, đả thông con đường đột phá phi thăng cho chúng ta sao?

Hay là những lão già các người đã trở nên mục nát, đến cả chút can đảm này cũng không có?

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ thở dài một hơi: Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt đứng nhìn như vậy sao?

Bộ Uyên Quy không trả lời, mà dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía Bộ Ảnh Sơ, hỏi: Tại sao con lại muốn giúp Trương Vũ đến thế?

Làm gì có! Con không phải là muốn giúp hắn! Hắn đã đóng băng pháp điều của con trong khu thử nghiệm! Con hận không thể giẫm chết hắn bằng một cước!

Bộ Ảnh Sơ nói xong, liền xoay người rời đi, miệng còn quát lớn: Con chỉ là chướng mắt cái trò ‘làm việc bốn giờ’ và ‘tăng ca có trả lương’ thôi! Những pháp điều loại này đáng nhẽ phải bị đóng băng từ lâu rồi

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ trong lòng: Nói cứ như thể con đã từng tăng ca rồi ấy, cô con gái ngốc của ta ơi, chuyện này chúng ta không cần thiết phải nhúng tay vào.’ Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong bụng: Phụ thân chẳng giúp được gì, xem ra vẫn phải dựa vào chính mình thôi.

Cùng lúc đó, Ban Kim Thần và Tư Thời An vẫn luôn cố gắng thu thập tài liệu bôi nhọ của Trương Vũ.

Nhưng với lần thu thập này, Ban Kim Thần lại kinh ngạc phát hiện ra: Trương Vũ này ngoại trừ việc đối xử với cấp dưới quá tốt, tăng lương cho hồn tu, thì hầu như chẳng còn tài liệu đen nào khác? Thậm chí ngay cả chuyện lúc đầu hắn phát tiền bừa bãi cho đám quỷ nghèo dưới hạ giới, cuối cùng tra ra được thực chất cũng là để tạo lợi nhuận cho Vạn Pháp Đại Học.

Không trốn thuế lậu thuế, không tham ô hối lộ, mỗi một cấp bậc thăng chức đều rõ ràng minh bạch, mỗi một chiến công đều không thể chê vào đâu được… Không thể nào, ta không tin Côn Khư lại có người sạch sẽ đến vậy, điều này chỉ chứng tỏ rằng chúng ta vẫn chưa tra ra, Trương Vũ này đã có chuẩn bị từ trước.

Tư Thời An ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, nói: Tất nhiên là đã có chuẩn bị từ trước rồi, quản lý pháp điều là chuyện lớn nhường này, sao có thể không bày bố từ sớm? Đây vốn là âm thầm chuẩn bị từ lâu, nhắm thẳng vào chúng ta mà đến.

Nhưng việc này có liên quan tới lợi ích của vô số tu sĩ trong tông môn, người phản đối đâu chỉ có hai người chúng ta.

Ánh mắt Tư Thời An lóe lên, nhìn những dòng thông tin hiện ra trước mắt, hắn mỉm cười nói: Những người khác cũng xuống sân rồi.

Với tư cách là tu sĩ kỳ Phi Thăng, từng đảm nhiệm chức vụ giám khảo lập pháp, Ức Dược Sinh thuộc phe xí nghiệp dược… công khai phát biểu: Trương Vũ, ta khuyên ngươi đừng kích động như thế. Tiết chế pháp điều không hề đơn giản, chuyện chọn tầng vẫn cần phải bàn bạc kỹ lưỡng. Đừng vì tư lợi của cá nhân, châm ngòi mâu thuẫn trong nội bộ tông môn, khiến mọi người đều không kiếm được tiền…

Ở một diễn biến khác, Các chủ của Ngự Pháp Các, tông vụ viên cấp 7 Tư Tự Tiêu cũng lên tiếng: Nói về pháp điều thì cứ đàng hoàng mà bàn luận pháp điều, đừng có hở chút là chụp mũ cho người khác, lôi kéo thế lực ngoại tông gì đó, xúi giục cảm xúc của hạ tu…

rồi.

Cùng với việc đông đảo các tu sĩ lần lượt xuống sân, cùng nhau bắt đầu chỉ trích Trương Vũ, phản đối Trương Vũ, thì tự nhiên cũng có tu sĩ lên tiếng chi viện cho Trương Vũ.

Độc Cô Minh nói: Quản lý pháp điều, vốn là xu thế lớn của thời đại, sự hỗn loạn của pháp điều trong tông môn, đã đến lúc không thể không quản lý, ai cũng không thể cản bước

Tô Tiên Thần: Sự xuất hiện của pháp điều thế hệ thứ ba đánh dấu một thời đại mới giáng lâm, kẻ nào đi trước một bước trong thời đại mới này, sẽ có thể giành được ưu thế dẫn đầu trong cuộc cạnh tranh nội bộ tông môn.

súc!

Nhìn cuộc tranh đấu kịch liệt bên trong Vạn Pháp Tông, Liệt Kinh Hồng cũng nhịn không được mà lên tiếng.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Từng kẻ từng kẻ một đều che giấu dưới đủ mọi lớp ngụy trang, bề ngoài là đang phê phán Trương Vũ, nhưng thực chất chẳng phải là đang vả mặt Tiên Đế gia sao? Thật đúng là một đám thượng

Nhưng Liệt Kinh Hồng biết rõ, khi phát ngôn thì không thể cuốn Tiên Đế vào, nếu không nhẹ thì bị xóa bình luận, nặng thì cấm ngôn.

Thế là Liệt Kinh Hồng nói: Những kẻ chỉ trích Trương Vũ, thật sự là đang chỉ trích Trương Vũ sao? Sau khi thời hạn hiệu lực của pháp điều được thi hành, ai sẽ là người kiểm duyệt pháp điều, ai sẽ quyết định sự giữ lại hay xóa bỏ của pháp điều, lẽ nào các người không biết? Ta thấy các người chính là phản tông phản tiên…

Cùng lúc đó, Ánh Ái Côn không biết từ lúc nào cũng đã xuất hiện ở trong Linh Giới, nhận lời phỏng vấn từ U Minh Cung.

Tiên nhân truyền thừa của Trương Vũ, là cướp đoạt từ trong tay của ta.

Ánh Ái Côn bi phẫn nói: Dựa theo luật kế thừa, phần tiên nhân truyền thừa này vốn dĩ nên thuộc về những hậu nhân chúng ta…

Nhìn bài phỏng vấn của Ánh Ái Côn, Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: Nghĩa vụ song tu, nghĩa vụ sinh sản… những pháp điều mà Thái Chân Tiên tộc mượn cớ đạo tranh để gượng ép chèn vào khi trước, hiện tại cũng nên nghiền nát từng cái một, trả lại cho Vạn Pháp Tông một bầu không khí thanh tịnh.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ngoại trừ hệ phái của Toàn Cần Tiên Nhân, Thái Chân Tiên tộc… cũng là mục tiêu hàng đầu cần phải quét sạch sao?

Trương Vũ hiểu rõ trong lòng, mặc dù Thái Chân Tiên tộc đã bị thanh trừng một đợt, nhưng Vận Thái Chân suy cho cùng cũng xuất thân từ Vạn Pháp Tông, lúc nắm quyền đã ảnh hưởng đến việc thiết lập của không ít pháp điều, đến nay vẫn còn một lượng lớn pháp điều đang phát huy hiệu lực, những người lập pháp này càng có sự liên kết lợi ích đan xen chằng chịt với các đại phe phái.

Chính bởi vì những sự kết nối lợi ích này, Vạn Pháp Tiên Đế đời trước mới không tiến hành thanh trừng, còn bây giờ…

Cũng chưa chắc đã là muốn thanh trừng, nói không chừng là muốn hái quả tử.

Cùng lúc đó, Liệt Kinh Hồng để lại bình luận trên Pháp Giới: Thế lực ngoại tông nhảy ra rồi kìa! Đều thông qua cái loại phỏng vấn thế này để tiếp viện cho thứ bầu không khí chướng khí mù mịt trong tông, thế mà còn dám nói không có thế lực ngoại tông viện trợ?

Và rất nhanh, những đợt tấn công mới của đối phương cũng lần lượt ập đến.

Đầu tiên chính là vấn đề nợ nần, những thông tin đòi nợ liên quan đến Trương Vũ liên tục được gửi tới, ngoài việc gửi cho Trương Vũ, chúng còn được phát đến trước mặt các đồng nghiệp, cấp trên cấp dưới, rất nhanh đã khơi dậy một điểm nóng mới.

Trương Vũ lún sâu vào khoản trái độc ngàn năm?

Trái độc ngàn năm, khó bề trấn áp? Những hành động của Trương Vũ, đều là để hóa giải thứ trái độc bám víu trên người này?

Đối mặt với vấn đề này, Trương Vũ trực tiếp lên tiếng: Không sai, vì lập pháp, ta đã chủ động gánh lấy món nợ ngàn năm toán lực.

Nhưng Trương Vũ ta hôm nay liền để lại lời nói ở chỗ này, vì tông môn, vì muốn thúc đẩy công cuộc xây dựng hệ thống pháp luật thế hệ mới, đừng nói là ngàn năm toán lực, cho dù là vạn năm, mười vạn năm! Cho dù là bắt ta phải phá sản, ép ta phải chuyển thế, ta cũng quyết cải cách đến cùng!

Đứng trước sự quan tâm của bọn Từ Cực, Lão Cao, Trương Vũ nói: Yên tâm đi, không sao đâu, chỉ là trái độc cỏn con mà thôi, lương năng lực mà ta dày công rèn luyện trên suốt chặng đường thăng chức làm sao có thể không trấn áp được cơ chứ? Bằng không chẳng phải mấy năm nay ta làm việc uổng công hay sao?

Nhưng Trương Vũ thừa hiểu, nếu chỉ dựa vào lương năng lực của bản thân thì quả thực không thể nào áp chế nổi trái độc bên trong cơ thể.

Hắn nhìn về phía tấm giấy chứng nhận miễn thuế vẫn đang phát huy tác dụng của mình, thầm nghĩ trong lòng: Trong khu thử nghiệm vì để lập pháp nên đã dùng tới giấy miễn thuế này, sắp tới nếu muốn thoát khỏi trái độc, cũng chỉ có thể dựa vào thứ đồ chơi này thôi.

Có điều ngay tại giờ phút này, vẫn chưa có ai đến tiến hành hợp tác liên quan với Trương Vũ.

Trương Vũ cũng hiểu rõ, bản thân bắt buộc phải chống đỡ tiếp, ráng chống cự cho đến cái giây phút dư luận đảo chiều kia, mới là thời điểm thích hợp để tiến hành các thỏa thuận hợp tác.

Mà cùng với việc cuộc tranh đấu bên trong Vạn Pháp Tông ngày càng trở nên khốc liệt, Trương Vũ cũng cảm nhận được áp lực nặng nề đang gia tăng.

Bất luận là nghiệp vụ của Minh Sản Bộ, dự án của công ty hồn tu, hay là chuyện làm ăn buôn bán của chính hắn, toàn bộ đều bị chèn ép. Mà ở trong Linh Giới và Pháp Giới, những làn sóng âm thanh chỉ trích, phản đối hắn cũng ngày càng lớn, ngày càng chiếm thế thượng phong.

Trương Vũ biết đây là điều tất yếu, suy cho cùng phe phái phản đối thời hạn hiệu lực của pháp điều vốn đã chiếm phần lớn bên trong nội bộ tông môn. Huống hồ hiện tại áp lực bên ngoài chưa được dọn dẹp sạch, trong bối cảnh Tiên Đế mãi vẫn chẳng có động tĩnh gì, chuyện Trương Vũ rơi vào thế hạ phong cũng là lẽ đương nhiên.

Nhằm hoàn trả tiền lãi của các khoản nợ, Trương Vũ cũng không thể không bán tháo đủ loại tài sản mà mình cất giữ trong Tiên Nhân Động Thiên.

Kéo theo sự tẩy chay đối với các dịch vụ hồn tu dưới trướng Trương Vũ, số lượng hồn tu vốn đang tăng trưởng nhanh chóng bên trong công ty cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu sụt giảm, bắt đầu có những hồn tu vì muốn tìm việc làm mà chuyển sang các công ty khác.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ban Kim Thần cùng Tư Thời An đều âm thầm phấn chấn: Xem ra chẳng cần dùng đến những thủ đoạn quyết liệt hơn, cũng đã có thể trấn áp được Trương Vũ rồi.

Dưới áp lực của các ngoại tông, ngay cả Tiên Đế cũng không dám mạo hiểm làm trái ý thiên hạ, cưỡng ép thúc đẩy quản lý pháp điều.

Với dòng tiền vốn của Trương Vũ, hắn không thể cầm cự được bao lâu đâu, đợi thêm một hai tháng nữa… khi mà việc thí điểm pháp điều vẫn chưa chính thức bắt đầu thi hành, ta thấy hắn đã phải chủ động nhận thua rồi.

Ngay khi thế yếu của Trương Vũ ngày càng trở nên rõ ràng, một mẩu tin tức đến từ Kim Cương Tông lại hệt như một cơn bão, càn quét đến toàn bộ Côn Khư.

Ban Kim Thần khi nhìn thấy nội dung của bản tin thì sắc mặt liền biến đổi kịch liệt: Kim Cương Tông? Lập Pháp Quả Vị?

Pháp lực trong cơ thể Tư Thời An ở bên cạnh dao động kịch liệt, pháp dược không ngừng bơm vào, nhưng vẫn trước sau không thể An ủi được tâm cảnh của hắn.

Sắp biến thiên rồi.