Chương 837: Hóa Thư, phi thăng nhiệm kỳ sau, Kiếm Thai cấp 5.

Sau khi cuộc họp Linh giới kết thúc, một tia ý niệm của Tạ Lan Nhân vượt qua Linh giới, đi tới vị trí của Trung Cực Thiên ở tầng 16 Côn Khư.

Trên đường đi không ngừng có từng tốp vong hồn mới chết tràn vào Cựu Nhật phần trường, Tạ Lan Nhân dường như đã nhìn thấy sự phát triển bồng bột của các sản nghiệp liên quan tiếp theo.

Nhìn những vong hồn này, cô ta không kìm được cảm thán: Bọn họ nếu không bị chúng ta bóc lột, e rằng đều không sống nổi đi.

Mà Tạ Lan Nhân sở dĩ đi tới tầng 16, là bởi vì cô ta được triệu kiến.

Đó là một sự tồn tại có thể được xưng là chuẩn tiên nhân, một sự tồn tại mà cô ta bình thường rất ít có cơ hội được diện kiến, gọi ý niệm của cô ta tới, muốn giao tiếp với cô ta một phen, bàn bạc một chút về chuyện của khu phát triển.

Vì để diện kiến sự tồn tại này, Tạ Lan Nhân đã dừng lại phần lớn công việc, lượng thông tin trao đổi khổng lồ vốn dĩ phát sinh trong từng thời từng khắc, cũng tạm thời dừng lại.

Chỉ có pháp lực của cô ta vẫn còn liên tục vận hành trên bản thể, để cô ta cảm nhận được ngọn núi mỏ do bản thân hóa thành đang không ngừng trưởng thành. Sự bành trướng tài sản được duy trì trong từng thời từng khắc này, mới có thể khiến cô ta cảm thấy được an tâm đôi chút.

Tạ Lan Nhân.

Trong Linh giới vang lên một tiếng gọi, sát na gian vô số con số do quang ảnh hình thành tụ hợp lại với nhau.

Tạ Lan Nhân khẽ quét mắt nhìn qua, nhìn những con số đang nảy lên với tốc độ chóng mặt kia, liền hiểu được đó là sự biến hóa giá cổ phiếu của vô số doanh nghiệp bên trong Bạch Cốt Giáo, đại biểu cho sự tăng trưởng về giá trị cổ phần mà đối phương sở hữu.

Những con số được cụ thể hóa này, khiến Tạ Lan Nhân cảm nhận được số lượng tài sản của đối phương dường như trong từng thời từng khắc, đều đang điên cuồng bành trướng, tăng trưởng.

Một màn này khiến trong lòng Tạ Lan Nhân không khỏi cảm thán: Đại trượng phu phải nên vào thị trường chứng khoán a.

Mà khoảng cách giữa bản thân cô ta và vị chuẩn tiên nhân này, cũng vì vậy… mà hiện ra trước mặt cô ta một cách rõ ràng chưa từng có.

Không cần thi triển đạo thuật, không cần thể hiện tu vi, vẻn vẹn chỉ là thể hiện một phần của sự bành trướng tài sản, liền khiến Tạ Lan Nhân cảm nhận được luồng uy áp cuồn cuộn ập vào mặt, khiến cô ta không kìm được mà cúi thấp cái đầu cao quý của tu sĩ Luyện Hư xuống.

Tạ Lan Nhân: Bái kiến Bạch Cốt Sinh điện chủ.

Tạ Lan Nhân biết, một tia ý niệm xuất hiện trước mắt này, chính là điện chủ Nghiệp Toán điện của Bạch Cốt Giáo, tu sĩ cảnh giới Phi Thăng chức vụ cấp 10, vị chuẩn tiên nhân tên là Bạch Cốt Sinh.

Sở dĩ nói đối phương là chuẩn tiên nhân, chỉ vì Bạch Cốt Sinh nãi là một trong những ứng cử viên sáng giá của kỳ bình chọn phi thăng nhiệm kỳ sau, đồng thời cũng là một trong những đầu sỏ của sản nghiệp hồn tu bên trong Bạch Cốt Giáo.

Mặc dù nói bình chọn phi thăng, trên lý thuyết thì tu sĩ Phi Thăng chức vụ cấp 9 đã có tư cách tham gia, nhưng người cuối cùng có thể thực sự giành được tư cách phi thăng, thông thường vẫn là chức vụ cấp 10, trong quần thể tu sĩ Phi Thăng, bất luận là tu vi, quyền bính, tài sản đều đứng trong top đầu.

Giọng nói phát ra từ một tia ý niệm này của Bạch Cốt Sinh, tựa như ngọc thạch va chạm, trong trẻo lại tĩnh lặng sâu xa.

Nhưng thông tin ẩn chứa trong lời nói của đối phương, lại khiến pháp lực trong cơ thể Tạ Lan Nhân nghe xong liền vận hành điên cuồng.

Chưởng môn đã giao 《Hóa Thư》 cho ta rồi, kỳ bình chọn phi thăng nhiệm kỳ sau, ta nhất định phải giành được.

Trong lòng Tạ Lan Nhân sát na gian cuộn lên một trận sóng to gió lớn: 《Hóa Thư》 thế mà lại nằm trong tay Bạch Cốt Giáo chúng ta? Thế mà lại truyền cho Bạch Cốt Sinh điện chủ?

Vũ Hóa Phi Thăng Tứ Thư… Bí mật cấp độ này, thế mà lại cứ vậy mà nói cho ta biết sao?

Dường như cảm ứng được sự kinh hãi của Tạ Lan Nhân, Bạch Cốt Sinh thản nhiên nói: Không cần nghĩ nhiều, chuyện này không lâu nữa, ta sẽ chiêu cáo Côn Khư, bắt đầu tuyên truyền, tạo thanh thế cho kỳ bình chọn phi thăng tiếp theo.

Trong lòng Tạ Lan Nhân chấn động, lập tức hiểu ra: Dục thành tiên nhân, tất thụ thừa thiên chi trọng .

Đối với những tu sĩ nghèo khổ yếu ớt mà nói, nếu sở hữu bí bảo như Vũ Hóa Phi Thăng, thì đó là thứ cần phải dốc toàn lực che giấu.

Nhưng đối với người muốn trở thành phi thăng tiên nhân như Bạch Cốt Sinh mà nói, thì đó không phải là bí mật, mà là bảng hiệu, là sự chú ý và áp lực mà lão bắt buộc phải gánh chịu nếu muốn trở thành tiên nhân.

Dù sao sau khi trở thành tiên nhân, chính là độ tuổi thích hợp nhất để phấn đấu.

Tạ Lan Nhân biết, trên dưới Côn Khư này, liền không có ai thu nhập từ công việc cao hơn tiên nhân, nếu cô ta có một ngày cũng có thể trở thành tiên nhân, nếu có thu nhập cao như tiên nhân, lúc phấn đấu nhất định sẽ càng liều mạng hơn.

Đồng thời Tạ Lan Nhân cũng hiểu ra: Bình chọn phi thăng có rất nhiều chỗ phải tiêu tiền, cho nên lần phục hồi của sản nghiệp hồn tu này, đối với Bạch Cốt Sinh điện chủ cũng là lợi ích to lớn.

Khoảnh khắc này, Tạ Lan Nhân nháy mắt cảm thấy vững vàng rồi, việc Bạch Cốt Sinh nhiệm kỳ sau phi thăng thành tiên ngày càng vững vàng rồi.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Sinh nói tiếp: Đến cảnh giới này của ngươi, rất nhiều chuyện không cần ta nói nhiều, ngươi cũng nên hiểu rõ.

Tạ Lan Nhân gật đầu: Điện chủ, tôi tuyệt đối sẽ không để Vạn Pháp thò tay vào sản nghiệp hồn tu của khu phát triển này.

Khoảnh khắc này Tạ Lan Nhân càng hiểu rõ ý của đối phương hơn, cô ta thầm nghĩ trong lòng: Một khi bị Vạn Pháp nhúng tay vào, lợi nhuận từ sản nghiệp hồn tu của bổn giáo giảm xuống, Bạch Cốt Sinh điện chủ kiếm được ít tiền đi, kéo theo đó là lợi nhuận của một hệ phái nhân mã cũng giảm theo, uy vọng cũng sẽ sụt giảm, những điều này đều sẽ ảnh hưởng đến bình chọn phi thăng.

Tạ Lan Nhân trong nháy mắt này, pháp lực thần kinh trên cơ thể đã tê dại nhiều năm, đều hơi run rẩy dưới sự kích thích của cảm xúc.

Cô ta hễ nghĩ tới chuyện của khu phát triển lần này liên quan đến việc bình chọn phi thăng của Bạch Cốt Sinh, liền cảm giác được áp lực càng lớn hơn.

Mà hễ nghĩ tới việc bản thân có thể lập được công lao cho việc bình chọn phi thăng của Bạch Cốt Sinh, nghĩ tới việc mình có cơ hội ôm chặt lấy cái đùi của vị tiềm lực tiên này, dưới đáy lòng cô ta liền trào dâng một cỗ hưng phấn khó mà kiềm chế, đó là sự hướng tới vô hạn đối với lợi ích.

Bạch Cốt Sinh thản nhiên nói: Ngươi hiểu ý ta là tốt rồi.

Nhưng để đề phòng vạn nhất, ngươi có thể đi liên lạc với một tu sĩ của Vạn Pháp, hắn và người đứng sau hắn sẽ giúp ngươi một tay.

Nhìn thấy thông tin Bạch Cốt Sinh gửi tới, ánh mắt Tạ Lan Nhân khẽ ngưng lại: Tu sĩ của Vạn Pháp Tông?

Bạch Cốt Sinh thản nhiên nói: Cái gọi là trong tông có tông, trong phái có phái, trong Vạn Pháp Tông có người ủng hộ hồn tu, tự nhiên cũng có người ủng hộ khí linh, ngươi phải học cách lôi kéo một phái đánh một phái.

Còn về việc hợp tác với Vạn Pháp, ngươi cũng không cần phải có gánh nặng tâm lý.

Hiện tại không phải là thời cổ đại rồi, cái gọi là ranh giới giữa chính và ma, trong mắt ta chẳng qua chỉ là phong cách mỹ thuật của mọi người có chút khác biệt mà thôi.

Tạ Lan Nhân nhận lời rồi gửi tin nhắn cho người mà Bạch Cốt Sinh giới thiệu kia.

Cùng lúc đó, bên trong Cựu Nhật phần trường.

Lục Hành Chương vừa mới tới U Tín bộ.

Với tư cách là phó bộ trưởng bộ Thẩm hạch của Ngự Pháp các, người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, từng bùng nổ xung đột với Trương Vũ, bị Bộ Ảnh Sơ xách đầu phạt tiền, hắn lần này tới U Tín bộ, trên danh nghĩa là tổ chức sự hợp tác giữa U Tín bộ và bộ Thẩm hạch.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn khẽ động, đã nhìn thấy tin nhắn do Tạ Lan Nhân gửi tới.

Mà trong đầu Lục Hành Chương, cũng hiện lên chỉ thị từ tầng lớp thượng tầng của Tiên Thiên Đạo Thống.

Phải cố gắng hết sức cản trở việc xây dựng khu phát triển.

Nếu là vạn bất đắc dĩ…

Nơi sâu nhất trong thức hải của Lục Hành Chương, lời phê bốn chữ do một sự tồn tại cấp cao thuộc về Tiên Thiên Đạo Thống để lại chậm rãi hiện lên.

Hủy cảnh yêm khu.

Tầng lớp thượng tầng vô danh của Côn Khư.

Vẫn là ý niệm của hai vị tiên nhân quan sát Trương Vũ lần trước.

Theo mỗi một lần tiếp xúc của ý niệm hai vị tiên nhân này, những thông tin khó có thể miêu tả đã phát sinh trao đổi giữa ý niệm của hai người.

Khoảnh khắc này, Côn Khư từ dưới lòng đất lên đến mặt đất, vô số không gian đều nằm trong sự quan sát của bọn họ.

Bọn họ đang đồng thời trao đổi rất nhiều chuyện, mà về Cựu Nhật phần trường, về khu phát triển… lại là ít ỏi trong đó.

Giọng nói của thiếu niên vang lên: 20 ngày sao? Dưới tình huống bình thường, cảnh giới Hóa Thần không có ngoại lực tương trợ, là không thể nào làm được điểm này.

Một giọng nữ khác nói: Thằng nhóc này giành được sự truyền thừa do sư huynh để lại, tất nhiên có thể nâng cao năng lực của bản thân lên cực lớn, hắn khẳng định vẫn còn át chủ bài. Nếu như chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cho hắn cơ hội đều không dùng được, vậy liền chứng tỏ sư huynh chọn nhầm người rồi.

Giọng thiếu niên nói: Nếu hắn cầu cứu Bộ Ảnh Sơ, cầu cứu Vạn Pháp tiên tộc thì sao?

Giọng nữ hừ lạnh một tiếng: Hở chút là cầu cứu chỗ dựa, lãng phí tinh lực và thời gian của chỗ dựa, cần hắn lại có ích gì?

Thiếu niên nói: Muội quá khắt khe rồi, sư huynh chọn hắn nhất định là có đạo lý, biết đâu hắn là người sở hữu của cuốn sách nào đó chăng?

Thiếu nữ thản nhiên nói: Người nắm giữ Vũ Hóa Phi Thăng Tứ Thư, đều đã lần lượt lộ diện, Trương Vũ đã không phải là người sở hữu của một trong bốn cuốn sách này, mà ngoại trừ bốn cuốn sách đó ra thì những cuốn sách còn lại cũng chỉ đến thế mà thôi, không đáng để sư huynh chọn hắn.

Huống hồ hắn từ lúc ngồi lên vị trí đó đến nay, chỉ biết làm chút công việc của phó hội trưởng, không hề quan tâm một chút nào đến sinh thái thực sự của Cựu Nhật phần trường. Nếu hắn ngồi vững vị trí rồi, lại giống như những người khác điên cuồng bóc lột xuống dưới, bồi dưỡng hắn chính là lại nuôi ra thêm một Thái Chân nữa, không cần thiết phải nâng đỡ.

Nói đến đây, thiếu nữ khẽ dừng lại, phóng ra một luồng thông tin khác.

Tiên Thiên Đạo Thống không thể tiếp tục bành trướng nữa, sản nghiệp khí linh trí tuệ cao bắt buộc phải kìm hãm lại một chút.

Thiếu niên không nói gì, đây đã là nhận thức chung của bọn họ.

Mà để hoàn thành mục tiêu này, cũng không phải nhất định phải là Trương Vũ mới được, một khi Trương Vũ thất bại, bọn họ liền sẽ trực tiếp đổi người.

Mà nhân tuyển thay thế bọn họ cũng đã quyết định xong từ sớm.

Thiếu nữ nói: Trước khi sư huynh đi, đem Thái Nguyệt Bạch chèn ép một phen, điều xuống 18 tầng dưới để làm nguội lạnh đi, chính là vì để bảo vệ hắn.

Nay cũng gần đến lúc để hắn đăng tràng rồi.

Trước khi Trương Vũ xuất hiện, bọn họ vẫn luôn cho rằng vị Thái Bạch được Ánh Tân Thiên bí mật bảo vệ này, mới là truyền nhân mà Ánh Tân Thiên chọn định.

Mà cho dù là đến tận bây giờ, trong mắt thiếu nữ, Thái Nguyệt Bạch cũng thích hợp làm truyền nhân của Ánh Tân Thiên hơn Trương Vũ.

Thiếu niên cảm thán: Sư huynh thâm mưu viễn lự như vậy, lại cam chịu kỳ hiểm, vì cái tân thế giới mà huynh ấy nói hầu như từ bỏ tất cả, rốt cuộc là vì cái gì?

Thiếu nữ nói: Có lẽ đáp án ở ngay trên mặt chữ, tân thế giới… không chỉ là tầng thứ sáu bị lấy đi kia, mà là một tân thế giới thực sự được sư huynh phát hiện, bằng kỹ thuật tiên đạo không gian của sư huynh, điều này chưa chắc đã không thể nào.

Cái này cũng có thể giải thích, tại sao huynh ấy lại giữ bí mật sâu như vậy về mọi thứ của tân thế giới, ngay cả những điều mà đám đệ tử môn hạ kia biết, e rằng cũng là giả.

Trong một căn mật thất ở Cựu Nhật phần trường.

Túc Lãnh U gặp được cỗ thi thể khổng lồ đến từ sâu trong mê cảnh kia.

Nhìn cỗ thi thể trước mắt này, cô ta cung kính nói: Tiền bối, trong tông hy vọng ngài có thể quay về đảm nhận trọng trách.

Bên trong cự thi phát ra một trận cười lạnh lẽo: Ta đều đã là một người chết rồi, còn giúp hắn thế nào? Thôi bỏ đi.

Túc Lãnh U đối với chuyện này dường như tịnh không bất ngờ, hoặc nói là… có người từng ra hiệu với cô ta là đối phương không đồng ý cũng không sao.

Túc Lãnh U khom người nói: Tiền bối, hiện nay cục diện trong Cựu Nhật phần trường rắc rối phức tạp, ta lần này qua đây còn muốn thỉnh giáo một phen, mong ngài chỉ điểm cho ta vài câu.

Trong mắt Túc Lãnh U, bên trong Cựu Nhật phần trường hiện nay mâu thuẫn trùng trùng, vừa có mâu thuẫn giữa các tông môn khác nhau, lại có mâu thuẫn giữa các sản nghiệp khác nhau. Dưới thì xung đột lợi ích giữa từng tu sĩ, trên thì đấu tranh ngầm giữa các đại đạo thống, khiến cô ta càng nghĩ càng cảm thấy nan giải.

Cự thi lại thản nhiên nói: Ta trong quá khứ muốn dùng vòng tuần hoàn sinh tử thay đổi Côn Khư, lại thua rất thảm.

Vị đồ đệ kia của ta còn bá đạo hơn ta, đối với hắn mà nói những chuyện liên quan đến Cựu Nhật phần trường, chuyện quan trọng nhất, thực ra không phải là sự phát triển của bản thân Cựu Nhật phần trường…

Mà là muốn cản trở sự hoàn thành triệt để của khí linh đạo thống.

Ngăn chặn sự ra đời của khí linh trí tuệ cao cấp bậc tiên nhân đầu tiên.

Ngay lúc đông đảo thế lực, cường giả của Côn Khư đều bởi vì sự thay đổi của Cựu Nhật phần trường, mà nảy sinh từng tia biến hóa tinh vi.

Trương Vũ vẫn đang nỗ lực tích lũy thế lực, vì công việc tiếp theo mà nâng cao năng lực.

Chỉ thấy lúc này hắn vận chuyển 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》, hóa thành một luồng gió nhẹ, dưới trạng thái ẩn giấu do Tiên linh căn gia trì, đi tới trước một tòa tiểu lâu bị bỏ hoang trong khu văn phòng mê cảnh.

Khi hắn tiến vào một căn phòng nào đó bên trong tiểu lâu, liền phát hiện Bạch Chân Chân cũng ẩn giấu thân hình chờ ở bên trong.

Bạch Chân Chân mạnh mẽ dán tới.

Vũ tử, cậu tới rồi.

Bạch Chân Chân cúi đầu, lắng nghe cái bụng của Trương Vũ, nói: Cậu cảm giác được không? Dường như dạo này đập ngày càng có lực rồi.

Trương Vũ gật đầu, sờ sờ bụng mình, thầm nghĩ trong lòng: Thanh Liên Kiếm Thai sắp nâng cấp rồi.

Sự tăng trưởng của tu vi, cũng như sự tăng trưởng của bản thân Thanh Liên Kiếm Thai, đều khiến cho lần nuôi dưỡng này của Trương Vũ đối với linh căn này nhanh hơn so với quá khứ.

Trong sự sinh trưởng cường tráng lên từng ngày, hắn có thể cảm nhận được Tiên linh căn trong cơ thể đang trở nên ngày càng mạnh mẽ, sắp sửa đón nhận một lần biến chất.

Đúng lúc này, trước mắt Trương Vũ hiện lên ảnh đại diện của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ, ngươi đang ở đâu?

Trương Vũ: Em… em đang dọn dẹp thi kiện.

Bộ Ảnh Sơ: Được rồi, làm việc thì hảo hảo làm việc. Nhưng nhớ kỹ xong việc rồi lập tức tới gặp ta, nếu không ta một cước giẫm chết ngươi.

Ngắt kết nối liên lạc xong, Trương Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ trong lòng: Bộ Ảnh Sơ này không có cách nào tùy tiện tiến vào khu phát triển, ngược lại cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ít nhất ta và A Chân cùng nhau nâng cấp Thanh Liên Kiếm Thai cũng không phiền phức như vậy nữa.

Nhưng vẫn là Tiên nhân động thiên an toàn nhất.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ nhanh chóng cùng Bạch Chân Chân tiến vào Tiên nhân động thiên.

Đúng lúc này, bên cạnh Trương Vũ vang lên giọng của Bạch Chân Chân: Bộ Ảnh Sơ liên lạc với cậu?

Thấy Trương Vũ gật đầu, kiếm khí trong cơ thể Bạch Chân Chân khẽ chấn động.

Trương Vũ cảm thán nói: Tu vi của Bộ Ảnh Sơ tuy rằng chỉ có Luyện Hư, nhưng vị cách không biết tại sao lại cực cao, xông pha loạn xạ trong tông môn cũng không ai dám cản, đối mặt với Độ Kiếp tu sĩ cũng không rơi vào thế hạ phong.

Bạch Chân Chân an ủi nói: Vũ tử, ráng nhịn thêm một chút, cao trung, đại học chúng ta đều nhịn qua được rồi, cậu từ tầng 1 khó khăn lắm mới bò lên được tông môn, nhất định phải đứng vững gót chân trong tông môn, không thể để hỏng việc vào lúc này.

Bạch Chân Chân thầm nghĩ trong lòng: Sẽ có một ngày, ta và Vũ tử gặp nhau, không cần phải lén lút như hiện tại nữa.

Mà Bạch Chân Chân sau khi trở về phòng làm việc của mình, liền nghe người bí ẩn cười khẽ một tiếng, nói: Thú vị, cực tình kiếm ý và ái tông kiếm ý của cô bắt đầu dung hợp rồi.

Ừm, để ta nghĩ xem… Ha hả, có phải là đem Trương Vũ, từ trong tay Bộ Ảnh Sơ của Vạn Pháp Tông cướp về, khiến cô cảm nhận được con đường đồng thời quán triệt cực tình kiếm ý và ái tông kiếm ý không?

Tiếp tục đi, cô cứ tiếp tục như vậy có cơ hội đem Cực Tình Kiếm Đạo trong tay bổ sung hoàn chỉnh, một lần nữa nâng lên cấp bậc Tiên Môn đấy.

Theo sự thay đổi của kỹ thuật tiên đạo của Thiên Kiếm Môn, trong Thiên Kiếm Môn hiện nay cũng có Cực Tình Kiếm Đạo cấp bậc Tiên Môn, nhưng so với Cực Tình Kiếm Đạo mà Bạch Chân Chân tu luyện từ lúc ở hạ giới, đã hoàn toàn không phải là một chuyện nữa rồi, lại càng không cùng một phiên bản.

Bạch Chân Chân dường như không để tâm đến những chuyện người bí ẩn nói, mà hỏi thăm những tình báo về khu phát triển.

Ông an bài ta tới đây, rốt cuộc là muốn làm gì? Thiên Kiếm Tông ở đây hẳn là không có bao nhiêu lợi ích chứ? Cho dù khu phát triển có phát triển lên được, ông lại có thể kiếm được bao nhiêu?

Hay là nói, ông chỉ là muốn tìm cơ hội, xem trò cười trên người ta? Nhìn Bộ Ảnh Sơ sỉ nhục ta lặp đi lặp lại?

Người bí ẩn khẽ cười một tiếng, nói: Cô tưởng khu phát triển chỉ là vì để phát triển sao?

Khu phát triển nhìn qua có vẻ lớn, nhưng nếu thực sự so sánh với toàn bộ Côn Khư mà nói… Vậy cũng chỉ là một nơi rất nhỏ, nhưng đằng sau nó dính líu đến là sự tranh chấp về lộ tuyến, là cuộc chiến của các tiên nhân.

Hoặc nói là cái Côn Khư này từ trên xuống dưới, liền không có nơi nào không phải là sự thể hiện của sự tranh đấu giữa các tiên nhân.

Có người nói chính ma đại chiến sớm đã kết thúc? Để ta nói, đại chiến vẫn luôn tiếp diễn, chẳng qua là thay đổi hình thức mà thôi.

Hiện nay toàn bộ Côn Khư từ 36 tầng trên mặt đất đến 18 tầng dưới mặt đất, sớm đã không có nơi nào không phải là chiến trường, không có người nào không phải là quân cờ.

Ngày hôm sau, khi Trương Vũ một lần nữa nuôi dưỡng Tiên linh căn, linh căn trong đan điền đột ngột chấn động kịch liệt.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thanh Liên Kiếm Thai đã mạnh mẽ thăng lên cấp 5.

Mà tiếp theo sau một hồi nghiên cứu cùng Bạch Chân Chân, cũng như thông qua sự tham ngộ từ 《Đạo Chủng Phổ》, Trương Vũ cũng dần dần hiểu rõ được năng lực của [Thanh Liên Kiếm Thai] cấp 5.

[Thanh Liên Kiếm Thai] sau lần thăng cấp trước, liền đã đạt đến trình độ của Tiên linh căn, đối với lần tiếp tục thăng cấp này, Trương Vũ có thể nói là tràn đầy sự mong đợi.

Mà kể từ khi Vũ linh căn, chân linh căn sinh trưởng mạnh mẽ đến nay, phương hướng thăng cấp của [Thanh Liên Kiếm Thai]… dường như ngày càng chủ động thích ứng với trạng thái này.

[Thanh Liên Kiếm Thai] cấp 5 cũng là như vậy.

Sau khi ở cấp 4 sở hữu năng lực tương hỗ dịch chuyển linh căn, [Thanh Liên Kiếm Thai] cấp 5 ngoài sự nâng cao về các hạng năng lực cơ bản ra, lại sở hữu năng lực hợp thể linh căn.

Chỉ cần sau khi Vũ linh căn và chân linh căn hợp thể, người nắm giữ linh căn liền có thể đạt được sự đề thăng mang tính bùng nổ, toàn diện về hai loại năng lực của linh căn.

Sự đề thăng của nó lớn đến mức, Trương Vũ cho đến hiện tại vẫn chưa kịp kiểm tra giới hạn của nó.

Mà ngoài ra, chân linh căn, Vũ linh căn cũng men theo phương hướng của riêng mình, có sự tiến hóa thêm một bước.

Chân linh căn của Bạch Chân Chân một lần nữa nâng cao ngộ tính trí tuệ về phương diện kiếm đạo, và ban tặng cho nàng năng lực nâng cao phẩm cấp của công pháp.

Nàng có thể trong quá trình tu luyện và tham ngộ ngày qua ngày, tiến hành nâng cao phẩm cấp công pháp mà mình khổ tu.

Giống như thời này khắc này, khi Bạch Chân Chân ở trong phòng làm việc của mình hết lần này đến lần khác, không ngừng vận chuyển Cực Tình Kiếm Đạo, kiếm khí, kiếm ý trong cơ thể nàng dần dần xảy ra sự lột xác, dường như có thêm một tia hoạt tính như sinh linh.

Theo sự ra đời của sự lột xác này, Bạch Chân Chân có thể cảm giác được, có lẽ vài tháng sau Cực Tình Kiếm Đạo của nàng sẽ thăng lên cấp bậc Tiên Môn Chân Truyền.

Lúc này, người bí ẩn nhìn một màn này hơi kinh ngạc: Cái xu thế này… Thật sự muốn tiến lên Tiên Môn rồi sao? Ha ha ha ha, xem ra phái cô tới đây là đúng rồi, Thiên Kiếm Môn ta lại có thể có thêm một phiên bản của Cực Tình Kiếm Đạo nữa rồi.

Bạch Chân Chân lại biết, tất cả những điều này đều là nhờ vào sự lột xác của linh căn.

Có chân linh căn hiện tại… Bạch Chân Chân thầm nghĩ trong lòng: Cực Tình Kiếm Đạo bị tiếp tục tu luyện và tham ngộ, cấp bậc Chân Truyền tuyệt đối không phải là điểm cuối, tương lai đạt tới cấp bậc Chiến Lược, cấp bậc Trấn Phái thậm chí là cấp bậc Khai Thiên… Có lẽ cũng không phải là không thể.

Đương nhiên, Bạch Chân Chân hiểu rõ điều này cần có thời gian, mà nội hàm, tu vi của nàng càng yếu, thời gian cần thiết sẽ càng dài.

Vũ linh căn của Trương Vũ, cũng kết hợp với tình hình thực tế của hắn mà phát sinh sự tiến hóa.

Vũ linh căn vốn dĩ có thể thích ứng với Liên Pháp Đồ, khiến cho hiệu quả Liên Pháp Đồ của ta, trải qua một thời gian nhất định được cố hóa, có thể dưới tình huống không mở… Cũng thông qua Vũ linh căn mà phát huy tác dụng, chỉ là giới hạn tác dụng này chỉ có 50%.

Nhưng Vũ linh căn cấp 5 hiện nay, đã thúc đẩy giới hạn này lên 60% rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nếu tương lai Vũ linh căn tiếp tục tiến hóa, liệu có thể nâng con số này lên 100% không? Khiến ta cho dù không mở bất kỳ Liên Pháp Đồ nào, cũng có thể phát huy tác dụng của tuyệt đại bộ phận hiệu quả Liên Pháp Đồ?

Mà ngoài sự thăng cấp này ra, Trương Vũ còn cảm giác được Vũ linh căn đang thích ứng với Tiên nhân động thiên của hắn.

Chỉ nghe một trận tiếng gầm rú truyền đến, từng đạo pháo quang từ trong thi kiện cấp Hóa Thần có tên là [Quang Pháo Trận Liệt Long] bộc phát ra, hung hăng oanh kích lên người Trương Vũ.

Thần quang khủng bố không ngừng bành trướng, bạo tán, như ngàn vạn đạo sấm sét nổ tung, nhưng không thể lưu lại chút vết tích nào trên người Trương Vũ.

Đối với điều này Trương Vũ không cảm thấy bất ngờ, dù sao lực phòng ngự của hắn trải qua sự gia trì của các loại công pháp, Liên Pháp Đồ, nhục thân thần thông, Vũ linh căn, sớm đã cứng đến mức giận sôi lên rồi.

Điều khiến hắn cảm thấy bất ngờ, là hắn không cảm giác được một tia rung chuyển nào của cơ thể.

Nhục thân của ta… Giống như là nhận được sự chống đỡ của Tiên nhân động thiên.

Tuy rằng lúc nên bị thương vẫn sẽ bị thương, trừ phi là sức mạnh có thể thúc đẩy Tiên nhân động thiên, bằng không chỉ cần ta không muốn… Liền không ai có thể thúc đẩy cơ thể ta.

Nhìn nhìn hai bàn tay kiên cố không thể phá vỡ của mình, Trương Vũ nghĩ thầm: Năng lực mới tiến hóa ra của cái Vũ linh căn này, có thể coi là… Bá thể chứ nhỉ?

Xem ra tiếp theo đi thu phục thi kiện Luyện Hư, cái vai trò tanker tuyến đầu này của ta là không thể không đảm đương rồi.

Còn về việc bại lộ thực lực, nhưng đối với Trương Vũ hiện tại mà nói đã dần dần không còn là vấn đề nữa.

Trương Vũ sớm đã nghĩ kỹ rồi… Dù sao chính là sự truyền thừa của tiên nhân, tất cả đều là sự nâng cao thực lực do sự truyền thừa của tiên nhân mang lại cho hắn.

Đúng lúc này, một bóng người đột ngột hiện ra, chính là Bộ Ảnh Sơ.

Cô ta trực tiếp dùng một cước hung hăng giẫm lên người Trương Vũ, bực bội nói: Không phải đã bảo ngươi xong việc rồi thì đến gặp ta sao?

Một cước này tuy rằng không có sự tiếp xúc về mặt nhục thể, nhưng sức mạnh cuộn trào đã cách không ép về phía Trương Vũ.

Vốn dĩ một cước này của Bộ Ảnh Sơ là muốn giẫm Trương Vũ nằm bẹp xuống đất.

Kết quả lại phát hiện một cước này đạp xuống… Không giống như giẫm lên người Trương Vũ, mà giống như là giẫm lên người anh trai cô ta, Trương Vũ thế mà lại không mảy may nhúc nhích.

Bộ Ảnh Sơ giống như nhìn thấy con mèo con chó nhỏ trong nhà đột nhiên biết nhào lộn về phía sau vậy, kinh ngạc nói: Sao ngươi lại không ngã xuống?

Trương Vũ mỉm cười nói: Đạo quân, cái này có thể là sức mạnh của sự truyền thừa tiên nhân đi, em cảm thấy bản thân mình và không gian tiên nhân nối liền thành một khối rồi.

Như vậy sau này đạo quân lại giẫm em, liền không cần sợ giẫm em bay ra ngoài nữa rồi.

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn vâng lời của Trương Vũ, những lời khiển trách vốn có của Bộ Ảnh Sơ cũng bị nuốt trở lại, hừ một tiếng, nói: Chỉ giỏi dẻo miệng, kế hoạch đầu tư ta đưa ngươi, ngươi đã xem chưa?

Bộ Ảnh Sơ muốn đại diện cho Vạn Pháp Tông đầu tư vào Cựu Nhật phần trường, nhưng tự nhiên không thể thông qua bộ phận chiêu thương, thông qua tuyến của Tạ Lan Nhân để tiến hành đầu tư, mà là phải thông qua cục Tư Thổ dưới trướng Trương Vũ, thông qua cách mua đất đai để tiến hành đầu tư.

Trương Vũ nói: Đạo quân, đọc bản kế hoạch ngài viết này, điều khiến em xúc động nhất chính là phán đoán của ngài về kết cục của ngành nghề. Loại tầm nhìn nhảy ra khỏi ngắn hạn nhìn về dài hạn này, xác thực khiến người ta bừng tỉnh đại ngộ.

Trương Vũ lại nhìn một cái vào kết quả phân tích chép từ trên Thiên Vấn Tinh, tiếp tục nói: Đặc biệt là ba cái phán đoán xu thế đó, sau khi đọc xong nhận thức của em về con đường này đều được nâng lên một tầm cao mới.

Phúc Cơ xem xong cảm thán trong lòng: Thời đại thay đổi rồi, chúng ta trước đây muốn khen người, đó đều là tự mình vắt óc suy nghĩ từng chữ một nhặn ra, đâu có được tiện lợi như bây giờ chứ.

Bên kia Bộ Ảnh Sơ nghe lời tán thán của Trương Vũ, khóe miệng khẽ nhếch lên, dần dần ưỡn ngực ngẩng đầu lên.

Mặc dù bản báo cáo này của cô ta là được viết dưới sự phụ trợ của Thiên Vấn Tinh, nhưng không ảnh hưởng gì đến việc tinh thần và nhãn quang của bản thân cô ta đã được phản ánh trong đó.

Ta quả nhiên có năng lực, ngay cả tu sĩ hạ giới như Trương Vũ cũng có thể nhìn ra.

Haiz, bao nhiêu năm qua, ta thật sự là bị vùi lấp rồi.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ xua xua tay, nói: Được rồi, bớt tâng bốc ta đi, ngươi không phải là muốn hàng phục thi kiện Luyện Hư sao? Một chiếc tiên thoa không đủ chứ gì, chiếc ta đang dùng gần đây cũng cho ngươi mượn dùng một thời gian đi.

Ngay lúc Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ đang nói chuyện, liền nhìn thấy Lão Cao ở đằng xa đang vội vã chạy tới, trên mặt toàn là vẻ vui mừng.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Thầy Cao… Là nhặt được đồ tốt gì sao?

Bắt đầu từ cách đây không lâu, ngoại trừ khu văn phòng ra, Trương Vũ liền lợi dụng sức mạnh động thiên, đưa Lão Cao tới khu thí nghiệm ở sâu nhất trong mê cảnh để nhặt chút đồ vật người khác không cần.

Lão Cao lúc này lại tâm trạng kích động, vừa mới vừa rồi… ông ta nhặt được một chiếc toán trì không ai cần từ một phòng thí nghiệm mũi nhọn ở sâu trong mê cảnh.

Mà chiếc toán trì này thì tiên tiến đến mức… Lão Cao ngoại trừ có thể nhìn ra cái thứ này hẳn là toán trì ra, thì cái gì cũng không nhìn ra nữa.