Chương 660: Phú quý không về làng như áo gấm đi đêm.

Nếu đổi thành bất kỳ kẻ nào khác được Thiên Diễn Thần Quân mời tới, Trương Vũ đều có thể tùy tiện đối phó cho qua chuyện, cùng lắm là nghe đối phương nói chuyện, coi như một thông tin tham khảo.

Nhưng đối diện với Chủ nhiệm Cao trước mắt, Trương Vũ lại không cách nào không nghiêm túc lắng nghe và đối đãi.

Thế là Trương Vũ mỉm cười, nói: Thưa thầy, đối với chuyện này, đáy lòng em cũng chưa có chủ ý, vừa hay thầy tới đây thì giúp em tham khảo một chút.

Chủ nhiệm Cao ngưng trọng nói: Thất Tình Thần Quân có nói với em về cái hại của 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 không?

Trương Vũ trong lòng khẽ động, tuy rằng hắn đối với môn 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 mà Thất Tình Thần Quân tiến cử cũng có chút cố kỵ, nhưng nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc như vậy của Chủ nhiệm Cao, Trương Vũ vẫn có chút bất ngờ và hiếu kỳ.

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Chủ nhiệm Cao cũng không vòng vo, nói thẳng vào vấn đề: Cái gọi là thuần khiết không tì vết, chí chân chí thành của 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, chính là làm mọi việc theo cá tính và cảm xúc của chính mình.

Theo cách nói của người tu luyện, đó chính là Đã không khống chế được cá tính, vậy thì hãy để cá tính khống chế ta đi, Tin tưởng vào cảm giác của bản thân, để nó toàn lực thúc đẩy kiếm đạo của ta cùng những loại suy nghĩ tương tự như vậy.

Một người tu hành loại công pháp này, sẽ ngày càng đi theo cảm giác và cá tính, không những không biết biến thông, thậm chí rõ ràng biết là chết, cũng sẽ không thay đổi tâm ý của mình.

Nếu một thế giới đâu đâu cũng là hạng người như vậy… em thấy sẽ thế nào?

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng rùng mình… nói: Sẽ tranh chấp không ngừng sao?

Chủ nhiệm Cao nói: Nếu người tu hành kỹ thuật Tiên đạo liên quan quá nhiều, thì quả thực có khả năng thiên hạ đại loạn, cảnh tượng tạo ra thầy khó mà tưởng tượng nổi, nhưng phía trên không lớn khả năng dung túng tình trạng này xảy ra.

Khả năng lớn hơn, e rằng là người tu hành bị khống chế trong một phạm vi nhất định, hơn nữa đều sẽ vì nợ nần, phá sản vân vân các loại nguyên nhân mà bị bắt lại, luyện chế thành các loại pháp bảo, trở thành công cụ khi tinh thần can thiệp vào vật chất, trở thành nguồn năng lượng thượng hạng.

Dù sao sử dụng kỹ thuật Tiên đạo trong 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, cũng không nhất định phải tự mình đích thân đi tu luyện.

Chủ nhiệm Cao cảm thán: So với việc tự mình đi tu hành, để người nghèo đi tu luyện, sau đó đem người nghèo luyện chế thành công cụ, pháp bảo, e rằng mới trở thành trào lưu chính trong việc phổ biến kỹ thuật.

Có thể nói kỹ thuật trong 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 một khi bắt đầu phổ biến, thì ai trở thành xích tử, kẻ đó chịu thiệt, kẻ đó bị ép uổng, kẻ đó sẽ bị ăn tươi nuốt sống.

Cho nên sự lan rộng kỹ thuật trong 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, rất có khả năng sẽ trở thành một quá trình tương tự như sự lan rộng kỹ thuật hồn tu vậy.

Đến lúc đó cũng sẽ thành lập một lượng lớn các trường cao đẳng, để chiêu thu sinh viên liên quan.

Nói đến đây, Chủ nhiệm Cao nhìn Trương Vũ vô cùng nghiêm túc, tiếp tục nói: Mà với tư cách là người tu luyện chủ chốt của 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, em người trực tiếp học tập môn công pháp này đến lúc đó lại sẽ chịu ảnh hưởng thế nào?

Chỉ e tình hình còn ác liệt hơn… Em, người bị cá tính và tình cảm khống chế, có lẽ sẽ bị các vị Hóa Thần Thần Quân liên thủ bày cục, mắc nợ khổng lồ, trở thành công cụ trong tay bọn họ.

Chủ nhiệm Cao thở dài, lắc đầu nói: Rủi ro trong chuyện này quá cao, cho nên thầy bảo em từ bỏ 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, nhất định đừng lựa chọn bộ công pháp Tiên môn này.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nói: Thưa thầy, em hiểu rồi, những điều thầy nói em sẽ ghi nhớ trong lòng.

Chủ nhiệm Cao tiếp tục nói: Thầy lại tiết lộ thêm cho em một chút, những thông tin này không phải tất cả đều do thầy tự mình thu thập, phần lớn là Hiệu trưởng lệnh cho người thu thập quy nạp sau đó giao vào tay thầy, lại để thầy chuyển lời cho em.

Trong đó có lẽ có thành phần phóng đại, nhưng thầy vẫn cảm thấy rủi ro quá lớn.

Trương Vũ lặng lẽ lắng nghe, tiếp tục gật đầu.

Chủ nhiệm Cao lại tiếp tục nói: Còn về Pháp giới… em e rằng cũng đoán được rồi, đây không chỉ là ý của Hiệu trưởng, mà còn là ý của Thượng tông.

Việc thành lập Pháp giới liên quan đến sự an bài của Thượng tông, nếu cuối cùng thất bại, Hóa Thần cũng gặp rắc rối.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Đây cũng là Hiệu trưởng nói với thầy sao?

Chủ nhiệm Cao cảm thán một tiếng, nói: Hành động của mười đại học hiệu, phía sau không thể không có sự truyền ý của tông môn, không chỉ Vạn Pháp, các trường khác cũng vậy.

Tuy nhiên hiện giờ các trường đấu lực, tạm thời đạt đến một trạng thái cân bằng, lúc này sự lựa chọn của em trở nên quan trọng.

Nói đến đây, Chủ nhiệm Cao mỉm cười: Em có ý tưởng gì, có thể nói với thầy, thầy tuy rằng giúp họ truyền lời, nhưng cũng có thể giúp em truyền lời mà.

Ánh mắt Trương Vũ lóe lên, hỏi: Em muốn tìm hiểu thêm tư liệu về các công pháp Tiên môn, có cách nào không? Tốt nhất là thông tin về tất cả công pháp Tiên môn.

Chủ nhiệm Cao ngẩn ra, tiếp đó cười khổ nói: Yêu cầu này của em có chút cao đấy. Thông tin về tất cả công pháp Tiên môn, ước chừng không quá khả năng… Thầy giúp em hỏi xem sao.

Trước khi rời đi, Chủ nhiệm Cao lại nói: Đúng rồi, tứ đại học hiệu Thiên Ma có khả năng sẽ cùng nhau trao đổi với em một chút, em biết bọn họ muốn quảng bá kỹ thuật kéo dài tuổi thọ mà, chắc là trao đổi về phương diện này.

Cuộc trao đổi này trường học đã biết rõ, em không cần có gánh nặng, cứ nghe bọn họ nói là được.

Nhìn bóng lưng Chủ nhiệm Cao rời đi, Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi.

Trong quá trình nói chuyện với vị lão sư này, khiến Trương Vũ cảm thấy mình không còn là cô lập không viện trợ, một mình đi đối mặt với áp lực do từng vị Hóa Thần mang lại.

Đúng lúc này, một yêu cầu kết bạn hiện lên trên Nhãn hài của Trương Vũ.

Hiệu trưởng đại học Thiên Ma, Tự Tại Thần Quân: Nói chuyện chút đi

…

Côn Khư tầng thứ ba.

Trên Nhãn hài của Vương Tẫn, đang lặp đi lặp lại phát sóng hình ảnh trận chung kết cuối cùng của Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ.

Nhìn hình ảnh Trương Vũ giành chiến thắng cuối cùng, Vương Tẫn lẩm bẩm trong miệng: Sinh viên đại học mạnh nhất…

Quả thực là sinh viên đại học mạnh nhất.

Cũng không chỉ là sinh viên đại học mạnh nhất.

Cảm nhận được tâm pháp trong não mình vận chuyển mãnh liệt, Vương Tẫn không biết nên khóc hay nên cười.

Theo việc hắn dõi theo quá trình của giải Thập Đại suốt chặng đường, theo từng trận thắng này đến trận thắng khác của Trương Vũ, Vương Tẫn cảm thấy hàm lượng vàng của trận thua đó của mình ngày càng trở nên cao hơn.

Chiến thắng của Trương Vũ đang không ngừng khích lệ hắn, khiến tâm pháp của hắn bất tri bất giác liền dũng mãnh tinh tiến lên, nhưng cũng khiến Trương Vũ trong lòng hắn càng lúc càng trở nên không thể chiến thắng.

Vương Tẫn cảm thấy mình từ đầu đến cuối đều sống dưới cái bóng của Trương Vũ.

Cậu ta không bao lâu nữa là sẽ Kim Đan rồi nhỉ?

Đã trở thành nghiên cứu sinh, còn đạt được chứng nhận Kim Đan, trở thành Kim Đan chân nhân, Vương Tẫn trong lòng thầm nghĩ: Với tiềm năng của cậu ta, ước chừng rất nhanh có thể đuổi kịp ta cả về cảnh giới lẫn chỉ số, hơn nữa còn vượt qua ta.

Đúng lúc này, một tin nhắn hiện ra trước mặt Vương Tẫn, là do mẹ hắn gửi tới.

Mẹ: Có chuyện liên quan đến Trương Vũ, trong trường muốn hỏi con một chút

Vương Tẫn: Hỏi con?

Mẹ: Không phải con đã từng đấu một trận với Trương Vũ ở tầng một sao? Sau đó còn kết bạn với cậu ta. Phía trường học muốn trao đổi với Trương Vũ, muốn hỏi thăm ý kiến của con

Vương Tẫn vẻ mặt phức tạp, suy nghĩ một chút rồi bắt đầu trả lời: Cậu ta là đối thủ mạnh nhất mà con từng gặp trong đời, là kình địch cả đời của con…

Vương Tẫn nói xong, mẹ hắn lại hồi đáp: Con đợi một chút

Mẹ: Nói là muốn kéo các con vào chung một nhóm, cùng nhau thảo luận, trao đổi

Vương Tẫn thầm nghĩ: Chúng ta?

Lát sau, Vương Tẫn liền phát hiện mình bị người ta kéo vào một cái nhóm, trong nhóm ngoài hắn ra, còn có Dạ Lăng Tiêu đến từ Tiên Đô tầng một, hiện đang theo học tại đại học U Minh.

Còn có Cuồng Thiên Khuynh vừa kết thúc giải Thập Đại, đang ở trạng thái hồn tu.

Lại thêm một sinh viên đến từ đại học Hợp Hoan, tên gọi Luyến Thiên Cơ.

Người tổ chức trong nhóm lên tiếng: Các vị Hóa Thần muốn tìm hiểu thêm về Trương Vũ, các ngươi cùng nhau trao đổi một chút, nói về cách nhìn của các ngươi đối với Trương Vũ đi

…

Côn Khư tầng một.

Thành phố Tung Dương.

Trường trung học Tung Dương.

Giáo viên thể dục Vương Hải, giáo viên Võ đạo Lôi Quân cùng các thầy cô từng dạy qua Trương Vũ, lúc này đều được mời đến một căn phòng họp.

Ngay khi trong lòng họ đang nghi hoặc, sự an bài đột ngột trước mắt rốt cuộc là chuyện gì, thì trong phòng họp bắt đầu phát một đoạn video, chính là ống kính trận chung kết giải Thập Đại.

Trương Vũ?

Đây là cuộc thi gì?

Đây là Trúc Cơ? Cái này mẹ nó là Trúc Cơ?

Khi video phát xong, toàn bộ trong phòng họp là một mảnh tĩnh lặng, dường như tất cả giáo viên đều rơi vào chấn động.

Mãi đến khi video phát xong, một nhân viên công tác mới đi đến trước mặt các giáo viên, giới thiệu: Đây là video truyền xuống từ tầng hai, nội dung video là hình ảnh trận chung kết giải đấu mười đại học hiệu.

Như video đã hiển thị, em Trương Vũ đã thắng trận chung kết, trở thành quán quân giải Thập Đại, hiện là sinh viên đại học mạnh nhất.

Tiếp theo càng sẽ lựa chọn một bộ công pháp Tiên môn để tiến hành tu luyện.

Nghe thấy những lời này, lòng các thầy cô một lần nữa chấn động kịch liệt.

Công pháp Tiên môn? Vương Hải lúc này như bị sét đánh, trong lòng lặp đi lặp lại lẩm bẩm: Học trò của mình thành sinh viên đại học mạnh nhất? Còn sắp học công pháp Tiên môn rồi?

Lôi Quân lặp đi lặp lại hồi tưởng lại hình ảnh chiến đấu vừa rồi, vẻ mặt phức tạp nghĩ thầm: Đánh lén hay lắm, khiêu khích tốt lắm… Kỹ xảo chiến đấu của Trương Vũ sớm đã hoàn toàn vượt qua ta, trận chiến của cậu ta cũng đã hoàn toàn không phải thứ ta có thể tưởng tượng nổi rồi, nhưng ít nhất rất nhiều thứ ta dạy cho cậu ta, cậu ta vẫn còn đang dùng.

Vương Hải ở bên cạnh giơ tay nói: Video này có thể cho tôi một bản không?

Vương Hải đã nghĩ kỹ video này sau này sẽ ghim ở đầu tài khoản mạng xã hội của mình, đồng thời cũng phát đi phát lại ở phòng tập gym, đó chính là sự quảng cáo tốt nhất.

Lôi Quân nghe vậy cũng nhìn sang, trong lòng nghĩ rằng tin tức này nếu truyền ra ngoài, học phí mỗi giờ của ông lại có thể tăng vọt một đợt rồi.

Đồng thời ông liếc nhìn bốn chữ Võ đạo đại dụng trên ngực áo mình, thầm nghĩ có nên đổi thành ảnh Trương Vũ sau khi nhận giải không.

Nhân viên công tác nói: Video hiện tại vẫn chưa công khai, nhưng không bao lâu nữa sẽ công khai thôi, xin chư vị đừng nôn nóng.

Lần này mời mọi người tới đây, là đại học Vạn Pháp muốn quay một bộ phim tài liệu về quán quân giải Thập Đại Trương Vũ, cần phỏng vấn các giáo viên trung học của Trương Vũ một chút.

Lát nữa cần lần lượt phỏng vấn các vị, còn phải ghi một đoạn video chúc phúc, có khả năng sẽ phát cho Trương Vũ xem, mời mọi người chuẩn bị kỹ lưỡng một phen.

Đúng rồi, lớp học trước đây của Trương Vũ ở đâu? Bàn ghế cậu ta từng dùng vẫn còn đó chứ?

…

Côn Khư tầng thứ hai.

Trường trung học trực thuộc Vạn Pháp, đại học Sơn Hà.

Lam Lĩnh vừa tăng ca xong 36 giờ, trên Nhãn hài hiện ra một thông báo, không ngờ là Chủ nhiệm khoa kết bạn với hắn.

Lam Lĩnh thụ sủng nhược kinh đồng ý xong, đối phương lại nhắn tin ngay lập tức: Lam Lĩnh, ngươi và Trương Vũ có phải cùng một trường không?

Lam Lĩnh trong lòng giật mình, trả lời: Phải

Chủ nhiệm khoa: Đại học Vạn Pháp muốn quay một bộ phim tài liệu về Trương Vũ, cần phỏng vấn ngươi một chút

Lam Lĩnh trong lòng chấn kinh: Phim tài liệu của Trương Vũ?!

Tuy rằng biết Trương Vũ một đường đánh tới trận chung kết cuối cùng của giải Thập Đại, trong lòng cũng vô cùng chấn kinh, nhưng Lam Lĩnh vẫn luôn không cảm thấy Trương Vũ có thể thắng được Cuồng Thiên Khuynh.

Mà vì quan hệ liên tục tăng ca, Lam Lĩnh vẫn chưa xem trận chung kết gần đây, lúc này trong não liền không kìm được nảy ra một ý nghĩ.

Chẳng lẽ Trương Vũ…

Hắn vội vàng thông qua Linh giới tìm kiếm thông tin liên quan đến Trương Vũ, trong nháy mắt lượng lớn thông tin như thác đổ tuôn ra.

Trương Vũ thay đổi Côn Khư! Thế giới cần Trương Vũ! Phương hướng tương lai nắm giữ trong tay Trương Vũ…

Nhìn từng tiêu đề tin tức giật gân này, thần sắc Lam Lĩnh một trận thẫn thờ, trong phút chốc cảm thấy vô cùng hoảng loạn.

Phải làm sao đây? Chẳng lẽ ta phải nói hồi trung học ta từng bắt nạt Trương Vũ?