Chương 378: Đây là năm hai?.

Trên mạng Linh giới.

Đông đảo giảng viên khoa Thổ mộc đang đồng thời theo dõi các trận đấu. Vòng loại này có mười trận diễn ra cùng lúc, biến thành mười cửa sổ cùng hiện lên trước mặt họ. Theo ý niệm thay đổi, họ có thể thông qua camera tại hiện trường quan sát chiến trường từ mọi góc độ.

Khi trận đấu bắt đầu, nơi nhận được sự quan tâm nhất đương nhiên là hai truyền nhân của Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực. Tuy nhiên vòng đấu này không xếp Mặc Thương Tẫn năm tám và Huyền Lượng Thiên năm mười đấu với nhau, nên cả hai đều đánh bại đối thủ một cách dễ dàng, không có gì đáng xem.

Ngược lại, những màn đối đầu giữa phái Chiến tranh và phái Hòa bình khác lại kịch liệt và thu hút sự chú ý hơn nhiều.

Liền thấy Túc Viêm Dương tung hoành với tốc độ cao trên chiến trường, sức mạnh cuồn cuộn oanh tạc điên cuồng, xé nát trận địa đối phương.

Túc Viêm Dương nắm giữ sáu môn Thổ Mộc Thất Tuyệt rất thành thục, công lực tinh thâm, xem ra lần này chắc suất vào top 7 rồi.

Đợi cậu ta nắm giữ hoàn toàn Thất Tuyệt là có thể đi thi chứng chỉ quân sự nhỉ? Khoa Thổ mộc ta lại sắp có thêm một sinh viên nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng rồi.

Cùng lúc đó, trong một khung hình khác, thấy một thiếu nữ hóa thành người khổng lồ cao hơn mười mét, hiện ra tướng ba đầu sáu tay càn quét khắp nơi như vào chỗ không người. Mỗi cánh tay trong sáu tay của cô đều nắm chặt một kiện pháp bảo, mỗi lần thi triển pháp bảo đều kèm theo một câu quảng cáo hiện lên.

Bộ pháp hài biến hình này của Tiêu Vân Cơ là sản phẩm mới nhất nhỉ? Bình thường duy trì hình người để tu luyện, khi cần thiết thì vào trạng thái chiến đấu.

Một trận đấu mà nhận tới sáu cái quảng cáo, tiền đồ vô lượng nha.

Tiêu Vân Cơ nói không chừng còn lấy được chứng chỉ quân sự sớm hơn cả Túc Viêm Dương ấy chứ.

Trong lúc các giảng viên đang bàn tán xôn xao về biểu hiện của sinh viên, đột nhiên có một người lên tiếng: Ơ? Sinh viên này biết Cửu Tiêu Vân Không Kình sao?

Lời này lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người, họ thay nhau nhìn sang trận đấu đó, phát hiện chính là Trương Vũ đang thi triển Cửu Tiêu Vân Không Kình, nhất thuấn thập kích, cứng rắn đánh bay Thông Na.

Lang Hữu Công ánh mắt khẽ động, trong lòng hơi kinh ngạc: Cái thằng nhóc Trương Vũ này thế mà đã biết Cửu Tiêu Vân Không Kình rồi? Nhất thuấn thập kích, đây đã là cấp 10 rồi nhỉ?

Cửu Tiêu Vân Không Kình tuy là công pháp cựu cấp quân dụng, nhưng tính năng của nó rõ ràng vượt xa… gần như tất cả công pháp cấp chuyên gia. Nếu là những năm trước thấy cảnh này, đông đảo giảng viên e là đã ra tay bắt giữ Trương Vũ vì tội thi triển công pháp quân dụng không chứng chỉ.

Nhưng giây tiếp theo, nhìn Trương Vũ lại thi triển nhất thuấn thập kích lần nữa, có giảng viên kinh hãi: Cửu Tiêu Vân Không Kình của cậu ta đã tu luyện tới cấp 20 rồi sao?

Cậu ta mới năm hai thôi mà? Đã luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình tới cấp 20 rồi?

Đó là còn trong tình trạng cậu ta cũng luyện Chiến Ma Tuẫn Thọ Công lên cấp 20 nữa đấy…

Càng nhiều giảng viên tập trung sự chú ý vào trận đấu của Trương Vũ và Ma Huyền. Khi thấy Trương Vũ xông vào trận địch, một mình khuấy đảo chiến tuyến đối phương, dựa vào mượn lực đả lực của Cửu Tiêu Vân Không Kình để một mình chọi nhiều sinh viên năm bốn, năm năm, năm sáu, các giảng viên càng thêm kinh ngạc.

Lang Hữu Công tán thán: Thiên phú võ đạo thật tinh diệu, cậu ta không chỉ đơn giản dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình để mượn lực đả lực, mà còn dùng cương khí mô phỏng động tác của đối thủ, phát huy triệt để uy thế sức mạnh của đối phương.

Ông cảm thán: Đây đúng là ‘dùng đạo của người trả lại cho người’, lại còn không vi phạm bản quyền công pháp, thật tuyệt diệu.

Thổ Lực Sơn cũng khen ngợi: Đây không chỉ là thiên phú võ đạo, vì cậu ta đang một chọi nhiều. Trong tình trạng kịch chiến mà có thể mô phỏng chính xác chiêu thức động tác của người khác đã là hiếm có, mô phỏng động tác của nhiều người lại càng khó hơn nữa. Mà trong lúc mô phỏng nhiều người vẫn phải kiểm soát nhịp độ, dùng những chiêu thức đó phối hợp với sức mạnh để đối phó các tuyển thủ khác nhau, thứ cần đến là não lực mạnh mẽ và tốc độ tư duy cực nhanh.

Có giảng viên khẽ gật đầu, kiểm tra tư liệu của Trương Vũ, phát hiện đối phương quả nhiên đã thông qua cảnh giới Linh nhục hợp nhất, còn mua một môn tâm pháp tăng cường tốc độ tư duy. Môn tâm pháp này tự nhiên là Trương Vũ dùng để che đậy Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, đặt vào lúc này thật đúng là gãi đúng chỗ ngứa.

Nghe Lang Hữu Công và Thổ Lực Sơn phân tích, lại liên tưởng đến việc Trương Vũ hiện mới chỉ năm hai, mọi người chỉ cảm thấy như thấy một thiên kiêu khoa Thổ mộc đang trỗi dậy mạnh mẽ.

Tiêu Lôi chân nhân thầm nghĩ: Quá năm, sáu năm nữa, nói không chừng lại là một Mặc Thương Tẫn thứ hai. Chỉ tiếc là… cậu ta lại là người phái Chiến tranh.

Là giáo viên chủ nhiệm của Trương Vũ, Tiêu Lôi chân nhân luôn cảm thấy mâu thuẫn về thành tích của Trương Vũ. Cậu ta thành tích tốt là công lao của ông, nhưng là giáo viên phái Hòa bình, ông lại không muốn Trương Vũ quá mạnh đến mức vượt qua Cơ Viên Khu.

Đúng lúc này, một giảng viên khác của phái Hòa bình là Nguy Hoài lại lạnh lùng nói: Thiên phú đúng là không tồi, nhưng một mình xông vào trận địch thế kia thì vẫn là quá liều mạng, cũng quá xung động. Cách làm này không hợp với Thổ mộc, theo tôi thấy chi bằng chạy sang hệ An ninh cho rồi. Các ông xem đi, Ma Huyền sắp xử lý cậu ta rồi.

…

Ma Huyền thực sự không muốn chịu đựng cảnh gà bay chó chạy trước mắt thêm nữa. Anh ta biết không thể để Trương Vũ tiếp tục quấy rối như vậy.

Thông Na, Cơ Viên Khu, tôi phải thu hồi Tiểu Tam Hợp để xử lý Trương Vũ trước đã. Các người tự mình rút lui, đừng để nhóm Thi Hoài Ngọc quấn lấy.

Dứt lời, Ma Huyền thu hồi pháp lực, bùn cát đầy trời phía xa đổ ập xuống. Theo sự thu hồi sức mạnh này của Ma Huyền, Tiểu Tam Hợp do Thi Hoài Ngọc phát động uy năng tăng mạnh, cuốn theo bùn cát cuồn cuộn tăng tốc lao về phía địa điểm thi công của nhóm Ma Huyền.

Nhưng Ma Huyền không quan tâm những chuyện đó, anh ta muốn giải quyết triệt để rắc rối mang tên Trương Vũ trước khi đòn tấn công của nhóm Thi Hoài Ngọc ập đến.

Trương Vũ, tôi thừa nhận mình đã sai, tôi đã quá xem thường cậu. Đáng lẽ tôi không nên nghĩ đến chuyện vừa áp chế nhóm Thi Hoài Ngọc vừa tiện tay giải quyết cậu. Nếu ngay khoảnh khắc cậu lao tới, tôi từ bỏ việc áp chế Thi Hoài Ngọc để trực tiếp trấn áp cậu… thì đã không có nhiều chuyện thế này rồi.

Trong lúc nói, Ma Huyền lại phát động Tiểu Tam Hợp, kèm theo một cú dậm chân, mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội.

Trương Vũ, cậu tưởng tôi chưa từng nghĩ cách đối phó cậu sao?

Tiếp đó anh ta dùng hai tay xé mạnh, mặt đất trước mắt như bị một đôi bàn tay vô hình xé toạc, phân tách ra, hiện ra một hố sâu thăm thẳm. Trong tích tắc, những người đang chiến đấu xung quanh thảy đều rơi xuống dưới.

Nhưng rất nhanh, từng tầng bùn cát hóa thành bàn đạp xuất hiện dưới chân Bốc Tử Nhiên và những người khác, giúp họ nhảy ra khỏi hố sâu.

Trương Vũ tung một chưởng đánh ra từng đạo cương khí oanh về phía vách đá gần đó, định mượn lực leo lên… thì thấy một bóng đen khổng lồ đã bao trùm lấy mình. Một bàn tay lớn kết bằng bùn cát tựa như Thái Sơn áp đỉnh, hung hăng nện xuống đầu hắn.

Dưới sự nghiền nát của sức mạnh thuần túy này, Trương Vũ hừ lạnh một tiếng rồi bị nện rụng xuống dưới. Ngay sau đó Ma Huyền khép hai lòng bàn tay lại, hố sâu được lấp đầy, đại địa phục hồi như cũ trong nháy mắt, bóng dáng Trương Vũ đã hoàn toàn biến mất.

Dưới lòng đất sâu, Trương Vũ cảm nhận khoảng không gian nhỏ hẹp mình đang đứng, ánh mắt ngưng lại: Muốn trấn áp mình ở đây luôn sao?

Dốc toàn lực trấn áp tạm thời Trương Vũ xong, Ma Huyền tiếp tục chỉ huy mọi người chiến đấu. Nhìn sóng thần bùn cát dưới sự điều khiển của Thi Hoài Ngọc đã cận kề, Ma Huyền vỗ ra một chưởng, cũng kích động bùn cát đầy trời đánh tới.

Nhưng giây tiếp theo, thấy Xa Vu Phi và Sư Vân Tường một trái một phải, cương khí bành trướng như chiếc búa khổng lồ và mũi khoan, cứng rắn xuyên thủng màn bùn cát đầy trời.

Ma Huyền thầm bảo: Là do khoảng cách quá gần, mình không đủ thời gian tích thế sao? Hừ, sự trì hoãn của Trương Vũ rốt cuộc vẫn cho họ bắt được cơ hội áp sát.

Đúng lúc này, Thông Na và Dương Viêm đã xông lên, chặn đánh Xa Vu Phi và Sư Vân Tường. Kèm theo một trận va chạm, Xa Vu Phi và Sư Vân Tường lập tức cảm thấy xót xa: Pháp hài của hai tên này cứng quá, đánh xong trận này lại tốn bộn tiền bảo trì rồi.

Đúng lúc này, Điền Dương phát động Đại Phong Thiên Trần Chưởng. Điền Dương thầm nghĩ: Môn công pháp lấy cảm hứng từ việc ô nhiễm bụi bẩn trên công trường này thật là đúng lúc trong môi trường hiện tại.

Dưới sự yểm hộ của Điền Dương, mọi người lại đột phá. Nhưng ngay giây tiếp theo, một luồng lôi quang hiện ra từ phía sau mọi người. Chính là một khối cương khí quấn quýt lôi hỏa như đạn pháo bắn tới từ khoảng cách hàng trăm mét, oanh thẳng về phía Xa Vu Phi.

Người ra tay chính là Cơ Viên Khu.

Liền thấy anh ta toàn thân bao quanh bởi bão tố, di chuyển với vận tốc siêu thanh quanh vị trí phía sau nhóm Thi Hoài Ngọc. Đôi tay pháp hài của anh ta triển khai từng đạo kinh mạch ngoại vi, sau khi kết nối kéo dài đã biến đôi tay thành một đoạn đường ray, vừa có thể gia nhiệt cương khí vừa dùng pháp lực điện từ gia tốc cương khí, tạo ra cương khí pháo tầm bắn vượt quá 500 mét.

Lúc này dưới sự nã pháo liên tục của anh ta, từng khối lôi hỏa cương khí từ phía sau liên tục tập kích nhóm Thi Hoài Ngọc. Đặc biệt dưới sự khóa mục tiêu của Truy Hồn Nhãn thế hệ 6, chỉ cần đối phương lộ diện, cương khí pháo của Cơ Viên Khu sẽ đột ngột phát động, không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào.

Sau khi kết nối mạng với Ma Huyền, các mục tiêu bắn phá được Ma Huyền liên tục đánh dấu hiện lên trong Nhãn hài của Cơ Viên Khu. Thường thì anh ta vừa nã một phát lôi hỏa cương khí pháo, Ma Huyền liền điều khiển bùn cát tản ra, lộ ra mục tiêu phía sau, khiến đòn bắn phá của Cơ Viên Khu càng thêm thần quỷ khôn lường.

Trong tiếng nổ oanh một cái cực lớn, thêm một đạo lôi hỏa cương khí bị long hình cương khí của Tiêu Thanh Huyền đánh tan. Thi Hoài Ngọc đứng bên cạnh sắc mặt khó coi, trừng mắt nhìn Cơ Viên Khu phía xa. Có một kẻ như Cơ Viên Khu liên tục di chuyển phía sau họ nã pháo từ mọi góc độ khiến họ luôn rơi vào cảnh bụng lưng đều có địch. Mà nếu muốn giải quyết Cơ Viên Khu trước, đối phương liền thao túng bão tố, dùng cơ động lực gấp 3 lần vận tốc âm thanh liên tục rút lui, di chuyển.

Trong quá trình đó, Cơ Viên Khu vẫn có thể tiếp tục nã pháo toàn trường. Lại phối hợp với Tiểu Tam Hợp của Ma Huyền để kiểm soát trận địa… Nhóm Thi Hoài Ngọc vừa rồi chính là bị trì hoãn thời gian vì lý do này.

Chẳng khác gì lũ ruồi nhặng phiền phức. Thi Hoài Ngọc cũng không ngờ khi họ ném Trương Vũ qua để làm ghê tởm đối thủ thì chính mình cũng bị Cơ Viên Khu đối phương phái tới làm cho ghê tởm ngược lại.

Nhìn cảnh này, Ma Huyền thầm nghĩ: Trong cùng một cảnh giới, tu vi và chiến đấu lực không hoàn toàn tương đương. Đặc biệt theo sự thay đổi của môi trường và tình hình chiến trường, đôi khi người quyết định thắng bại chưa chắc đã là người có thực lực mạnh nhất hiện trường. Chế độ tấn công tầm xa cực đoan của Cơ Viên Khu hiện giờ sẽ giúp ta đoạt lấy thắng lợi trận này. Tiếp tục khai hỏa đi Cơ Viên Khu, tôi sẽ để sức phá hoại của cậu được phát huy thỏa thích.

Thấy Thi Hoài Ngọc phát động Tiểu Tam Hợp chộp về phía Cơ Viên Khu, Ma Huyền lập tức phối hợp với các đồng đội khác tấn công nhóm Xa Vu Phi. Còn khi Thi Hoài Ngọc phát động Tiểu Tam Hợp duy trì chiến trường chính diện, Cơ Viên Khu lại tiếp tục nã pháo tầm xa.

Ma Huyền trong lòng cười thầm: Bất kể chọn bên nào cũng vậy, thảy đều sẽ lộ ra điểm yếu của các người.

Đúng lúc này, Ma Huyền đột nhiên khẽ cau mày. Anh ta cảm nhận được đại địa dưới chân đang rung chuyển dữ dội.