Chương 824: Mũi Dao Đâm Vào Thái Chân.

Nghe những điều Trương Vũ nói ra, Ánh Ái Côn trực tiếp kinh ngạc.

Tôi là người được Ánh Tân Thiên chọn làm truyền nhân? Tôi hợp tác với lão già đó?

Trong khoảnh khắc này, Ánh Ái Côn cảm thấy muốn bật cười vì tức giận, vừa rồi ai là người thần không biết quỷ không thấy mà đoạt được truyền thừa tiên nhân? Còn dùng lực lượng động thiên và những thi thể trong đó để đánh lén mình?

Báo cáo tôi câu kết với Ánh nghịch? Hoang đường!

Ánh Ái Côn chỉ vào Trương Vũ nói: Đơn giản là chứa phân phun người! Tôi thấy người thật sự câu kết với Ánh Tân Thiên, muốn âm thầm chuyển dịch tài sản, trốn thuế lậu thuế là bạn! Nếu không bạn chỉ là một tu sĩ mới nhập Hóa Thần, có gì mà tự tin đấu với tôi? Còn bằng gì đoạt được truyền thừa tiên nhân?

Bất luận trong tâm nghĩ thế nào, nhưng Ánh Ái Côn tuyệt không sẽ đứng trước đám đông, đặc biệt là đứng trước mặt nhiều Chính Thần như thế này, để thừa nhận mình là truyền nhân được Ánh Tân Thiên chọn định, càng không để mình dính dáng với việc chuyển dịch tài sản, trốn thuế lậu thuế.

Vì hắn biết, loại việc này không lên cân không có ba lạng trọng, lên cân lại nghìn cân đều không đánh được.

Đặc biệt là sau khi trải qua một trận thanh trừng lớn do Ánh Tân Thiên gây ra, Ánh Ái Côn rất hiểu rõ… phê phán tư tưởng của Ánh Tân Thiên, đánh đổ tư tưởng của Ánh Tân Thiên, đó là chính trị chính xác của đại đa số người ở Côn Khư.

Đến việc trốn thuế lậu thuế, đó càng là tội ác làm vô số tu sĩ nghe tin sợ mất mật.

Một bên khác, Lăng Trì Dạ thì trong tâm thầm nghĩ: Thật là một con chó điên tốt, đây là hoảng không chọn đường, loạn cắn người? Dám đối với Thái Chân Tiên tộc nhe nanh?

Trong mắt Lăng Trì Dạ, Trương Vũ nếu chỉ vì những tội danh vừa rồi mà bị mang đi, nếu Bộ Ảnh Sơ muốn bảo một bảo, thì giao ra truyền thừa tiên nhân, lại bị lột một lớp da, còn có khả năng ra lại.

Nhưng hiện tại lại mơ tưởng kéo Thái Chân Tiên tộc xuống nước, đơn giản là không biết sở vị, tự tìm đường chết, chỉ sẽ tự đặt mình vào cảnh ngộ càng nguy hiểm.

Đồng thời, một bên Túc Linh U nhàn nhạt liếc một cái, dường như không thèm đáp lại cáo trạng của Trương Vũ.

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy khi Trương Vũ đề cập Thái Chân Tiên tộc, trong mắt Túc Linh U lóe lên một tia ánh sáng lạnh.

Nghe thấy những lời này, Bộ Ảnh Sơ cũng trong tâm kinh một cái: Tiểu tử này làm gì? Kéo Thái Chân Tiên tộc vào, đến lúc đó tôi cũng cứu không được hắn.

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ trước mặt Thái Chân Tiên tộc đó là vật không bằng con sâu, báo cáo Thái Chân Tiên tộc… đơn giản là cánh tay châu chấu chặn xe, không tự lượng sức.

Ở vùng ngoài hơn một chút, nhiều tu sĩ nghe thấy cách nói của Trương Vũ thì trong tâm đều hiểu ra.

Nguyên lai như thế, tôi nói mà… truyền nhân được Ánh Tân Thiên chọn nhất định là Ánh Ái Côn loại người nhà như thế.

Hừ, những người giàu này nhất là giấu tài sản, trốn thuế lậu thuế, còn rửa tiền.

Họ Ánh gia này là muốn đem tài sản từ Vạn Pháp Tông âm thầm chuyển dịch đến Thiên Ma Tông! Gian tông! Gian tông trần trụi!

Trương Vũ này xong rồi, loại việc này hắn cũng dám báo cáo? Dự tính phải bị Thái Chân Tiên tộc trị chết.

Tuy Ánh Tân Thiên đã đánh ra các loại cờ hiệu, thậm chí để thay đổi Côn Khư tự động vứt bỏ lượng lớn tài sản, nhưng những khẩu hiệu, những lý niệm của hắn… Côn Khư trên dưới gần như không ai tin, trong tông môn càng là như thế, một mực thuộc về đối tượng được phê phán.

Đối với sự kiện truyền thừa tiên nhân trước mắt, so với truyền nhân được chọn qua tranh đấu, quả nhiên là cách nói qua hậu nhân để chuyển dịch tài sản, càng phù hợp nhận thức của nhiều tu sĩ Côn Khư, càng được họ tin tưởng.

Một bên khác, bộ trưởng Uy Tín bộ Tần Xuyên trong tâm thầm nghĩ: Đúng rồi, như trước đó tôi nghĩ, Trương Vũ này là được Bộ Đạo Quân phái đến ngăn chặn hết thảy này, nhưng hắn như thế đối đầu với Thái Chân Tiên tộc, hoàn toàn thành pháo thôi tranh đấu của hai phe… chỉ sợ là hạ tràng khả lo.

Trong mắt Tần Xuyên và những người khác, Trương Vũ trước mắt quá không hiểu minh triết bảo thân, cho dù thật biết việc này liên quan với Thái Chân Tiên tộc, bạn cũng không thể đứng tại chỗ báo cáo.

Nghe thấy cách nói của Trương Vũ, Chính Thần trước mắt dường như đắm vào một trận trầm mặc, trong một khoảnh khắc không biết qua Linh giới trao đổi bao nhiêu thông tin.

Một lát sau, Chính Thần này mới tiếp theo nói: Thái Chân Tiên tộc là tộc tiên nhân đức cao vọng trọng, há sẽ làm những việc bạn nói? Nếu bạn muốn loạn cáo tố, phỉ báng tiên tộc, xúc phạm 《Tiên tộc Bảo hộ luật》, coi chừng phạt tiền phạt đến nghiêng gia tan sản.

Đồng thời, trên đầu Trương Vũ đột nhiên hiện ra một số, bắt đầu là -100, tiếp theo nhanh chóng lại lên đến -15000, cuối cùng bạo tăng đến đủ -21 vạn nhiều mới dừng lại.

Nhìn thấy cảnh này, đám người đều trong tâm kinh một trận.

Tần Xuyên trong tâm thầm cảm thán, phỉ báng tiên tộc, xúc phạm 《Tiên tộc Bảo hộ luật》, không là nói nói mà thôi. Trương Vũ nếu không thể chứng minh nội dung cáo tố của mình, phải giao ra 21 vạn phạt tiền này.

Trương Vũ lại ngẩng đầu ưỡn ngực nói: Tôi vừa rồi nói đều là đại thật, là tôi mắt thấy tai nghe Ánh Ái Côn là khâm định truyền nhân của Ánh Tân Thiên!

Nói xong câu này, trên đầu Trương Vũ phiếu phạt lại một lượt bạo tăng, trực tiếp từ 21 vạn biến thành 35 vạn.

Một bên Ánh Ái Côn nhìn cảnh này thầm lạnh cười, trong tâm cho ra một đánh giá: Tác tử.

Nhưng khoảnh khắc sau, lại thấy Trương Vũ chiếu ra một đoạn video.

Video là Ánh Ái Côn đối mặt tiên thuyền, qua Linh giới phóng thích thông tin: Thượng tu này! Còn xin thủ hạ lưu tình! Thái Chân tiên tộc tất có trọng tạ!

Video này, cũng là Trương Vũ từ máy ghi của tiên thuyền tìm ra.

Trương Vũ nói: Ánh Ái Côn hiện tại tuy không thuộc về Thái Chân Tiên tộc, lại và Thái Chân Tiên tộc còn bảo lưu nghìn sợi vạn mối liên hệ, nếu không như thế, hắn cũng không tại đối mặt uy hiếp, đem Thái Chân Tiên tộc bày ra.

Ánh Ái Côn hừ lạnh một tiếng, không cho là ý nói: Tôi và nhiều tu sĩ của Thái Chân Tiên tộc thật là giao tình không tệ, vì bản lai chúng ta có huyết mạch liên hệ, nhưng có đạo pháp luật nào quy định việc này phạm pháp?

Trương Vũ không đáp lại Ánh Ái Côn, lại phóng ra một đoạn video.

Đó là Ánh Ái Côn và Trương Vũ chiến đấu thời điểm, một bên như lưu tinh cao tốc xung kích, một bên lớn hét video.

Chỉ nghe Ánh Ái Côn lớn hét: Tôi thân phụ hai lớn tiên nhân huyết mạch, bối kháo Thái Chân Tiên tộc! Sau lưng đứng là Thái Chân tiên nhân! Bạn có gì tư cách và tôi đấu!

Trương Vũ nói: Câu này là không bạn nói? Thân phụ hai lớn tiên nhân huyết mạch, bối kháo Thái Chân Tiên tộc, bạn là không một mực còn lấy huyết mạch của Ánh Tân Thiên làm kiêu? Là không và Thái Chân Tiên tộc có mật thiết liên hệ?

Ánh Ái Côn lập tức giải thích: Tôi không là ý này.

Thì bạn là ý gì? Trương Vũ nói: Hoặc bạn lại nhìn đoạn này.

Nói chuyện gian, Trương Vũ lại phát ra một đoạn video khác.

Chỉ thấy trong video, Ánh Ái Côn đang cung cung kính kính đứng trước mặt cự thi.

Cự thi nói: Bạn là hậu nhân của Ánh Tân Thiên?

Ánh Ái Côn kích động nói: Tôi… tôi là!

Ánh Ái Côn: Tiền… tiền bối? Truyền thừa tiên nhân này tôi phải làm sao thu?

Cự thi: Bạn làm hậu nhân của Ánh Tân Thiên, liền thu thập tự gia truyền thừa không biết?

Ánh Ái Côn: Khả năng… khả năng là lão tổ bố trí vội vã, quên lưu tin tức cho tôi.

Cự thi nói: Tôi là Thiên Ma tông Tông chủ, bạn là người của Thiên Ma Tông, lại là hậu nhân của Ánh Tân Thiên.

Bạn là truyền nhân khâm định của hai người chúng ta.

Ánh Ái Côn: Tiền bối, bạn trước nói nói đến cùng muốn tôi làm sao?

Video phát hoàn, Trương Vũ hét: Ánh Ái Côn, bạn còn nói bạn không là khâm định truyền nhân của Ánh Tân Thiên?

Ngươi sớm đã có mưu đồ, cùng Ánh Tân Thiên cấu kết, âm thầm tính kế chuyển dời những thứ thu được bất chính! Trốn thuế!

Bạn! Ánh Ái Côn một mặt kinh nộ nhìn về Trương Vũ, trong tâm hắn phản ứng đầu tiên là, Trương Vũ làm sao có video đối thoại riêng của hắn và cự thi thời điểm đó?

Nhưng hắn lại sợ nói ra những lời này, làm chắc cáo tố của Trương Vũ.

Hắn muốn phủ nhận, lại sợ Trương Vũ cho ra bằng chứng khác, trước mặt Chính Thần phá vỡ dối trá của mình.

Vô số ý nghĩ tràn qua não của Ánh Ái Côn, làm hắn một lúc đứng tại nguyên địa trong khoảnh khắc này… thật là không biết làm sao biện giải tốt.

Một số video bắt gió bắt bóng, không biết thật hư, cũng dám đem ra để phỉ báng tiên tộc?

Những hình ảnh tôi công bố đều dựa trên sự thật, tuyệt đối không hề có sự dàn dựng nào.

Ánh Ái Côn không chỉ tự xưng là truyền nhân được Ánh Tân Thiên chọn định, mà còn có quan hệ mật thiết với Thái Chân Tiên tộc, hòng mượn sức mạnh của họ để chuyển dịch những tài sản bất chính thu được từ Ánh Tân Thiên, nhằm trốn tránh thuế má…

Bạn phóng tứ. Túc Linh U hét: Thái Chân Tiên tộc là do Thái Chân Tiên nhân chưởng quản, bạn là không muốn nói Thái Chân tiên nhân chuyển dịch tài sản? Và Ánh Tân Thiên câu kết? Hay nói Thái Chân Tiên nhân muốn trốn thuế lậu thuế?

Trương Vũ nói: Khó nói.

Với những lời này của Trương Vũ rơi xuống, đám người tại trường đều đắm vào kinh ngạc.

Đồng thời, trên đầu Trương Vũ phạt tiền lại bạo tăng.

-50 vạn

-70 vạn

-100 vạn!

Trương Vũ chỉ dùng hai chữ, làm phạt tiền trên thân tích tụ đến trên trăm vạn tiên tệ.

Liền Túc Linh U vừa rồi đem Thái Chân Tiên nhân bày ra, nàng hiện tại cũng có chút ngạc nhiên nhìn về Trương Vũ.

Vừa rồi nàng kéo ra cờ lớn của Thái Chân Tiên nhân, chỉ là muốn chặn miệng của Trương Vũ, lại không nghĩ đối phương liền Thái Chân tiên nhân cũng dám phỉ báng.

Trong mắt Túc Linh U, Trương Vũ đây là hoảng không chọn đường, tự bộ lộ ra kẽ hở lớn.

Khinh tiên!

Phỉ báng tiên nhân, bạn lớn gan tốt, đáng giết!

Linh giới chiếu ảnh của Túc Linh U lóe một cái, một chứng giết người đã vượt qua Linh giới từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời, đầu ngón tay của Túc Linh U nhẹ điểm, đạo đạo phù chú bùng nổ, muốn đem Trương Vũ chém giết tại chỗ, liền nhục thân mang hồn phách đều tận số nghiền vụn.

Nhưng đúng lúc này, lại thấy một đạo ánh quang lóe qua, trực tiếp chặn trước mặt Trương Vũ, ép tất cả phù chú ngừng vận chuyển.

Ánh mắt Túc Linh U ngưng lại, hiện trường nhiều người vật như thế, có thể ép phù chú của nàng ngừng… chỉ có tiên thuyền của Bộ Ảnh Sơ.

Nhìn về chiếu ảnh Bộ Ảnh Sơ không biết thời nào giải đông, Túc Linh U có thể thấy một đạo chuyên dụng liên kết từ chỗ sâu của Linh giới, hiện tại thông suốt chiếu ảnh của Bộ Ảnh Sơ, làm nàng khôi phục hành động.

Trong tâm Túc Linh U dâng lên một tia cảm giác không tốt: Tầng cao Vạn Pháp tiên tộc hành động?

Bộ Ảnh Sơ ngẩng mặt nhỏ, tú mi một nhấc nói: Túc Phong chủ, Trương Vũ nói là đúng sai, đợi kết quả điều tra ra tự nhiên có thể biết, bạn như thế gấp, phải là muốn giết người diệt miệng thành không?

Nhìn cảnh này, Trương Vũ trong tâm thầm thở một hơi, nghĩ: Bên này Vạn Pháp tiên tộc xuống tràng? Thì còn lại cũng nhanh?

Trong khoảnh khắc này của Trương Vũ, trong đầu lại nhớ lại một phen nói của cự thi và hắn.

Thái Chân Tiên tộc, nhìn như hoành khách chư tông, một tay che thiên, như lửa mạnh nấu dầu.

Nhưng càng như thế, đại biểu địch nhân của họ càng nhiều, gần như mỗi tông môn trong đều có thế lực và họ có lợi ích xung đột.

Đặc biệt là trước đó, phản đào của Ánh Tân Thiên… đối với Thái Chân Tiên tộc, còn Thái Chân Tiên nhân đều là một trọng tổn hại lớn.

Nếu không Vân Thái Chân thật sự thực lực hùng hậu, trong trận tranh đấu đó lực vãn cuồng lan, không chắc cũng làm đạo lữ của Ánh Tân Thiên cùng bị thanh toán.

Nhưng cũng vì thế, Vân Thái Chân trong trận tranh đấu đó đã bị tiêu hao một lượt, hiện tại nhìn như còn như trời giữa, thực tế lại xa không bằng trạng thái trước, sớm dẫn nhiều thế lực hổ thị đàm đàm.

Một khi có cơ hội, không chỉ tiên mạch Ánh Tân Thiên giới thiệu cho bạn, nhiều người muốn cắn họ một miếng.

Đúng lúc này, hiện trường Linh giới một trận kích động, lại là số đạo Linh giới chiếu ảnh giáng lâm.

Nhìn thấy người đến, Túc Linh U nhẹ nhàng nhíu mày: Người của Vạn Pháp…

Chúng ta vừa nhận được tin, một kho tài sản của tên phản đồ Ánh Tân Thiên đã bị phát hiện, có lẽ chính là những thứ y đã cướp được từ Vạn Pháp Tông năm xưa.

Sát na, động thiên tiên nhân vừa rồi còn được Chính Thần khóa định và phong tồn, cũng vật tư trong động thiên, lại được một cỗ lực lượng phong tồn.

Không đợi tu sĩ Vạn Pháp Tông này làm hoàn, lại có mới một lô Chính Thần Tuần Tra bộ giáng lâm, muốn điều tra việc của Ánh Tân Thiên.

Đồng thời, trước mắt Túc Linh U vang lên một tiếng cảnh báo, rõ ràng là giá cổ phiếu của một công ty liên quan đến Thái Chân Tiên tộc bắt đầu lao dốc, tài sản và thực lực của nàng cũng theo đó suy giảm.

Túc Linh U nhíu mày, trước mắt đạo đạo Linh giới mặt ngoài lóe qua, lập tức thấy lượng lớn tin tức về Ánh Tân Thiên, Ánh Ái Côn, Thái Chân Tiên tộc đã tràn ngập các địa phương.

Nàng lập tức phân phó thuộc hạ: Gấp đem hot search cho tôi ép xuống.

Nhưng một lát sau lại thu tin tức từ thuộc hạ: Phong chủ, ép không xuống, nhiều nhà đang đẩy độ hot việc này.

Đúng lúc này, cảnh Cựu Nhật Phần Trường một chấn, một cỗ uy áp khủng bố đã tung quét đến.

Chỉ thấy một khẩu khẩu phi thuyền xé rách hư không, trực tiếp từ không biết bao nhiêu tầng Côn Khư giáng lâm xuống.

Tất cả liên kết Linh giới được trực tiếp phong tồn, hết thảy pháp hài, pháp bảo đều đắm vào cấm chỉ, liền linh cơ, tiên khí cũng thống thống trầm tịch xuống.

Trước mặt đội ngũ này dường như hết thảy thành quả kỹ thuật tiên đạo đều thành phế phẩm, hết thảy tu sĩ tiên đạo cũng thành phế vật.

Liền một mực trấn định tự tại Túc Linh U nhìn cảnh này, trong tâm không khỏi chấn một cái: Thuế giám quân của Cống Phụ Thiên Giám Đại Thần…

Đội ngũ thuế vụ thi hành này do Thiên Đình chưởng quản, là đội ngũ cao nhất vị cách của Thiên Đình, nghe nói do tiên nhân tự tạo, thậm chí tham gia điều tra thuế vụ tiên nhân, từng quấy nhiều tông môn đệ tử nghiêng gia tan sản, là tồn tại làm vô số tu sĩ nghe tin sợ mất mật.

Không chỉ Túc Linh U, hiện trường hết thảy tu sĩ nhìn thấy thuế giám quân đều trong tâm không nhịn rung rung.

Đúng lúc này, đạo đạo thần lực khóa về Ánh Ái Côn.

Chính Thần Tuần Tra bộ giáng lâm trước đó phát tin tức: Thiên Ma Tông 4 cấp tông vụ viên Ánh Ái Côn, hiện tại nghi ngờ bạn và phản tiên Ánh Tân Thiên có câu kết, xin theo chúng ta đi một chuyến.

Ánh Ái Côn trong tâm chìm xuống, dường như lại nhớ lại cảnh tượng trước đó vì phản biến của Ánh Tân Thiên, vô số thế lực đối với họ một tộc tiến hành thanh trừng lớn.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Túc Linh U: Bà ơi, cứu cháu!

Túc Linh U phát tin tức cho hắn: Không nên nói không nói, tự có người thả bạn ra.

Đúng lúc này, lại thấy số đạo phi thuyền thuế giám quân đã vây quanh Túc Linh U.

Túc Phong chủ, phiền phán bạn cũng theo chúng ta đi một chuyến.

Túc Linh U ánh mắt chìm xuống, nói: Tôi là Phong chủ Thực Hồn Phong, cho dù có vấn đề nào, bạn cũng phải hướng Thiên Ma Điện thỉnh cầu sau đó, tôi mới có thể phối hợp bạn.

Một mặt ánh hiện ra trước mắt Túc Linh U, chỉ thấy đối phương nói: Túc Phong chủ, đây là phê phê của Thiên Ma Điện, muốn phát bạn một phần không?

Túc Linh U trong tâm chìm xuống, biết là một số thế lực đối địch trong Thiên Ma Tông đang đổ đá hạ thạch.

Đồng thời, nhìn cảnh này Trương Vũ trong tâm thầm nghĩ: Túc Linh U, khoảnh khắc này… công thủ dịch hình.

Hiện tại quần lang hoàn thị, bạn mới là phe yếu thế.

Đồng thời, trong tâm Trương Vũ khoảnh khắc này dâng lên một ý nghĩ, khoảnh khắc này đâm về Thái Chân Tiên tộc, đâm về Vân Thái Chân một dao…

Hắn thành đầu dao, tại cuối cùng điều chỉnh góc độ đâm vào, mà lực lượng đẩy dao… sớm tại khoảnh khắc Ánh Tân Thiên trụy vào hạ giới đã bắt đầu tích tụ.

Khi bạn nuốt thịt hắn, cũng đem máu hắn nhuộm trên thân.

Đây là Đạo Ca… là một kích quyết tử mà Ánh tiền bối, dù phải hy sinh bản thân, từ bỏ tiên đồ, cũng nhất định phải giáng xuống huyết mạch hậu duệ của mình, xuống Thái Chân tiên tộc, xuống Vân Thái Chân.