Chương 472: Quảng thụ quan chú.

Lát sau, 30 linh tệ đã được chuyển vào tài khoản của Ngọc Tinh Hàn. Kế đó cậu ta lại chia 3 linh tệ cho Trương Vũ cùng phối hợp, rồi chuyển cho Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm mỗi người 1 linh tệ.

Lãi rồi.

Cuối cùng nhìn vào số linh tệ dư ra 25 đồng trong tài khoản, Ngọc Tinh Hàn thầm bảo lần này không đến không, dù có bị thương cũng là đại hoạch toàn thắng.

Mà tình cảnh Ngọc Tinh Hàn gặp phải cũng khiến dự định ban đầu của Thiên Chương Chân Quân bị đổ bể.

Ngọc Tinh Hàn thất bại rồi.

Vậy tính đến thời điểm hiện tại, chỉ có một mình Trương Vũ trắc nghiệm thành công, hoàn thành một lần song tu bình thường.

Sự khác biệt giữa cả hai là gì?

Nhiều quá, căn bản khó lòng phân biệt.

Cách tốt nhất vẫn là để Trương Vũ tiếp tục tham gia trắc nghiệm, thu thập thêm dữ liệu.

Thiên Chương Chân Quân thầm nghĩ trong lòng: Nhưng để cậu ta tiếp tục phối hợp trắc nghiệm… giá cao quá.

30 linh tệ đối với Thiên Chương Chân Quân tuyệt đối không phải con số lớn, ông tùy tay cũng lôi ra được. Nhưng một khi bắt đầu trắc nghiệm, số lần dần tăng lên, thì đó chắc chắn là một khoản chi không nhỏ. Mặc dù tiền tiêu không phải của cá nhân Thiên Chương Chân Quân, nhưng ông rất coi trọng dự án này, không định tùy tiện tiêu xài kinh phí.

Nhưng nếu muốn ép Trương Vũ, cưỡng ép lôi đối phương đến tham gia thực nghiệm…

Dẫu sao cũng là tinh anh hệ Thổ Mộc mới năm ba đã đoạt được chứng chỉ quân sự, trực tiếp hỏi hệ Thổ Mộc xin người, e là báo giá cũng không thấp đâu.

Chỉ dựa vào một mình ta…

Cảm thấy chỉ dựa vào mình có lẽ không ép xuống được, Thiên Chương Chân Quân liền nghĩ tới Từ Cực Chân Quân.

Thiên Chương Chân Quân: Từ Cực, nghe nói bà có quan hệ khá tốt với hệ Thổ Mộc.

Thiên Chương Chân Quân: Có cách nào ép giá xuống, để Trương Vũ này đến tham gia thực nghiệm không?

Từ Cực Chân Quân: Không gấp.

Từ Cực Chân Quân: Hiện tại tình hình chưa rõ ràng, cứ làm xong mấy đợt trắc nghiệm tiếp theo đã.

Từ Cực Chân Quân: Đến lúc đó chúng ta tổng kết dữ liệu, rồi họp một buổi, quyết định xem có dùng Trương Vũ này hay không.

Thiên Chương Chân Quân nghe vậy khẽ gật đầu, thầm bảo mình vừa rồi vẫn là quá nôn nóng, Từ Cực Chân Quân nói vậy mới là lời lẽ của người lão luyện, nên thu thập thêm dữ liệu, sẵn tiện cũng để gác Trương Vũ này sang một bên một thời gian.

Cùng lúc đó, Quỳnh Tương Nữ 48 nhìn theo bóng lưng Trương Vũ rời đi, thầm bảo: Tồn tại có thể kích hoạt danh sách tương hỗ không can thiệp.

Không biết hắn là tình trạng thế nào… liệu có chút gì đó giống mình không?

…

Trên đường rời khỏi phòng thực nghiệm.

Ngọc Tinh Hàn không ngừng truy hỏi cảm nhận của Trương Vũ lúc nãy trong phòng thực nghiệm, cuối cùng vẻ mặt đầy hâm mộ nói: Haiz, vận khí của huynh tốt quá, một hơi đã nâng cao Thiên Côn Lôn di sơn thần lực được nhiều như vậy.

Trương Vũ đáp: Ta thà không có loại nâng cao do vận khí mang lại này còn hơn.

Hắn cảm thán: Tu hành quan trọng nhất vẫn là dựa vào chính mình, chỉ có sức mạnh do mình đặt chân lên đất bằng, từng bước khổ luyện mà có mới là thứ tốt nhất, vững chắc nhất.

Tiếp đó Trương Vũ lại quay về công trường, bắt đầu công việc mới. Cuộc thực nghiệm lần này tuy không mang lại thù lao, nhưng lại giúp hắn có thể quang minh chính đại triển lộ sức mạnh Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 15.

Liền thấy trên công trường lúc này, từng hồi oanh minh truyền tới, dưới sự xâu xé của sức mạnh vô hình, cả mảng núi đột ngột tan rã, sụp đổ, hệt như một con hắc long vút lên trời xanh, lơ lửng giữa không trung che lấp cả bầu trời. Nhìn cảnh tượng như thiên tai này, bọn Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào thảy đều một mảnh chấn động trong lòng.

Nhìn Trương Vũ hệt như đứng trên đỉnh đầu hắc long giữa không trung, vung tay một cái liền dẫn tới địa động sơn dao, Triệu Thiên Hành cảm thán trong lòng: Trương Vũ… dường như lại mạnh thêm nhiều rồi. Hồi tưởng lại hình ảnh Trương Vũ năm xưa ngồi cùng bàn ăn cơm với mình hồi cấp ba, Triệu Thiên Hành lúc này lòng càng thêm bùi ngùi: Vô tri vô giác, Trương Vũ đã đi tới trình độ mà chúng ta khó lòng tưởng tượng nổi rồi.

Mà Trương Vũ đã đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lên cấp 15, lúc này cảm thấy thông thể thư thái, có cảm giác cơ thể được đổi từ một cái lồng nhỏ sang một cái lồng lớn.

Cuối cùng có thể bớt đi một chút ràng buộc, phát huy thêm mấy phần thực lực của mình rồi.

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn, hỏi thăm chuyện thực nghiệm của hắn. Trương Vũ đem những lời đã nói với Thiên Chương Chân Quân nhắc lại một lần nữa. Cao chủ nhiệm bèn bảo Trương Vũ ngày mai đến gặp ông, muốn trắc nghiệm công lực của hắn.

Đây tự nhiên không phải là Cao chủ nhiệm không tin tưởng Trương Vũ, dẫu sao có sự chứng minh của Thiên Chương Chân Quân, lại có Từ Cực Chân Quân tại hiện trường, Cao chủ nhiệm tin rằng Trương Vũ chắc hẳn là do cuộc thực nghiệm lần này dẫn đến công lực tăng trưởng. Ông chủ yếu là lo lắng sự tăng trưởng công lực này có tác dụng phụ bất lợi nào đó, bấy giờ mới muốn ra tay trắc nghiệm một phen.

Thời gian sau đó, tin tức Trương Vũ tham gia thực nghiệm, sau đó công lực tăng vọt, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực đột phá tới cấp 15 liền lan truyền nhanh chóng trong hệ Thổ Mộc, trong nhất thời trở thành đối tượng khiến người người thèm muốn. Trương Vũ đối với việc này lại chẳng màng tới, dẫu sao đây vốn chính là công lực tự hắn khổ luyện mà có. Hắn vẫn mỗi ngày học tập, tu hành, tăng ca… tích lũy thực lực của bản thân từng chút một.

Mà hôm nay trong phòng thực nghiệm luyện khí.

Chỉ thấy dưới sự tăng vọt của lôi quang dữ dội, lại bị các thiết bị xung quanh trói chặt, lát sau, một khối phương ấn màu kim loại kích thước cỡ ngón tay cái hiện ra trước mặt Trương Vũ. Đây chính là một món pháp bảo mới hắn vừa luyện chế, tên gọi Trấn Lôi Ấn, có thể nuốt nhả lôi đình, hình thành lôi kích để phòng hộ. Đặc biệt là khi đối mặt với các đòn tấn công tầm xa như phi kiếm, nó có thể tiến hành lôi kích tức thời, làm lệch hướng phi kiếm, triệt tiêu uy lực của kiếm thế. Nếu có thể có nhiều khối Trấn Lôi Ấn, càng có thể tổ thành trận pháp nhỏ, giăng ra tầng tầng lôi võng để phòng ngự.

Lý do Trương Vũ luyện chế Trấn Lôi Ấn này, tự nhiên là để bù đắp năng lực phòng ngự phi kiếm của bản thân, chuẩn bị cho việc đối đầu với Đại học Thiên Kiếm sắp tới.

Dữ liệu cơ bản của mình đã đạt tới giới hạn của kỳ Trúc Cơ. Nhưng về mặt thực lực, mình còn xa mới được gọi là giới hạn Trúc Cơ. Trương Vũ thầm bảo: Sinh viên chỉ nắm giữ một môn công pháp cấp quân sự, trong tầng thứ thực lực giai đoạn cử nhân của Thập Đại, chắc hẳn chỉ tính là bậc thứ ba. Mình còn cần nắm giữ pháp bảo cấp quân sự, pháp hài cấp quân sự, nắm giữ thêm nhiều sức mạnh cấp quân sự nữa mới được coi là trình độ đỉnh cấp trong hàng ngũ sinh viên đại học.

Tuy nhiên Trương Vũ hiểu rằng, đối với người đã luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực như hắn, hệ Thổ Mộc đã rất khó cung cấp không gian để tiến thêm bước nữa. Muốn nắm giữ pháp bảo cấp quân sự, pháp hài cấp quân sự, thậm chí là thêm nhiều công pháp cấp quân sự, thì bắt buộc phải tới hệ Luyện Khí.

Và lúc này sự tích lũy của Trương Vũ về phương diện luyện khí, ngoài việc cập nhật pháp bảo để tăng cường thực lực bản thân, thì cũng là để tích lũy cho việc tu hành tại hệ Luyện Khí tương lai. Còn hơn nửa năm nữa là gần như phải chuyển hệ rồi. Hy vọng mọi chuyện suôn sẻ.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Từ Cực Chân Quân.

Từ Cực Chân Quân: Đến phòng thực nghiệm một chuyến đi.

Từ Cực Chân Quân: Thiên Chương Chân Quân có việc tìm em.

Từ Cực Chân Quân: Cố gắng phối hợp với công việc của ông ấy.

…

Kể từ sau khi đợt trắc nghiệm của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn kết thúc, thời gian tiếp theo tổ dự án lại sắp xếp thêm nhiều đợt người tiến hành trắc nghiệm, nhưng thảy đều không thành công. Vì chuỗi thực nghiệm này tốn thời gian trước sau hơi lâu, công tác phá giải của tổ dự án lại thủy chung chưa ra thành quả, bắt đầu có người có lời ra tiếng vào, thậm chí đề xuất thay người chủ trì dự án.

Cũng chính vào lúc này, tin tức Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ hệ Thổ Mộc đột phá đến cấp 15 truyền ra, được coi là một thành quả của dự án phá giải âm khí.

Trong phòng thực nghiệm, Thiên Chương Chân Quân hướng về Trương Vũ trước mặt nói: Tiến bộ về công pháp em đạt được trong quá trình thực nghiệm, chính là minh chứng cho sự tiến bộ về kỹ thuật âm khí của trường ta, đã đạt tới trình độ dẫn đầu trong khối liên trường.

Sau khi biết được sự thành công lần này, các vị hiệu trưởng đều đặt kỳ vọng lớn vào dự án này. Đặc biệt là Vạn Hóa Thần Quân còn đưa ra chỉ thị, hy vọng chúng ta nỗ lực hơn nữa, sớm ngày đưa kỹ thuật vào thực tế.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, hắn giờ đây sớm đã không còn là tân sinh viên năm nhất, đối với nhiều chuyện, nhiều người trong trường đều có hiểu biết nhất định. Hắn biết Vạn Hóa Thần Quân này chính là một trong ba vị Hóa Thần của Đại học Vạn Pháp, phụ trách công tác nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo của trường, việc báo cáo các dự án nghiên cứu quy mô lớn, thành lập tổ dự án, chuyển hóa thành quả kỹ thuật… thảy đều thuộc quyền quản lý của đối phương. Mà Yển Thiên Cơ bên hệ Luyện Khí chính là đệ tử của vị Vạn Hóa Thần Quân này.

Vậy mà ngay cả Vạn Hóa Thần Quân cũng quan tâm đến dự án này rồi sao? Trương Vũ thầm bảo rắc rối, sự thành công của hắn về Thiên Côn Lôn di sơn thần lực… căn bản chẳng liên quan gì đến kỹ thuật song tu của Đại học Vạn Pháp cả, sau này lộ tẩy thì tính sao?

Thiên Chương Chân Quân thầm nghĩ: Rắc rối nha, kỹ thuật song tu của Quỳnh Tương Thần Quân đâu dễ phá giải hoàn toàn như vậy? Khí linh này giờ đây không mấy phối hợp, nếu phá giải bạo lực thì khó tránh khỏi tổn thất dữ liệu. Vẫn nên trắc nghiệm thêm vài lần vậy. Nghĩ đoạn, Thiên Chương Chân Quân bèn định sắp xếp Trương Vũ tiến hành trắc nghiệm một lần nữa để thu thập dữ liệu.

Nhưng vừa bàn xong giá cả, định bắt đầu trắc nghiệm thì lại phát hiện âm khí lượn quanh Trương Vũ một vòng, cuối cùng không có bất kỳ hành động nào.

Hửm? Nhận thấy điều này Thiên Chương Chân Quân hơi ngẩn ra, một lần nữa đánh ra một đạo pháp lực, nhưng thấy âm khí thủy chung không phát động đối với Trương Vũ.

Tình trạng gì đây? Thiên Chương Chân Quân trong lòng dâng lên nghi hoặc: Không phát động được?

Trương Vũ ở phía bên kia cũng nhận ra sự bất thường, nhìn món âm khí cứ xoay vòng vòng, thầm bảo cái này bị hỏng rồi sao? Xem ra kỹ thuật của Đại học Vạn Pháp về phương diện này vẫn chưa mấy chín muồi.

Thiên Chương Chân Quân thử đi thử lại vài lần, nhìn món âm khí thủy chung không khởi động, lòng ngày càng hiếu kỳ. Thậm chí ngay cả công năng dò tìm cũng không phát động? Đây là hiện tượng hoàn toàn chưa từng xuất hiện. Đối mặt với Trương Vũ này, món âm khí này hoặc là song tu bình thường nâng cao tu vi đối tượng, hoặc là hoàn toàn không khởi động, tại sao lại có hiện tượng kỳ quái này?

Ngay khoảnh khắc sau, theo sự thúc giục lặp đi lặp lại của Thiên Chương Chân Quân, âm khí dường như thực sự chịu không nổi nữa, bèn vút một tiếng, trực tiếp chui tọt vào lòng bàn tay Trương Vũ.

Quỳnh Tương Nữ 48 thầm bảo: Phiền chết đi được, không biết đây là mục tiêu cấm của danh sách tương hỗ không can thiệp sao? Thôi kệ, để hắn tự thử một cái, bị cấm rồi là hiểu ngay ấy mà.

Trương Vũ bóp lấy thứ giống như khối thủy tinh hình thoi trong tay, nghi hoặc nhìn Thiên Chương Chân Quân: Đây là tình trạng gì ạ?

Thiên Chương Chân Quân xoa xoa cằm, suy nghĩ một lát, thầm bảo: Chẳng lẽ món âm khí này muốn để Trương Vũ trực tiếp dùng tay, để cậu ta tự mình dùng sao?