Chương 767: Người trẻ tuổi mới vào mà đã muốn thăng chức rồi sao?.

Tầng 11 Côn Khư, Trung Cực Thiên, khu vực Vạn Pháp tông.Tinh Hỏa Chân Quân đứng trước cổng lớn Thuận Thiên Điện, cảm thán trong lòng: Cuối cùng… cũng trở lại tông môn.

Ai mà ngờ mình đi xuống một chuyến, ngược lại nhân họa đắc phúc, thi đỗ vào trong Thuận Thiên Điện cơ chứ?

Tinh Hỏa Chân Quân hiểu rõ, nếu dựa vào lý lịch và vị trí công tác trước đây của lão trong tông môn, muốn được điều chuyển vào Thuận Thiên Điện là chuyện khó như lên trời. Bản thân chức danh và cảnh giới cũng bị kẹt cứng, tiền đồ đời này coi như đã bị hạn chế đến chết. Ngược lại, giờ đây đi một vòng dưới hạ giới rồi quay lại tông môn, chẳng khác nào trải qua một cuộc tái sinh, tiền đồ đã hoàn toàn rộng mở.

Hồi Kim Đan, các ngươi gọi ta một tiếng ‘lão đăng’ , ta không so đo với các ngươi.

Nhưng sau Nguyên Anh, kẻ hơn ba trăm tuổi như ta cũng chỉ là một người trẻ tuổi mà thôi.

Một người trẻ tuổi thi đỗ vào Thuận Thiên Điện, tiền đồ vô lượng.

…

Bên ngoài văn phòng Diễn Võ Các.

Ngọc Tinh Hàn với học khí tung hoành toàn thân, lúc này đang rảo bước trên hành lang. Dưới sự thao tác của phân thân thi cử, lão vừa mới hoàn thành thủ tục nhập chức, trong lòng lúc này tràn đầy đấu chí.

Đã vào tông môn, hạ giới chẳng còn liên quan gì tới ta nữa.

Lão hiểu rõ, ngày đầu tiên trình diện chính thức vô cùng quan trọng, là điểm khởi đầu để lão sống lại một đời. Ở đây, không ai biết những chuyện nghèo nàn lão từng làm dưới hạ giới, những lần mất mặt hay xấu hổ vì nghèo hèn. Đối với các đồng nghiệp, lão như một tờ giấy trắng, ngày đầu tiên chính là cơ hội để thiết lập lại hình tượng cá nhân.

Nhưng trên người lão cũng có một khiếm khuyết khổng lồ.

Phải triệt để chặt đứt quá khứ, xóa bỏ nhãn mác ‘người lớp dưới’ trên người mình.

Lão biết rõ, các đệ tử tông môn có lẽ sẽ không vì cảm xúc mà chủ động khinh miệt một kẻ lớp dưới như lão. Nhưng họ sẽ xuất phát từ lý trí… mà đóng một cái nhãn ‘người lớp dưới’ lên người lão. Cách làm định nghĩa một con người một cách nhanh chóng dựa vào bối cảnh xuất thân này thuộc dạng tiết kiệm thời gian và sức lực, có thể giảm bớt lượng lớn chi phí nhận biết con người, cũng là cách lão thường dùng nhất.

Chẳng hạn như trong danh sách bạn bè của Ngọc Tinh Hàn lúc này, dưới sự thao tác của phân thân thi cử, lão đã chia thành bốn nhóm: Tiền bối, Đồng lứa, Cặn bã và Danh sách đen.

Lão tin rằng, những đồng nghiệp lão sắp quen biết cũng đều sẽ sử dụng thủ pháp tương tự.

Một khi bị họ dán nhãn người lớp dưới, bị phân vào nhóm Cặn bã hoặc Danh sách đen trong danh bạ, thì coi như vĩnh viễn không ngóc đầu lên nổi trong bộ phận này nữa.

Có bất kỳ sai sót nhỏ nào, chắc chắn đều sẽ bị lẩm bẩm một câu ‘quả nhiên là người lớp dưới mà’, ‘hóa ra là người lớp dưới, hèn chi không lạ’. Sau khi không ngừng đào sâu khái niệm đó, ta sẽ triệt để trở thành hạng cặn bã công nhận trong bộ phận, bị mọi người giẫm dưới chân.

Đến lúc đó mọi việc bẩn thỉu mệt nhọc đều quăng lên người ta, chuyện tốt chẳng bao giờ đến lượt, việc thăng chức thăng cấp càng chẳng liên quan gì tới ta.

Thực sự đến bước đó, ta sẽ mãi không có ngày ngóc đầu lên nổi.

Và để tránh xa những điều đó, bước đầu tiên… chính là phải xác lập hình tượng cá nhân, triệt để thoát khỏi cái nhãn người lớp dưới trên người!

Hơn nữa bắt buộc phải nhanh! Bắt buộc phải xác lập hình tượng này trước khi ta và các đồng nghiệp kết bạn lần đầu tiên!

Để làm được điều này, theo lão có một cách vô cùng đơn giản.

Chân Quân Tinh Hỏa!

Trở thành con rể của họ? Không đủ!

Nhìn cánh cổng văn phòng ngày càng gần, Ngọc Tinh Hàn trực tiếp gửi một dòng tin nhắn cho Tinh Hỏa Chân Quân: Chân Quân, con muốn làm con trai ngài!

Lão thầm nghĩ: Chỉ cần trở thành con trai của một lão làng thâm niên như Chân Quân Tinh Hỏa, thì ta cũng có thể coi là có nửa xuất thân người tầng trên rồi!

Nếu có thể thu phục thêm Lý Tuyết Liên vốn có hộ tịch sinh ra tại tầng tông môn, thì có thể thân càng thêm thân, triệt để trở thành một người tầng trên hoàn chỉnh.

…

Trong lúc từng vị tu sĩ hoàn thành trình diện, Trương Vũ cũng đã tới văn phòng của mình ngồi xuống. Theo ánh mắt Trương Vũ quét qua, từng nhân viên ngoại bao xung quanh lọt vào mắt hắn.

Cách phân biệt nhân viên ngoại bao cũng rất đơn giản, đó là tất cả những nhân viên ngoại bao bước vào khu vực văn phòng trông đều có chút trong suốt. Thậm chí trong mắt một tông vụ viên cấp 1 như Trương Vũ, chỉ cần hắn cần, hắn có thể điều chỉnh độ trong suốt của những hư ảnh này lên tới 99%.

Giây tiếp theo, toàn bộ nhân viên ngoại bao thảy đều trở thành những tồn tại gần như trong suốt, chỉ còn lại từng vệt hư ảnh mờ nhạt giữa không trung. Trong tầm mắt của Trương Vũ, nếu không lưu tâm thì khu vực văn phòng rộng lớn kia dường như chỉ thấy lác đác vài vị tông vụ viên tồn tại.

Trảm Tiên nói: Nhân viên ngoại bao trong tông môn giống như không khí vậy, luôn duy trì sự vận hành nhưng lại phải cố gắng khiến người ta không cảm nhận được, đây là yêu cầu của rất nhiều đệ tử tông môn đối với họ.

Trương Vũ quay đầu nhìn về vị trí của Dạ Tinh Ly bên cạnh, sau khi hắn hạ độ trong suốt xuống, bóng hình sư tỷ lại hiện ra trước mặt hắn. Còn trong mắt Dạ Tinh Ly, vị tông vụ viên cấp 1 Trương Vũ này giống như một quả cầu lửa, tỏa sáng rực rỡ, cũng giống như vài vị tông vụ viên khác, được Pháp Giới thắp sáng và đánh dấu nổi bật lên.

Khi Trương Vũ nhìn từng nhân viên ngoại bao, hắn càng có thể trực tiếp thông qua Pháp Giới để thấy tên họ, cấp trên, cảnh giới, chức danh ngoại bao, cũng như lúc này đang thực hiện nhiệm vụ gì của đối phương. Mà trong những nhiệm vụ này, phần nhỏ là xử lý văn bản, phần lớn là học tập, tu luyện, kiểm tra, kiểm chứng các loại võ đạo công pháp. Có thể nói những nhân viên ngoại bao của Nhóm Võ đạo 3 này hằng tháng đều phải không ngừng đọc, học, phân tích đủ loại võ công.

Nếu không làm được, hoặc không phù hợp yêu cầu cấp trên, thì cần bỏ tiền ra mua kinh nghiệm, ký ức trong Pháp Giới, thậm chí là thuê tu vi, chỉ để hỗ trợ công việc của mình, nâng cao hiệu suất và tỉ lệ chính xác.

Trảm Tiên nhạt giọng nói: Đây chính là điểm khó nhất của ngoại bao, muốn ở lại trên này thì phải không ngừng bỏ tiền ra làm việc. Cộng thêm lương ngoại bao thấp hơn tông vụ viên, cùng việc mà lương không cùng mức, dẫn đến đại bộ phận Tiên Tệ kiếm được mỗi tháng đều phải đổ vào công việc. Thậm chí một số tu sĩ năng lực thiếu hụt còn cần phải vay vốn mới hoàn thành được công việc. Họ cứ thế bị vắt kiệt từng chút tiềm năng một, chỉ vì một tia khả năng leo lên tiên đạo. Tuy nhiên kết quả cuối cùng lại chỉ là sau khi hoàn thành hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác do bên trên giao xuống, khiến tông môn ngày càng lớn mạnh và kiên cố, cũng khiến đạo thống của các Tiên nhân ngày càng thâm bất khả trắc.

Nhìn thông tin của những nhân viên ngoại bao này, Trương Vũ biết đây không phải do họ chủ động phóng chiếu thông tin bản thân, mà là quyền hạn tông vụ viên cấp 1 của hắn có thể dễ dàng thấy được những thứ đó. Lúc này Dạ Tinh Ly trong mắt hắn cũng hiện lên những thông tin tương tự. Thậm chí còn có một cảnh báo đỏ rực nhảy ra, nhắc nhở Trương Vũ: Nhân viên ngoại bao của ngài đang nhàn rỗi, hãy lập tức chỉ định nhiệm vụ cho cô ấy.

Chứng kiến cảnh này Dạ Tinh Ly cũng thấy căng thẳng, đôi mắt mang theo sự khát khao công việc nhìn về phía Trương Vũ.

Sư đệ, mau phân bổ công việc cho chị đi.

Trải qua việc học ôn thi và đào tạo nhập chức, Dạ Tinh Ly hiểu vô cùng rõ ràng, công việc… chính là mạch máu sinh tồn của ngoại bao. Một nhân viên ngoại bao không có việc làm, không có nhiệm vụ chẳng khác nào một con chó hoang không ai nhận, căn bản không thể tồn tại nổi trong tông môn.

Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Mình đã không thể làm công cụ song tu cho sư đệ, nếu không còn cơ hội làm việc nữa thì sẽ bị đuổi khỏi tông môn mất… Haizz, so với Nhạc Mộc Lam, mình rốt cuộc kém ở đâu chứ?

Lòng hướng đạo bùng cháy khiến Dạ Tinh Ly càng thêm khát khao công việc sắp tới.

Trương Vũ biết, theo việc Dạ Tinh Ly được hắn mang vào Ngự Pháp Các, nàng cũng đã cùng hắn hoàn thành nhập chức tại đây, mỗi tháng thực lĩnh sau thuế được 400 Tiên Tệ. Mà với tư cách là một nhân viên ngoại bao chính thức, nếu thời gian dài không có nhiệm vụ, nhàn rỗi vô sự, thì sẽ sớm kích hoạt thông tin cảnh báo cấp độ cao hơn, việc này cũng sẽ trở thành sự thất chức của Trương Vũ, bị báo cáo lên cấp cao hơn.

Thế là suy nghĩ một lát, Trương Vũ nói với Dạ Tinh Ly: Sư tỷ, tiếp theo chị giúp em phụ trách thẩm định sơ bộ trước đã. Trong 24 bộ tài liệu này, chị giúp em kiểm tra xem hồ sơ có đầy đủ không, định dạng có đúng không, và bên trong có nội dung vi phạm pháp luật không…

Dạ Tinh Ly trước khi tới đã tìm hiểu qua công việc ở Ngự Pháp Các, hiểu rằng thẩm định sơ bộ cơ bản đều là việc giấy tờ văn bản. Lúc này nghe xong nàng hơi ngẩn ra: Sư đệ, chỉ cần chị hoàn thành công việc văn thư thôi sao?

Trước khi tới đây, Dạ Tinh Ly đã chuẩn bị sẵn sàng để hỗ trợ Trương Vũ hoàn thành việc kiểm chứng đủ loại công pháp. Nàng thậm chí đã có kế hoạch sẽ vay bao nhiêu tiền để mua ký ức kiến thức, ký ức tu luyện, ký ức công việc, thậm chí là thuê tu vi… Đặc biệt khi thấy Trương Vũ một hơi nhận nhiệm vụ 24 môn công pháp, Dạ Tinh Ly càng cảm thấy Trương Vũ cần sự trợ giúp của mình.

Nhưng giây phút này, Trương Vũ chỉ mỉm cười với nàng: Sư tỷ, chị tiếp theo chỉ cần phụ trách công việc phương diện văn thư là tốt rồi.

Đùa à, có 24 môn công pháp, mình luyện còn chẳng đủ, lẽ nào còn chia cho chị? Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Hơn nữa sư tỷ mới cảnh giới Kim Đan, tổng không thể bắt chị mua ký ức kiến thức hay thuê tu vi để giúp được chứ?

Dạ Tinh Ly có chút cảm động nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Sư đệ… lúc nào cũng vậy, lặng lẽ gánh vác mọi trách nhiệm lên vai mình.

Khoảnh khắc này Dạ Tinh Ly đã đưa ra một quyết định đi ngược lại nguyên tắc làm người của nàng, đó là… nàng thầm nghĩ: Nếu sư đệ không kịp hoàn thành nhiệm vụ, mình sẽ vay vốn để giúp cậu ấy.

Song song với việc giao công việc thẩm định sơ bộ cho Dạ Tinh Ly, Trương Vũ khẽ điểm ngón tay, thông qua nền tảng làm việc treo một nhiệm vụ thẩm định sơ bộ cho đối phương. Thế là cảnh báo vừa rồi còn nhấp nháy đã đột ngột biến mất không dấu vết, khiến Dạ Tinh Ly cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ngoài các tu sĩ ngoại bao, Trương Vũ cũng biết trong tông môn tương tự có đủ loại cách dùng hồn tu, việc này khiến hắn nhớ tới nhóm Triệu Thiên Hành cùng lên đây với mình. Tuy nhiên khác với ngoại bao, hồn tu giống như trang bị tự thân của tu sĩ, các loại tiền duy trì, bảo dưỡng, sử dụng và nâng tầm cần tu sĩ tự chi trả, lúc này túi tiền hắn chưa dư dả, chỉ có thể để nhóm Triệu Thiên Hành tạm thời ngủ say. Chỉ khi nào Tiên Tệ trong tay rủng rỉnh hơn, hắn mới có thể thuê 算池  của tông môn cho nhóm Triệu Thiên Hành.

Đúng lúc này, một dòng tin nhắn hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Trữ Vong Cơ: Cậu là Trương Vũ mới tới phải không?

Trữ Vong Cơ là nhân viên cũ của Ngự Pháp Các, nhiều năm kinh nghiệm tông vụ viên cấp 2 giúp lão hiểu rất rõ mọi ngõ ngách của Ngự Pháp Các. Nhưng đối với Trương Vũ mới tới, lão vẫn cảm thấy vô cùng tò mò. Dẫu sao đây là người đỗ từ khóa tuyển chọn tông vụ viên lớp dưới đầu tiên, khiến Trữ Vong Cơ có chút chưa nắm rõ lai lịch đối phương.

Xét theo tình hình thông thường, người hạ giới bất kể bối cảnh, nguồn vốn hay tiền đồ thảy đều u ám, nên đưa vào nhóm ‘Vô năng’ trong danh bạ, thuộc dạng tồn tại không cần đầu tư bất kỳ tài nguyên xã giao nào. Trữ Vong Cơ thầm nghĩ trong lòng: Nhưng… có thể bò lên từ khóa thi tông môn đầu tiên do Thiên Đình cưỡng ép thúc đẩy này, biết đâu lại là kẻ có bối cảnh.

Lúc này Trữ Vong Cơ muốn tìm hiểu thêm thông tin về Trương Vũ để lựa chọn chiến lược xã giao với đối phương là: phớt lờ, người lạ, đối thủ cạnh tranh, bạn tốt, người nhà hay là chế độ liếm cẩu.

Cùng lúc đó, sau Trữ Vong Cơ, các nhân viên khác của Nhóm Võ đạo 3 cũng lần lượt chào hỏi Trương Vũ, tỏ vẻ lịch sự và nhiệt tình, còn kéo Trương Vũ vào nhóm chat của Nhóm Võ đạo 3. Vừa vào nhóm, thứ đầu tiên Trương Vũ thấy chính là bảng xếp hạng KPI tháng này của Nhóm Võ đạo 3.

Trương Vũ biết, Nhóm Võ đạo 1, 2, 3 của Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các chủ yếu phụ trách thẩm định các công pháp cơ bản, tiến giai và chuyên gia của cảnh giới Nguyên Anh cũng như dưới Nguyên Anh. Còn về võ công trên cảnh giới Nguyên Anh, hay công pháp cấp quân dụng, công pháp cấp Tiên Môn, thì không phải một nhóm võ đạo đơn lẻ có thể thẩm định xong, thường cần lãnh đạo điều động nhân lực, phối hợp xuyên nhóm hoặc xuyên bộ phận để hoàn thành thẩm định toàn bộ công pháp.

Mà bảng xếp hạng KPI trong nhóm Trương Vũ thấy lúc này chính là bảng xếp hạng điểm số của các thành viên sau khi tính điểm theo các công pháp khác nhau. Tất nhiên, bảng xếp hạng này không bao gồm nhóm trưởng. Các nhóm trưởng tuy cũng tham gia thẩm định, nhưng không tham gia cạnh tranh thứ hạng với thành viên, mà so sánh hiệu quả tổng thể của nhóm mình lãnh đạo.

Hạng nhất Hà Dĩ Vấn, tháng này 89 điểm.

Hạng nhì là Trữ Vong Cơ, tháng này 72 điểm.

Riêng Trương Vũ mới gia nhập, lúc này số lượng công pháp võ đạo hoàn thành thẩm định bằng không, tự nhiên xếp ở vị trí cuối cùng.

Nhìn điểm số và tiêu chuẩn tính điểm này, Trương Vũ thầm tính toán: 24 bộ công pháp cơ bản cảnh giới Nguyên Anh của mình, một bộ là 4 điểm, nếu hoàn thành thẩm định toàn bộ trong một tháng thì sẽ là 96 điểm. Như vậy, dựa vào mình và sư tỷ Dạ Tinh Ly là có thể thắng được các thành viên khác cùng nhân viên ngoại bao của họ, giành hạng nhất trong nhóm rồi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tò mò hỏi Trữ Vong Cơ: Bảng xếp hạng KPI này có phần thưởng không ạ?

Trữ Vong Cơ đáp: Đương nhiên là có chứ, bảng xếp hạng không có thưởng thì sao gọi là bảng KPI được? Để nâng cao hiệu suất làm việc của toàn thể Ngự Pháp Các, chế độ khảo hạch KPI của các bộ, các nhóm đã được đào sâu thêm một bước.

Với tư cách nhân viên kỳ cựu, Trữ Vong Cơ vừa làm việc vừa phân ra một tia niệm đầu tiết lộ cho Trương Vũ: Hạng nhất hằng tháng của Nhóm Võ đạo 3 chúng ta có 500 Tiên Tệ, 10 Đạo Công. Còn nếu có thể giành hạng nhất trong bảng xếp hạng tổng của cả Nhóm Võ đạo 1, 2 và 3, thì có thể nhận thêm 1500 Tiên Tệ, 20 Đạo Công.

Trương Vũ lại hỏi: Thứ hạng này chắc cũng giúp ích cho việc thăng chức danh phải không ạ?

Trữ Vong Cơ cười nói: Đó là lẽ đương nhiên, KPI càng tốt, số lượng nhiệm vụ hoàn thành hằng năm càng nhiều thì khả năng nâng cao chức danh càng cao…

Trương Vũ hỏi tiếp: Thường thì bên trên bao giờ sẽ sắp xếp việc thăng chức danh ạ?

Trữ Vong Cơ cười đáp: Bỏ qua trường hợp đặc biệt thì thông thường… hằng năm vào tháng 3 sẽ có một đợt đánh giá, nhưng giờ đã là cuối tháng 12 rồi, lần này cậu không kịp đâu, năm sau cố gắng nhé.

Thấy Trương Vũ tỏ vẻ tò mò về việc thăng chức danh, Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Mới vào mà đã nghĩ chuyện thăng chức rồi? Thằng nhóc này không lẽ thực sự có bối cảnh gì sao? Đồng thời lão cũng thở dài trong lòng: Chức danh cấp 1 thăng lên cấp 2 thì còn có thể chỉ dựa vào KPI mà thành công. Nhưng muốn thăng lên cấp 3, thì phải đợi có vị trí trống mới được. Mà dẫu có vị trí trống, người xếp hàng phía trước cũng đông như kiến… chẳng biết trong vòng 30 năm tới mình có cơ hội thăng lên cấp 3 không nữa.

Còn về cấp 4 cao hơn, thậm chí là cấp 5, Trữ Vong Cơ trong ngắn hạn căn bản không dám nghĩ tới. Dẫu sao trong tông môn, tu sĩ chức danh càng cao thì càng giàu, càng sống thọ, càng không đời nào chịu nhả vị trí của mình ra. Đám lão già đó hận không thể nằm lì trên đó hàng nghìn hàng vạn năm.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở phía khác xem bảng xếp hạng tổng của các nhóm thẩm định võ đạo, phát hiện hạng nhất thuộc về một tông vụ viên cấp 2 của Nhóm Võ đạo 1, tháng này đã hoàn thành 108 điểm.

Trương Vũ thầm nghĩ: 108 điểm sao? Nếu một tháng mình tu luyện thêm vài môn võ học, hoặc dựa vào Vô Tướng Diễn Võ để mô phỏng thêm vài môn võ học nhằm hoàn thành thẩm định… thì chắc là vượt qua được điểm số này. Bất kể là vì Tiên Tệ, Đạo Công hay vì chức danh, cái bảng KPI này mình cũng phải xông lên một phen.

Trương Vũ mới vào tông môn biết rõ mình hiện nay rất thiếu Tiên Tệ, càng thiếu Đạo Công. Tông môn cung cấp điều kiện tu luyện ưu việt vô ngần, nhưng tất thảy đều cần dùng Tiên Tệ và Đạo Công để đổi lấy. Những thứ như pháp bảo, pháp hài, đan dược cấp Tiên Môn… và cả công pháp Tiên Môn, đều là các kênh để Trương Vũ có thể tiếp tục nâng tầm sau khi các chỉ số cơ bản đạt đỉnh phong Nguyên Anh. Đặc biệt là công pháp Tiên Môn…

Nếu có thể hoàn thành một bộ Liên Pháp Đồ cấu thành từ các công pháp Tiên Môn, đối với năng lực làm việc và sức cạnh tranh của mình trong tông môn chắc chắn sẽ có trợ giúp cực lớn.

Kể từ khi kết nối Pháp Giới, có thể thấy danh mục mua sắm đủ loại công pháp Tiên Môn, Trương Vũ giống như chuột sa hũ nếp, thỉnh thoảng lại lướt xem một hồi rồi nhấn sưu tầm từng môn công pháp một. Lúc này tâm niệm Trương Vũ khẽ động, trước mắt hiện ra hàng loạt bộ công pháp Tiên Môn lão đã sưu tầm. Có bộ có thể bổ sung vào Đảo Phiên Côn Luân, có bộ bổ sung vào Vô Tướng Diễn Võ, thậm chí có một bộ bổ sung vào Đại Thánh Truyền Nhân, có bộ lại có thể hình thành các Liên Pháp Đồ nghe tên đã thấy lợi hại như Hỗn Nguyên Nhất Khí, Dục Thiên Ma Chủ, Đế Oa Chế Tạo…

Nhưng không ngoại lệ, những công pháp Trương Vũ chọn trúng hầu như đều thuộc cấp Tiên Môn, bộ rẻ nhất cũng phải hơn mười vạn Tiên Tệ, hàng trăm Đạo Công. Trương Vũ thầm than: Dựa vào lương tháng thì sống sót hoàn toàn đủ. Nhưng muốn leo lên trên… thì hoàn toàn không đủ nha.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Trữ Vong Cơ, Trương Vũ tiếp tục đọc các công pháp cơ bản trong tay. Bất kể công việc văn thư bên phía Dạ Tinh Ly tiến hành thế nào, Trương Vũ dù sao cũng định tu luyện toàn bộ 24 môn công pháp cơ bản này một lượt, biến tất cả thành dưỡng phân cho Nguyên Anh Thánh Thể của mình.

…

Đúng lúc này, thấy Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 3 Khúc Dịch Chi đi tới bên cạnh Trương Vũ. Các thành viên khác thấy cảnh này đều tỏ ra bất ngờ, thầm nghĩ: Nhóm trưởng đích thân tới sao? Trương Vũ này xem ra có lai lịch đây. Dẫu sao dựa vào Pháp Giới mạnh mẽ, mọi nhiệm vụ hay đối thoại đều có thể bố trí và hoàn thành từ xa, đám Trữ Vong Cơ đã lâu không thấy Nhóm trưởng đích thân tới chỗ họ.

Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Xem dáng vẻ này nên chuyển sang chế độ bạn tốt thôi.

Chính lúc này, thấy Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi nở một nụ cười mỉm, nhìn Trương Vũ nhạt giọng nói: Tiểu Vũ à, ta bên này còn có việc muốn làm phiền cậu một chút… Nói đoạn, lão lại gửi thêm tài liệu thẩm định của một môn võ công cấp tiến giai cho Trương Vũ, nói: Trước khi tan làm hôm nay, hãy nộp cho ta một bản báo cáo sơ cấp về môn công pháp này nhé.

Nhìn Trương Vũ ngoan ngoãn nhận nhiệm vụ, Khúc Dịch Chi gật đầu, tiếp đó quay lưng đi thẳng không ngoảnh lại, khiến đám Trữ Vong Cơ có chút không hiểu mô tê gì. Trữ Vong Cơ thầm nghĩ: Chỉ là giao nhiệm vụ thôi mà? Thế sao phải đích thân tới một chuyến?

Nhưng những ngày sau đó, theo việc Khúc Dịch Chi hết lần này đến lần khác đặt gánh nặng lên vai Trương Vũ, đám Trữ Vong Cơ dần dần vỡ lẽ.

Giao khối lượng công việc thế này, việc riêng của Trương Vũ làm sao hoàn thành nổi?

Đây là đang nhắm vào Trương Vũ sao? Muốn ép cậu ta làm việc đến mức phá sản à?

Nhưng đối mặt với lãnh đạo, tự nhiên không ai đứng ra giải vây cho Trương Vũ. Thậm chí sau khi nhận ra hành động của Khúc Dịch Chi, không ai chủ động nói chuyện với Trương Vũ nữa, Trữ Vong Cơ càng không gửi thêm bất kỳ tin nhắn nào cho hắn. Có thể nói dưới sức ảnh hưởng của Khúc Dịch Chi, mọi người đã vô thức cô lập Trương Vũ.