Chương 548: Quỳ rạp xin lỗi.

Trương Phiên Phiên nghe Trương Vũ nói một hồi, liền cảm thấy Trương Vũ đang muốn báo thù Phong Vũ Hãn, nhưng nàng lại thấy làm như vậy không có ý nghĩa gì lớn.

Nhưng ngay sau đó liền nghe Trương Vũ nói: Học tỷ, tỷ không cảm thấy Phong Vũ Hãn này có vấn đề sao? Một mình đơn độc huyết chiến với lũ ma giáo đồ, chiến đấu lực của ông ta mạnh đến thế sao? Chẳng lẽ không phải là ông ta đã bị lũ ma giáo đồ xâm nhập rồi?

Đệ không phải nhắm vào ông ấy, đệ chỉ là cảm thấy trên người ông ấy có lẽ thực sự có vấn đề, sợ ông ấy gây nguy hại cho đại học Vạn Pháp thôi.

Ánh mắt Trương Phiên Phiên khẽ động, tuy cảm thấy Trương Vũ đang tìm cớ để báo thù Phong Vũ Hãn, nhưng nàng cũng phải thừa nhận lời Trương Vũ nói có đôi phần đạo lý.

Ngay lúc Trương Phiên Phiên còn đang hơi do dự, liền nghe Trương Vũ thở dài: Chao ôi, học tỷ đã không muốn thì thôi vậy.

Tối hôm đó, Ngọc Tinh Hàn trở về phòng ngủ liền nói: Trương Vũ, phiếu giảm giá mà huynh nhờ tôi lưu tâm đã có rồi đây, huynh xem thử có được không.

Nói đi cũng phải nói lại, cái Tàn Ma Đồng kia của huynh tuy là hàng cao cấp, nhưng huynh dùng từ hồi lớp mười hai đến tận bây giờ, dùng gần 5 năm rồi, cũng đến lúc nên thay rồi.

Trương Vũ nói: Có nhiều chỗ cần dùng đến tiền mà, nếu không phải bây giờ có chút giật lag, tôi chí ít cũng phải dùng thêm 1 năm nữa.

Nghe những lời này, Trương Phiên Phiên nhớ lại chuyện Trương Vũ đã tiết kiệm từng đồng rồi lần lượt cho mình vay 150 linh tệ.

Nghĩ đến mối ràng buộc giữa hai chị em, cùng với việc bản thân vì khủng hoảng kinh tế mà tạm dừng trả nợ trong hai tháng qua… Trương Phiên Phiên bất lực thở dài một tiếng, gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Được rồi, tỷ sẽ giúp em điều tra thử xem



Ngày hôm sau, một bản báo cáo đã xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Trên đó ngoài những dữ liệu cơ bản về Phong Vũ Hãn, còn có những ghi chép về việc ông ta đơn độc huyết chiến với lũ ma giáo đồ.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên phân tích: Thoạt nhìn thì quả thực không có vấn đề gì, nhưng chính là có chút… quá sạch sẽ.

Trương Phiên Phiên trầm tư: Đặc biệt là hiện trường chiến đấu quá sạch sẽ, các loại dấu vết quá đơn giản, lại giống hệt như những gì Phong Vũ Hãn đã kể.

Nhưng cho dù là Nguyên Anh chân nhân, dưới sự vây công khổ chiến của đông đảo ma giáo đồ, liệu có thực sự nhớ rõ từng chi tiết, không sai một ly như vậy được không?

Cái hiện trường này giống như là… được dàn dựng theo lời kể của ông ta vậy.

Trương Phiên Phiên nói: Em nói đúng, Phong Vũ Hãn này quả thực có hiềm nghi.

Nhưng cũng chỉ là một chút hiềm nghi mà thôi, rất khó nói lên được điều gì.



Ám Linh Giới.

Hỷ Thần với ngàn tay ngàn chân hiện ra từ trong bóng tối, đứng trong phòng hội nghị.

Hắn nhìn thực thể hỗn hợp giữa Phúc Cơ và Trương Vũ trước mặt, thản nhiên nói: Phúc Thần, ngươi tìm ta có chuyện gì?

Phúc Cơ bình thản: Hỷ Thần, làm tà thần như chúng ta, ba điều quan trọng nhất là gì?

Hỷ Thần: Ngươi muốn nói gì?

Điều thứ nhất, là an toàn. Phúc Cơ nói tiếp: Điều thứ hai, là an toàn.

Điều thứ ba, vẫn là an toàn.

Phúc Cơ nhìn chằm chằm Hỷ Thần nói: Nhưng những việc các ngươi đang làm hiện nay, vô cùng không an toàn.

Hỷ Thần vặn vẹo ngàn tay ngàn chân, lạnh lùng nói: Có ý gì?

Chỉ nghe Phúc Cơ hừ một tiếng, nói: Người của các ngươi ở thành đại học đã bị đội tuần tra để mắt tới rồi, ngươi có biết không?

Hỷ Thần hơi ngẩn ra, nói: Không thể nào, chúng ta hành sự rất cẩn thận, tuyệt đối không để lộ phong thanh.

Phúc Cơ trích dẫn một phần báo cáo điều tra của Trương Phiên Phiên, lướt qua trước mặt Hỷ Thần, rồi nói tiếp: Đây là báo cáo nội bộ của đội tuần tra, ngươi nhìn kỹ chưa?

Ngàn tay ngàn chân của Hỷ Thần đồng loạt chấn động, ánh mắt nhìn về phía Phúc Cơ như mang theo một tia kinh ngạc, hắn thầm nghĩ: Cái tên này… ngay cả nội bộ đội tuần tra của đại học Vạn Pháp cũng đã sắp xếp nhân thủ sao?

Vị Phúc Thần này rốt cuộc có bố cục sâu đến mức nào tại thành đại học Vạn Pháp?

Vô số dòng suy nghĩ lướt qua trong đầu, Hỷ Thần nhớ lại bản báo cáo vừa lướt qua, nghiêm giọng nói: Bọn họ nhắm vào… Phong Vũ Hãn? Nhưng cuộc điều tra trước đó rõ ràng đã kết thúc rồi, rốt cuộc là tại sao?

Đối với việc tại sao lại thu hút sự chú ý của đội tuần tra, Hỷ Thần hiển nhiên vô cùng quan tâm, bởi vì điều này liên quan đến những hành động của hắn tại thành đại học Vạn Pháp trong tương lai.

Phúc Cơ nói thẳng: Các ngươi hãy điều tra cho kỹ, xem Phong Vũ Hãn này có phải là không cam tâm, không chịu bị các ngươi khống chế nên cố tình gây chuyện hay không.

Hỷ Thần: Không thể nào, ông ta sẽ không chủ động gây sự.





Phúc Cơ nói: Chắc chắn thế sao? Ông ta đã trở thành tín đồ của các ngươi rồi à?

Hỷ Thần hơi do dự một chút, nhưng nghĩ đến những tài liệu nội bộ mà Phúc Cơ vừa chủ động đưa ra, lúc này liền thản nhiên nói: Phải, ông ta đã trở thành tín đồ, cho nên không thể nào chủ động gây sự.

Phúc Cơ nói: Vậy thì điều tra thử xem Phong Vũ Hãn này có đắc tội với ai không, có phải người khác muốn chỉnh ông ta không.

Nàng nói tiếp: Hỷ Thần, ta cảnh cáo các ngươi, ta đã bố trí ở đại học Vạn Pháp rất lâu rồi, không hy vọng các ngươi đến đây rồi lại kéo chân ta, gây sóng gió khắp nơi, cuối cùng liên lụy đến ta.



Ngu xuẩn!

Ở tầng dưới của Ám Linh Giới, ý niệm của Hỷ Thần và Phong Vũ Hãn va chạm qua lại, nộ mắng: Có biết bản thân ngươi đã bị để mắt tới rồi không?

Phong Vũ Hãn chấn động trong lòng, căng thẳng hỏi: Em bị để mắt tới rồi sao?

Hỷ Thần: Đội tuần tra đang điều tra ngươi, ngươi có manh mối gì không?

Nhìn thấy Phong Vũ Hãn cau mày trầm tư, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không nghĩ ra kết quả, Hỷ Thần hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: Hãy làm rõ chuyện này là thế nào, rốt cuộc là vấn đề nảy sinh ở đâu, đừng để đến cuối cùng còn phải để ta nhắc nhở ngươi.

Đối với chuyện này, Phong Vũ Hãn tự nhiên cũng vô cùng để tâm, lập tức vận dụng các mối quan hệ của mình để điều tra, nhưng thế nào cũng không tra ra được vấn đề.

Hai ngày tiếp theo, Phong Vũ Hãn vẫn không tìm được manh mối, Hỷ Thần cũng từ đầu đến cuối không biết Phong Vũ Hãn nảy sinh vấn đề ở đâu.

Thế là suy đi tính lại, Hỷ Thần vẫn tìm đến vị Phúc Thần mà trong mắt hắn là thâm sâu khó lường, thế lực dưới trướng tại đại học Vạn Pháp đan xen chằng chịt kia.

Trong Ám Linh Giới.

Phúc Cơ thản nhiên: Ngươi muốn ta giúp các ngươi điều tra? Vậy quy tắc thì ngươi biết rồi chứ?

Hỷ Thần cười nhẹ: Tiền bối, giao dịch thông tin tôi hiểu, chỉ cần người có thể tra ra tình báo hữu dụng, bên phía chúng tôi cũng có thể cung cấp những thứ người muốn biết.

Phúc Cơ nói: Ngươi hãy báo cho ta toàn bộ những người mà Phong Vũ Hãn tiếp xúc gần đây, nhớ kỹ là không được bỏ sót một ai, bất kể là giáo viên, sinh viên, hay là bên thầu ngoài, nhân viên thời vụ, ngay cả học sinh trường cấp thấp hay sinh viên trường nghề cũng không được bỏ sót.

Ngày hôm sau, Hỷ Thần một lần nữa tới Ám Linh Giới, liền nhận được câu trả lời của Phúc Cơ.

Trương Vũ? Nghe thấy cái tên mà Phúc Cơ nói ra, Hỷ Thần nghi hoặc hỏi: Là vì sinh viên này sao?

Phúc Cơ nói tiếp: Trương Vũ này còn có một người chị, hai người đều từ thành phố Tung Dương ở tầng một đi lên.

Người chị này tên là Trương Phiên Phiên.

Đây là tư liệu của cô ta.

Hỷ Thần lật xem một hồi, trong ngàn mắt dâng lên vẻ lạnh lẽo: Chỉ vì trong quá trình làm việc, Phong Vũ Hãn đã đắc tội với Trương Vũ này? Cho nên Trương Vũ này đã xúi giục Trương Phiên Phiên tới điều tra Phong Vũ Hãn?

Hỷ Thần thế nào cũng không ngờ tới, hắn tốn công tốn sức như vậy, cuối cùng tra ra được lại là vì hai sinh viên.

Chỉ vì Phong Vũ Hãn khiến một sinh viên như vậy phải tăng khối lượng công việc lên mấy lần, đắc tội với đối phương, mà đã gây ra những chuyện này sao?

Ngay lúc hắn đang nghĩ cách đối phó với hai sinh viên này, lại nghe Phúc Thần nói tiếp: Hừ, không nhìn ra sao? Trương Phiên Phiên này không phải sinh viên bình thường đâu.

Hỷ Thần khẽ nhíu mày, lặp đi lặp lại việc xem những tư liệu cơ bản này, đột nhiên như trầm tư: Thần Đạo?

Hắn lại thông qua các kênh thông tin của mình để tìm kiếm một lượt, phát hiện một lượng lớn tình báo của Trương Phiên Phiên thế mà đều bị che giấu đi.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện trong giải thi đấu Thập Đại lần này mà Trương Phiên Phiên tham gia, một sinh viên khoa Phù chú của đại học Thiên Ma đã mất tích bí ẩn, đối phương cũng chính là một sinh viên đã bước chân vào Thần Đạo.

Nhìn dáng vẻ trầm tư của Hỷ Thần, Phúc Cơ nói tiếp: Hiểu chưa? Trương Phiên Phiên này cực kỳ không đơn giản, e rằng bối cảnh thâm sâu, không dung tiểu quyệt.

Các ngươi dù có đối phó được cô ta, e rằng cũng phải tiêu tốn cái giá khổng lồ.

Làm nghề này của chúng ta, tối kỵ nhất chính là đối đầu trực diện với chính thần.

Ta không quan tâm các ngươi dùng biện pháp gì, hãy để Phong Vũ Hãn đi hóa giải mâu thuẫn với Trương Vũ, đừng để Trương Phiên Phiên tiếp tục điều tra nữa.

Mẹ kiếp, ngộ nhỡ lại tra ra thêm chuyện gì thì tính sao?

Nhìn thấy Hỷ Thần định rời đi, Phúc Cơ vội vàng hỏi: Còn giao dịch thì sao?

Hỷ Thần hỏi: Ngươi muốn biết điều gì?

Phúc Cơ nói: Tại sao các ngươi lại nhắm vào pháp hài Hóa Thần?

Hỷ Thần không trả lời, mà trực tiếp gửi một bản văn kiện cho Phúc Cơ.

Mở văn kiện ra, trong lòng Phúc Cơ và Trương Vũ đồng loạt chấn động.

Quỳnh Tương thần quân… âm thầm chuyển di tu vi cho người chuyển thế trong tông môn?



Ở tầng dưới của Ám Linh Giới.

Hỷ Thần lạnh lùng nói: Là vì Trương Vũ, nên mới có người để mắt tới ngươi.

Hãy đi hóa giải mâu thuẫn với cậu ta, đừng để cậu ta tiếp tục nhìn chằm chằm vào ngươi nữa.

Phong Vũ Hãn hơi ngẩn ra, nói: Để em đi hóa giải mâu thuẫn với một sinh viên sao?

Hỷ Thần hừ lạnh một tiếng: Hãy làm rõ thân phận của chính mình đi, ngoài việc là giáo viên của đại học Vạn Pháp, ngươi còn là một tín đồ tà thần.

Trương Vũ có thể thu hút sự chú ý của chính thần, vậy thì đừng đắc tội cậu ta.

Phong Vũ Hãn nghiến răng nói: Nhưng bây giờ em chủ động đi hóa giải mâu thuẫn với cậu ta, chẳng lẽ sẽ không khiến đối phương nghi ngờ sao?

Hỷ Thần: Chuyện đơn giản như vậy chẳng lẽ còn phải để ta dạy ngươi nữa sao?

Hỷ Thần nộ mắng: Trong vòng một ngày, hãy giải quyết cái rắc rối này cho ta.



Đêm hôm đó, nhân lúc Trương Vũ tới phòng thí nghiệm của Từ Cực chân nhân, Phong Vũ Hãn cũng vội vàng chạy tới.

Sau khi đi tới đi lui trước cửa phòng thí nghiệm hồi lâu, Phong Vũ Hãn cuối cùng vẫn đành phải cứng đầu bước vào.

Nhìn Từ Cực chân nhân và Trương Vũ trước mặt, Phong Vũ Hãn nén một luồng uất nghẹn trong lòng, nở nụ cười nói: Tôi biết những chuyện gần đây có chút ảnh hưởng tới công việc của phòng thí nghiệm.

Nhưng tôi cũng là bất đắc dĩ, nếu không thực sự cần thiết, tôi tuyệt đối không muốn làm chậm trễ dự án.

Đặc biệt là khi thấy Từ Cực chân nhân người liên tục có những đột phá trong nghiên cứu pháp hài Hóa Thần, Ban Nghiên cứu chúng tôi từ trên xuống dưới cũng vô cùng phấn khởi.

Đối với việc Từ Cực chân nhân người muốn thăng tiến Hóa Thần, tôi cũng luôn hết lòng ủng hộ.

Nói đến đây, Phong Vũ Hãn khựng lại, trong đầu dâng lên từng hồi không cam tâm mãnh liệt, cho đến khi nhớ lại lời cảnh cáo của tà thần.

Phong Vũ Hãn biết, bản thân muốn hóa giải mâu thuẫn thì tuyệt đối không thể chỉ tìm mình Trương Vũ, như vậy quá dễ gây nghi ngờ.

Ông ta chỉ có thể giả vờ nhân cơ hội hóa giải mâu thuẫn với Từ Cực chân nhân để thuận thế làm dịu quan hệ với Trương Vũ, dù cho làm vậy phải trả cái giá lớn hơn.

Nén nỗi nghẹn khuất và đau lòng trong đầu, ông ta lần lượt tặng 50 linh tệ cho Từ Cực chân nhân, 20 linh tệ cho Trương Vũ.

Sau đó Phong Vũ Hãn mang vẻ mặt khẩn thiết nói: Một chút tấm lòng thành, để bày tỏ lời xin lỗi của tôi.

Còn về vị đệ tử này của Từ Cực chân nhân, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để giảm bớt khối lượng công việc của cậu ấy ở các nhóm dự án khác.

Nghĩ đến việc bản thân tiếp theo còn phải đi làm công tác tư tưởng cho các nhóm dự án khác chỉ để giảm bớt khối lượng công việc cho Trương Vũ, trong lòng Phong Vũ Hãn lại là một trận đau xót tiền bạc.

Mà hôm nay lại phải hạ mình xin lỗi Từ Cực chân nhân cùng một sinh viên như Trương Vũ, càng khiến Phong Vũ Hãn cảm thấy uất nghẹn chưa từng có.

Nhìn bóng lưng Phong Vũ Hãn rời đi, Từ Cực chân nhân nhíu mày nói: Cái tên này… sao đột nhiên thay tính đổi nết vậy?

Trương Vũ nói: Có lẽ là do thời gian qua ông ấy xem tiến độ nghiên cứu của sư phụ, cảm thấy người tương lai thăng tiến Hóa Thần đã trong tầm tay, nên không muốn đắc tội người quá nhiều chăng.

Từ Cực chân nhân khẽ gật đầu, cũng cảm thấy lời giải thích này có đôi phần đạo lý.

Và trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ cuối cùng lại có khối thời gian để tiếp tục luyện chế máy nguyên mẫu.

Vài ngày sau, máy nguyên mẫu cấp 1 hoàn chỉnh đã được Trương Vũ hoàn thành triệt để.

Nhìn khôi lỗi đang mở mắt, chậm rãi lơ lửng trên không trung, trên mặt Trương Vũ cũng lộ ra một nụ cười hài lòng.

Đúng lúc này, hắn lại hỏi Phúc Cơ một câu hỏi trong lòng.

Phúc Cơ, Thần Đạo rốt cuộc là gì? Tại sao bà và Hỷ Thần đều kiêng dè như vậy?