Chương 888: Thiện ý của Thái Nguyệt Bạch, thiện ý của Bộ Ảnh Sơ.

Tại sao Trương Vũ lại một đường dẫn dụ đối phương, cuối cùng phong ấn đối phương vào trong dương khí?

Tự nhiên là vì dương khí trong tay hắn tính năng đủ thấp, uy lực đủ yếu, sau khi để hồn tu Luyện Hư chuyển vào trong đó, có thể làm giảm mức độ uy hiếp của đối phương đến mức thấp nhất có thể.

Nhưng khi Trương Vũ nhìn thấy Thái Thành Công có thể Tụ Âm Thành Hình, liền phát hiện trạng thái này của đối phương càng dễ kiểm soát hơn.

Thế là ngay khoảnh khắc tiếp theo khi Thái Thành Công nấp về dương khí, cùng với việc dương khí trong tay Trương Vũ vỡ vụn một trận, Thái Thành Công đã bị nhiếp xuất ra.

Cùng lúc đó, hai ngàn luồng sức mạnh cấp Hóa Thần đã vây quanh khóa chặt Thái Thành Công, dường như khoảnh khắc tiếp theo là có thể hoàn toàn xé xác lão, thần hình câu diệt .

Thái Thành Công cười khổ trong lòng, dù thế nào cũng không ngờ tới, mình đường đường là hồn tu cảnh giới Luyện Hư lẻn vào động thiên của một Hóa Thần cỏn con, thế mà lại bị đối phương phát giác.

Điều lão càng không ngờ tới là, cho dù mình liên tiếp thi triển kỳ chiêu, sau khi dốc toàn lực chuyển dời… vốn tưởng rằng đã thoát khỏi sự chưởng khống của đối phương, lại vừa mở mắt ra đã rơi vào trong tay đối phương… trong dương khí của hắn, lại còn bị đối phương nhiếp xuất ra.

Thật không ngờ a, với kỹ thuật Linh giới của ta, thế mà đều không thoát khỏi Nhất Dương Chỉ này của Trương Vũ.

Và điều khiến Thái Thành Công càng cảm thấy chấn động hơn, lại là mức độ uy hiếp bùng nổ từ một chỉ điểm tới vừa nãy của đối phương.

Cho dù Trương Vũ chỉ tung ra một chiêu này, nhưng đủ loại dữ liệu quan sát đã bị Thái Thành Công ghi lại và nhanh chóng đưa ra đánh giá trong lòng lão.

Chiêu này của Trương Vũ, là mượn nhờ đặc tính của Tiên nhân động thiên, đem thế công của vô số pháp bảo, khôi lỗi trong động thiên… toàn bộ truyền đến trên người nguyên thần.

Bấy giờ mới có thể bùng nổ ra hai ngàn luồng sức mạnh cấp Hóa Thần chỉ trong một chiêu.

Thái Thành Công không biết… Lộ trình kỹ thuật cụ thể đằng sau tất cả những thứ này là gì.

Nhưng chỉ cần biết đối phương có thể làm được điều này, lão liền có thể suy đoán ra khung làm việc mới nhất của Trương Vũ.

Nguyên thần di chuyển tựa sấm chớp lóe sáng, với tốc độ cao đến địa điểm mục tiêu.

Mà nguyên thần của Trương Vũ đến đâu, vậy thì Tiên nhân không gian của hắn liền có thể chi viện đến đó, tùy lúc thả toàn bộ sức mạnh trong động thiên đến địa điểm mục tiêu.

Trong lòng Thái Thành Công thầm than: Ai bảo kỹ thuật Linh giới của Trương Vũ không giỏi? Muốn làm được những điều này, trước tiên phải sở hữu kỹ thuật Linh giới mạnh mẽ, khiến Trương Vũ đã hoàn toàn chưởng khống đối với Linh giới cục bộ trong động thiên, thậm chí mỗi con khôi lỗi, mỗi thiết bị dưới tay đều như sai khiến cánh tay .

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể phát giác ra ta, theo dõi được ta, sau đó đồng thời điều động… hơn hai ngàn thiết bị cấp Hóa Thần.

Hơn nữa… sai số thời gian thả sức mạnh của hai ngàn thiết bị này, trước sau không quá một phần nghìn giây, sai số tọa độ thả cũng được kiểm soát trong vòng 2 centimet.

Thái Thành Công biết, Trương Vũ nếu như không làm được một điểm nào trong đó, bản thân mình đã có thể phá trận mà đi rồi.

Không phát giác được lão, không theo dõi được lão, sức mạnh dự trữ và việc điều động sức mạnh có mạnh hơn nữa cũng không có chỗ thi triển.

Mà nếu không thể trong nháy mắt, hoàn thành việc thả sức mạnh tập trung, vậy thì khu khu sức mạnh cấp Hóa Thần, cho dù có 2000 luồng… Đối với hồn tu cấp Luyện Hư đường đường như lão mà nói, liền cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

Nếu nói sự khác biệt trong đó, thì giống như hai ngàn nhà đầu tư nhỏ lẻ, lão có thể tùy tiện sỉ nhục.

Nhưng nếu có người gom toàn bộ tiền vốn của hai ngàn nhà đầu tư nhỏ lẻ này vào một tài khoản, vậy thì lão cũng phải cẩn trọng đối đãi.

Sau khi hoàn thành một phen đánh giá, trong lòng Thái Thành Công liền rút ra kết luận: Tiếp tục đối kháng, tổn thất khổng lồ, sẽ tiêu hao lượng lớn tuổi thọ của ta, lợi ích thu được lại không đáng nhắc tới.

Thế là, khi Thái Thành Công nhìn thấy tổn hao tuổi thọ dự tính, lão tự nhiên liền chọn cách dừng tay.

Đồng thời, trong lòng lão còn trào dâng một ý nghĩ khác.

Với kỹ thuật Linh giới mà Trương Vũ thể hiện ra, còn có sự chưởng khống đối với Tiên nhân động thiên, sau khi đột phá Luyện Hư, mặc dù vẫn chưa đủ sức để kháng cự trực diện với những tu sĩ Luyện Hư kỳ cựu đó, nhưng đã có thể trở thành một phần trợ lực của Thái đạo quân trong việc lập pháp rồi.

Nếu đối phương có thể trở thành trợ lực của Thái Nguyệt Bạch, góp gạch góp ngói cho đại nghiệp lập pháp, nâng cao tỷ lệ thành công cho Thái đạo quân và con đường phi thăng tương lai của mình, Thái Thành Công lúc này tự nhiên cũng càng không có địch ý với Trương Vũ nữa.

Chỉ nghe lão cung cung kính kính nói: Trương bộ trưởng, tôi là Thái Thành Công. Chuyến đi này của tôi, nãi là phụng mệnh Thái đạo quân, đến điều tra một chút tình hình thực tế ở chỗ ngài, tịnh không có ác ý.

Ngài có thể liên lạc với chỗ Thái Nguyệt Bạch đạo quân, xác thực thân phận và mục đích đến đây của tôi.

Bên ngoài Tiên nhân động thiên, Trương Vũ trong văn phòng hơi nhướng mày: Thái Thành Công? Thái Nguyệt Bạch?

Đối với Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ vẫn là từng nghe qua một số thông tin từ miệng Pháp Lưu Nguyên, biết đối phương là hạt giống tiên nhân mà phái cải lương đặt cược lớn, bồi dưỡng trọng điểm, càng là Luyện Hư kỳ cựu tham gia lần lập pháp thế hệ ba này.

Ngoài ra, hắn còn biết được một số tình báo về Thái Nguyệt Bạch từ chỗ Trảm Tiên, hiểu rằng người này trong vô số Luyện Hư đạo quân kỳ cựu, cũng là tồn tại không thể coi thường.

Nguyên thần của Trương Vũ cất tiếng hỏi: Ngươi và Thái Nguyệt Bạch có quan hệ gì?

Thái Thành Công ưỡn ngực, nói: Cuộc đời này của tôi, có hai người cha, một người là cha sinh ra tôi, một người là cha tôi sinh ra, đó chính là Thái đạo quân.

Tuy nhiên Thái đạo quân nãi là đệ nhất đại hiếu tử của Vạn Pháp Tông tôi, ngài ấy không những không cho tôi gọi ngài ấy là cha, càng là mỗi tháng đều đặn chuyển tiền cho tôi, lại vì thích sự đồng hành của người nhà, ngài ấy thời thời khắc khắc mang người nhà bên mình, cũng để tôi luôn theo sát ngài ấy…

Trương Vũ nói: Thế nên?

Thái Thành Công sau khi tôn lên tính quan trọng của bản thân một phen, ngạo nghễ nói: Tôi là hồn tu trưởng của ban hồn tu dưới trướng Thái đạo quân, tương lai sẽ đi theo đạo quân, cùng nhau phi thăng thành tiên, thành tựu vị trí quỷ tiên.





Nếu là ở Trái Đất, Trương Vũ sẽ coi đối phương là bệnh thần kinh, nhưng ở Côn Khư… hắn chỉ đành bất đắc dĩ thừa nhận: Không hổ là đệ nhất đại hiếu tử của Vạn Pháp Tông, quả thực là rất có hiếu.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã thông qua phương thức liên lạc mà Thái Thành Công đưa cho, liên lạc với Thái Nguyệt Bạch.

Trương Vũ nhìn một chút ảnh đại diện của đối phương, đó là bóng lưng của một người tóc trắng.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói của một người đàn ông trẻ tuổi vượt qua Linh giới, truyền vào tai Trương Vũ: Trương bộ trưởng, xin chào, là Thái Thành Công bảo ngài liên lạc với tôi sao? Xem ra lão ta đã bị ngài bắt giữ rồi.

Không đợi Trương Vũ trả lời, đối phương đã tiếp tục nói: Đầu tiên, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến ngài, vì thời gian cấp bách, nên chúng tôi đã dùng cách này để thăm dò tình hình của ngài.

Chúng tôi biết, ngoại trừ chuyển tiền ra, có nhiều lời nói hơn nữa cũng khó mà bày tỏ sự áy náy.

Ngay lúc Thái Nguyệt Bạch đang nói chuyện, tròn một triệu tiên tệ đã được chuyển vào tài khoản của Trương Vũ.

Hy vọng một triệu tiên tệ này, có thể bù đắp phần nào tổn thất của ngài.

Mà nhìn thấy một triệu tiên tệ này được chuyển vào tài khoản, Trương Vũ chớp mắt đã cảm nhận được thiện ý của đối phương ập thẳng vào mặt.

Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Trương bộ trưởng, vốn dĩ chúng tôi đối với việc năng lực của ngài có thể tham gia lập pháp hay không, vẫn còn chút hoài nghi. Nhưng ngài còn chưa đột phá Luyện Hư, liền có thể bắt sống Thái Thành Công, điều này đủ để chứng minh tất cả.

Chỉ là không biết ngài có thể hoàn thành việc đột phá Luyện Hư trước khi lập pháp không?

Thế là Trương Vũ liền báo cho đối phương biết chuyện mình đã hoàn thành Thần Quang Thập Biến.

Ở một đầu khác của Linh giới, lập tức liền truyền đến giọng nói vui sướng và nhiệt tình của Thái Nguyệt Bạch: Tuyệt quá rồi, ngài đã đăng ký tài nguyên đột phá Luyện Hư chưa? Nếu chưa, để tôi xin giúp ngài nhé.

Trương bộ trưởng, tôi và phái cải lương, toàn bộ đều cần đến sự trợ lực này của ngài, mong ngài mau chóng hoàn thành việc đột phá.

Chúng ta sẽ gặp lại lúc lập pháp.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Thái Nguyệt Bạch, Phúc Cơ nói: Tên này, còn khá dễ nói chuyện đấy chứ?

Trảm Tiên đánh giá: Thái Nguyệt Bạch, dựa theo tình hình Côn Khư mà xem, hắn tuyệt đối được coi là một người tốt, ngoại trừ là đệ nhất hiếu tử của Vạn Pháp Tông ra, cũng được một số người gọi là Vạn Pháp Đại Thiện Nhân. Nếu không phải vậy, phái cải lương cũng sẽ không ủng hộ hắn.

Lát sau, Pháp Lưu Nguyên cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Ngươi hoàn thành Thần Quang Thập Biến rồi?

Trương Vũ: Hoàn thành rồi.

Nhìn tin trả lời của Trương Vũ, Pháp Lưu Nguyên thầm cảm thán: Thực sự theo kịp trước khi lập pháp sao?

Pháp Lưu Nguyên trả lời: Chúng ta đã giúp ngươi nộp đơn xin nghi thức đột phá Luyện Hư rồi, ngươi tranh thủ thời gian điền mẫu đơn đăng ký đi.

Trương Vũ biết cho dù điều kiện tu vi của bản thân đã đáp ứng, cũng không phải muốn đột phá Luyện Hư là đột phá Luyện Hư được.

Bởi vì các yếu tố tiên đạo cần thiết để đột phá Luyện Hư, đều cần phải đến tầng 15 của Côn Khư mới có thể lấy được, tự nhiên cũng cần các quy trình như xin cấp phép, điều động…

Pháp Lưu Nguyên an ủi: Chúng ta sẽ giục người hối thúc giúp ngươi, chắc không có vấn đề gì đâu, sẽ để ngươi kịp hoàn thành việc đột phá Luyện Hư trước khi bắt đầu lập pháp.

Nhìn mẫu đơn đăng ký mà Trương Vũ điền xong, Pháp Lưu Nguyên thở dài một tiếng trong lòng, nhất thời cũng không thể xác định việc để Trương Vũ tham gia vào trận kịch chiến vô tiền khoáng hậu này, đối với Trương Vũ mà nói rốt cuộc là phúc hay họa.

Mà chỉ vài ngày sau khi Trương Vũ gửi mẫu đơn đăng ký, Bộ Ảnh Sơ lại một lần nữa giáng lâm, đến trước mặt Trương Vũ.

Trương Vũ, cậu xem trên người tôi có chỗ nào khác biệt không?

Ánh mắt Trương Vũ rơi xuống đỉnh đầu đối phương, lập tức chúc mừng: Bộ đạo quân, chúc mừng cô thăng chức rồi.

Bộ Ảnh Sơ kể từ sau khi được khai phá Thiên phú tuyệt thế, đã lập được nhiều đạo công Thượng, công Thứ trong Diễn Vũ Các, thành tích quan lộ những năm gần đây rất lý tưởng, năm ngoái liền từ chức cấp 5 thăng lên chức cấp 6.

Mà sau đợt đánh giá năm nay, Bộ Ảnh Sơ cũng thuận lợi từ chức cấp 6 thăng lên chức cấp 7, trở thành các chủ của Diễn Vũ Các, nắm trong tay chứng chỉ năng lực Độ Kiếp.

Đương nhiên, mặc dù nhận được chứng chỉ, nhưng cảnh giới của Bộ Ảnh Sơ vẫn chưa đột phá, vẫn là Luyện Hư đạo quân.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Vốn tưởng rằng sau khi mình đột phá Luyện Hư, là có thể ở cùng một cảnh giới với Bộ Ảnh Sơ rồi, không ngờ vẫn bị người phụ nữ này đè đầu cưỡi cổ. Đệt mợ thăng chức gì mà nhanh vậy? Vạn Pháp tiên tộc này cũng quá mờ ám rồi.

Phúc Cơ nói: Bộ Ảnh Sơ thăng chức nhanh, đó là chuyện tốt a, cô ta thăng càng nhanh, giá trị lợi dụng mới càng lớn.

Bộ Ảnh Sơ lại với vẻ mặt đắc ý nói: Nghe nói cậu đã đăng ký đột phá Luyện Hư rồi?

Đối với sự thạo tin của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ tịnh không bất ngờ, huống hồ việc hắn đăng ký đột phá Luyện Hư, vốn dĩ là đi theo quy trình thông thường, cũng chẳng coi là bí mật gì.

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bộ Ảnh Sơ khẽ mỉm cười nói: Tiểu Vũ, cậu có phải là vốn tưởng rằng bản thân sau khi đột phá Luyện Hư, liền ở cùng một cảnh giới với tôi rồi không?

Cô ta kề sát vào khuôn mặt Trương Vũ, hơi thở như hoa lan nói: Có lẽ cậu ở Cựu Nhật phần trường lâu quá, quên mất Vạn Pháp Tông là Vạn Pháp Tông của nhà ai rồi.

Hôm nay Bộ Ảnh Sơ vừa lấy được chứng chỉ mới, liền cố ý chạy đến trước mặt Trương Vũ khoe khoang một chút, chính là để dập tắt ngọn lửa kiêu ngạo của Trương Vũ.

Bởi vì cô ta phát hiện… kể từ lần trước mình lại một lần nữa gây ra tiếng gọi của truyền nhân Đại Thánh, Trương Vũ liền ngày càng kiêu ngạo.

Hôm nay cô ta muốn cho Trương Vũ biết, trong mối quan hệ của hai người họ, cô ta luôn luôn là người bề trên, là người nắm quyền chủ động.

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ hừ nhẹ một tiếng, trong lòng Bộ Ảnh Sơ liền chấn động theo, dường như lại nhớ tới việc bản thân lần thứ hai kích động sức mạnh của Đại Thánh, phát ra tiếng hừ nhẹ đó về phía vô số người.

Bộ Ảnh Sơ vội vàng an ủi: Tiểu Vũ, cậu yên tâm, sau này tôi thăng chức rồi, cũng sẽ không quên cậu đâu. Đợi tôi lên đến cảnh giới Phi Thăng, sẽ rước cậu qua cửa, đến lúc đó để cậu sinh cho tôi hai đứa con, nếu cậu muốn… còn có thể giao con cho Bạch Chân Chân chăm sóc.

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, có thể để Trương Vũ sinh cho mình hai đứa con, từ nay về sau trở thành nửa tiên tộc, đó quả thực là phúc phận to bằng trời của đối phương rồi.

Còn về Bạch Chân Chân…

Mặc dù ghét con tiện nhân này, nhưng nể mặt Trương Vũ, thì để cô ta làm bảo mẫu cho con, lãnh thêm một phần tiền lương đi.

Trương Vũ nghe lời của Bộ Ảnh Sơ, lại với vẻ mặt bất lực, nhưng cũng biết đối với Bộ Ảnh Sơ mà nói, đây chính là cách bày tỏ thiện ý rồi.

Nếu đổi lại là người khác, Bộ Ảnh Sơ sớm đã giẫm qua một cước rồi, nào có chuyện dỗ dành như vậy.

Mà Bộ Ảnh Sơ nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn gật đầu của Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, Tiểu Vũ tên này, cảm nhận được khí cụ thăng chức của ta, nhìn thấy chức vụ mới của ta, còn có chứng chỉ Độ Kiếp, đã bị quyến rũ đến thần hồn điên đảo rồi nhỉ?

Cộng thêm những lời hoa ngôn xảo ngữ của ta, hắn e rằng đã chìm đắm trong ảo tưởng sinh con cho ta trong tương lai rồi.

Tự cảm thấy bản thân lại một lần nữa nắm thóp được Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới ho một tiếng, chuyển sang một chuyện chính sự khác: Cậu muốn tham gia việc lập pháp thế hệ ba lần này?

Thấy Trương Vũ gật đầu, Bộ Ảnh Sơ cười huyền bí nói: Vậy đến lúc đó chúng ta lại có thể gặp nhau rồi.

Trương Vũ nghe vậy, kinh ngạc nói: Bộ đạo quân, lẽ nào cô…

Không đợi Trương Vũ tự mình đoán ra, Bộ Ảnh Sơ đã không nhịn được mà tự thú: Hừ, lần lập pháp thế hệ ba đợt đầu này, đến lúc đó tôi cũng sẽ đi tham gia.

Cậu đến lúc đó chỉ cần đi theo tôi là được, có chuyện gì tôi bảo kê cậu.

Nghe thấy những lời này, trong nhất thời tâm trạng Trương Vũ có chút phức tạp: Người phụ nữ này… thế mà lại cũng tham gia lập pháp thế hệ ba? Cô ta không phải sớm đã là Luyện Hư rồi sao? Lẽ nào…

Trương Vũ lắc lắc đầu, biết bây giờ không phải là lúc nghĩ xem tại sao đối phương lại tham gia, mà là nghĩ đến ảnh hưởng sau khi đối phương tham gia lập pháp thế hệ ba.

Phúc Cơ nói: Còn cần phải đoán sao? Với tính cách của Bộ Ảnh Sơ, chắc chắn là muốn trong quá trình lập pháp, để ngươi đi nâng đỡ cô ta, làm hạ vị pháp của cô ta, cả đời đè ngươi dưới thân a!

Trương Vũ không thể không thừa nhận, lời Phúc Cơ nói vô cùng có lý, ngay sau đó liền cảm thấy một trận đau đầu.

Khí linh, hồn tu, doanh nghiệp dược phẩm, phái cải lương… Sự quấn quýt giữa các phe phái trong Vạn Pháp Tông, theo Trương Vũ thấy đã vô cùng rắc rối, mà hắn còn phải đồng thời chịu sự ảnh hưởng của Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế, bên phía chị gái còn nhắc nhở lợi ích của Thiên Đình cũng phải kiêm cố, bây giờ lại thêm một Bộ Ảnh Sơ tự cao tự đại.

Cuộc lập pháp này, những thứ cần cân nhắc cũng e là quá nhiều rồi.

Bộ Ảnh Sơ lại tiếp tục nói: Vậy tôi đi trước đây, cậu chuẩn bị cho tốt đi, chuyện lập pháp này có thể dài có thể ngắn, nhanh thì một hai tháng là xong, chậm thì bảy tám tháng, thậm chí cả năm cũng có.

Vài ngày sau, Trương Vũ nhận được hai thông báo từ Vạn Pháp Tông.

Nhìn nội dung trong thông báo, Trương Vũ thầm nghĩ: Đăng ký đột phá Luyện Hư thành công, thời gian là vào ngày 15 tháng 5.

Còn có lời mời tập huấn lập pháp thế hệ ba… Ngày 10 tháng 5?