Chương 625: Tranh cãi trên Top tìm kiếm.

Cuối cùng cũng thắng rồi.

Khoảnh khắc lao qua vạch đích, Trương Vũ nhìn Đạo Càn Khôn đang tiến về phía mình, lập tức trao quả cầu tiếp sức vào tay đối phương.

Trương Vũ nói: Đạo ca, tổng cộng không phụ sự ủy thác.

Nhận lấy quả cầu, Đạo Càn Khôn mỉm cười đáp: Cậu làm tốt lắm, vất vả rồi.

Cùng lúc đó, ngay khi Trương Vũ và Cửu Thiên Lưu lần lượt cán đích.

Con cự long vừa xuyên phá mặt biển vang lên một tiếng ầm dữ dội, ngã quỵ trên mặt nước, làm bắn lên những tia nước ngợp trời. Sau đó, nó nằm im bất động trôi dạt trên mặt hồ, không còn chút hơi thở nào, tựa như một cái xác không hồn.

Mảng máu lớn không ngừng tuôn ra từ vết thương bị nổ tung ở phần sau thân rồng, nhanh chóng nhuộm đỏ cả một vùng nước.

Giữa lúc đông đảo khán giả đang ngỡ ngàng, không biết Ưng Trụ Phạn bị nổ trọng thương hay đã mất mạng… thì thấy ở vị trí giữa thân rồng đột ngột gồ lên một bọc thịt, bọc thịt nổ tung, một bóng người từ đó bay vọt lên trời, chớp mắt đã lao qua vạch đích.

Hạng ba, Ưng Trụ Phạn.

Đáp xuống sau khi vượt vạch đích, Ưng Trụ Phạn mang theo ánh mắt đầy oán hận liếc nhìn cái xác rồng và Trương Vũ toàn thân đầy máu cách đó không xa.

Cái tên tiên tra này… Não hải Ưng Trụ Phạn hồi tưởng lại diễn biến vừa rồi.

Ngay khi Trương Vũ, Cửu Thiên Lưu và hắn triển khai cuộc kịch chiến cuối cùng trong hang động dưới đáy hồ để tranh giành vị trí nhanh nhất, Ưng Trụ Phạn cũng âm thầm vận chuyển Thiên Yêu Bách Biến, bắt đầu biến hóa cơ thể để chuẩn bị cho đợt đoạt quán quân cuối cùng. Hắn tụ tập nhân hình bên trong cơ thể, biến thân rồng dần trở thành một lớp vỏ bọc.

Ưng Trụ Phạn chỉ chờ đến lúc nước rút cuối cùng sẽ dùng thân rồng quấn chặt Trương Vũ và Cửu Thiên Lưu, còn bản thân thì bứt phá vòng vây để đoạt hạng nhất. Hắn thậm chí đã mộng tưởng ra cảnh mình vượt lên giữa cuộc tranh chấp của hai thiên kiêu nhân tộc, trở thành người nhanh nhất cửa này, sau đó lên Top tìm kiếm, trả lời phỏng vấn, được muôn vàn yêu duệ sùng bái…

Cho đến khi Thiên Nhật Hoàng Thần bùng nổ hỏa diễm bàng bạc bên trong thân rồng, nổ toác một lỗ lớn ở phía sau. Cùng lúc đó, lớp vỏ thân rồng dưới sự gia trì của Trương Vũ cư nhiên dần hóa thành một món pháp bảo tạm thời.

Tên tiên tra này… Ưng Trụ Phạn thầm nhủ: Hắn nhận ra thân rồng của mình dần mất đi hoạt tính, hóa thành vật chết, liền dùng Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh khiến nó pháp bảo hóa tạm thời, vừa để gia tốc đẩy hắn đi, vừa để ngăn cản mình thoát xác ra ngoài.

Chứng tỏ cho đến tận lúc liều mạng cuối cùng, dù đang đấu gay gắt với Cửu Thiên Lưu, hắn cũng không hề lơ là cảnh giác với mình, thậm chí còn đủ tâm trí để thực hiện phản chế tương ứng… Cái thằng này rốt cuộc tính toán sâu đến mức nào? Rõ ràng thực lực tổng hợp ngang ngửa mình, nhưng lại vắt kiệt từng phân sức mạnh để làm được tới bước này…

Dù giành được hạng ba, nhưng lòng Ưng Trụ Phạn không hề thấy vui vẻ hay phấn khích. Bởi hắn cảm thấy kể từ khi bị Trương Vũ cưỡi lên, trận đấu này không còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn nữa, hoàn toàn bị cuốn theo nhịp độ của Trương Vũ, ngay cả đòn phản kích tuyệt địa cuối cùng cũng bị bóp chết từ trong trứng nước. Việc này khiến Ưng Trụ Phạn cảm thấy mình như một con ngựa bị đeo dây cương, hoàn toàn không có điểm sáng nào trong trận đại chiến này.

Ở phía bên kia, Trương Vũ vẫy tay về phía hồ nước, khắc sau một bóng đen xuyên phá mặt nước bay thẳng tới trước mặt hắn. Chính là Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Chứng kiến cảnh này Cửu Thiên Lưu thầm nghĩ: Quả nhiên, việc toàn thân bị thương là do hắn đã cởi Bích Thủy Kim Tinh Giáp ra, thà dùng nhục thân gánh chịu cú va chạm của phi thoi còn hơn để bộ giáp bị hư hại. Thằng nhóc này trước khi nhảy lên thoi đã tính đến chuyện hậu sự  rồi sao? Nên nói hắn gan lớn… hay là có phách lực đây?

Là chủ sở hữu Cửu Thiên Thần Thoi, Cửu Thiên Lưu hiểu rất rõ tốc độ và lực xung kích của nó mạnh đến mức nào, đặc biệt là trong trạng thái độn địa, áp lực và xung lực giữa tầng đá và phi thoi tăng vọt kịch liệt. Hành động cởi giáp nhảy thoi của Trương Vũ, ngoài việc thể hiện sự tự tin tuyệt đối vào nhục thân, còn là một sự chấp nhất trong việc bảo vệ tài sản, khiến đối thủ như Cửu Thiên Lưu cũng không khỏi nảy sinh một tia tán thưởng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ rùng mình một cái, chấn tan vết máu trên người, để lộ ra những vết thương và vết bầm tím khắp cơ thể. Tiếp đó hắn khoác lại bộ giáp, dưới sự kiểm soát nỗ lực, các vết thương tạm thời khép miệng, không ngừng tiêu tan ứ huyết để tự chữa lành.

Sau khi mặc giáp, việc đầu tiên Trương Vũ làm là kiểm tra xem bộ giáp có thu được thêm nội dung nào của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh không.

Không được sao?

Dù lượng máu khổng lồ từ thân rồng phun ra nhuộm đỏ cả vùng nước, và bộ giáp ở giữa đó chắc chắn đã dính không ít yêu huyết, nhưng Trương Vũ phát hiện quá trình này… không thu hoạch được thêm công pháp. Hắn thầm đoán: Là do chỉ có một loại yêu duệ nên số lượng nhiều mấy cũng vô dụng sao? Cần nhiều chủng loại yêu duệ khác nhau hơn?

Kế đó Trương Vũ thử điều khiển đám yêu thú còn sót lại trong hồ, phát hiện đại đa số cá yêu đã mất liên lạc. Hết tuổi thọ rồi sao? Trương Vũ biết loại yêu thú bị phồn dưỡng cưỡng ép trưởng thành này tương đương với việc bộc phát tiềm năng sinh mệnh trong thời gian ngắn, không những không có giá trị thực phẩm mà thời gian sống cũng rất ngắn, thường thì sau một trận chiến là tiêu hao sạch.

Trong khi đó, Lý Thức Vi hệ Đạo thuật đang nhìn Trương Vũ giành hạng nhất với ánh mắt phức tạp. Đặc biệt khi thấy Trương Vũ giao cầu cho Đạo Càn Khôn và được anh mỉm cười khích lệ, cô càng cảm thấy vị trí của mình bị cướp mất. Rõ ràng cô – hạng nhì hệ Đạo thuật – mới là người luôn đi theo Đạo ca, và là người được lãnh đạo dặn dò phải dốc sức phụ tá anh đoạt quán quân.

Cô không nhịn được nhắn tin cho Đạo Càn Khôn: Đạo ca, bản thân tốc độ của Trương Vũ không phải nhanh nhất, nếu không có con yêu duệ kia hỗ trợ, e là cậu ta còn chẳng thấy được bóng lưng của Cửu Thiên Lưu, đây có tính là vận khí tốt không anh?

Đạo Càn Khôn: Vận khí sao? Cũng có thể nói như vậy, nhưng trên đời này có chuyện gì mà rời xa được vận khí đâu? Nếu để ta nói, ít nhất trong biểu hiện của trận này, tốc độ của Trương Vũ là nhanh nhất.

Lý Thức Vi: A? Tại sao ạ?

Đạo Càn Khôn: Nếu nói cách tiến về phía trước của Cửu Thiên Lưu là cuốn gói tháo chạy, thì Trương Vũ chính là đang vượt biên .

Đạo Càn Khôn: Ở trên đời này, chỉ mình mình nhanh thì chưa phải nhanh nhất. Kẻ có thể giẫm lên vai người nhanh nhất mới là kẻ nhanh nhất thực thụ. Có thể giẫm lên người khác mà tiến bước, chính là con đường nhanh nhất thế gian này.

Lý Thức Vi nhìn tin nhắn của Đạo Càn Khôn, ánh mắt thoáng hiện vẻ đăm chiêu.

Lý Thức Vi: Anh! Các trận đấu tới, xin anh hãy giẫm lên em mà tiến bước nhé!

Đạo Càn Khôn: Đừng nghĩ nhiều, các em đều là những hậu bối ta tán thưởng, ta sẽ sử dụng các em thật tốt, sau khi lên ngôi vương, ta sẽ chia sẻ vinh quang cho các em.

Cùng lúc đó, Cuồng Thiên Khuynh ở phía bên kia nhìn về hướng Trương Vũ, mắt lóe lên tia phấn khích: Hừ, rất tốt… tên Trương Vũ này càng ngày càng có giá trị để đánh bại. Con mồi này ngày càng ngon miệng rồi.

An Trấn Chân Quân đứng ở một góc khác của đấu trường, nhãn hài hiện lên lượng lớn thông tin linh giới, trong đó tràn ngập những tranh luận nóng hổi về Trương Vũ, bao gồm đủ loại chỉ trích và tấn công.

Hành động của Trương Vũ là sự chà đạp và kỳ thị trắng trợn đối với yêu duệ, đề nghị nghiêm khắc xử lý cho Trương Vũ dừng cuộc chơi.

Hành động nổ nát mông đối thủ trong quá trình thi đấu thế này có thực sự cần thiết không? Có phải là đang sỉ nhục yêu duệ không?

Mông của yêu duệ cũng là mông mà!

Tượng Sơn đang làm thuê trả nợ liếc qua tin tức, lập tức chạy vào khu bình luận dưới tài khoản của Trương Vũ để lại lời nhắn: Thằng này là kẻ tái phạm kỳ thị yêu duệ rồi, hồi nó ở hệ Thổ mộc đã bắt nạt không ít yêu duệ, sau được hệ Luyện khí tẩy trắng một thời gian, giờ lại không nhịn được rồi.

Bắc Vô Phong đang dùng nick phụ cười lạnh bình luận phía dưới: Tiểu súc lại thèm bị xích rồi? [Xích chó] Ghét người thế sao địa chỉ vẫn ở Vạn Pháp? Có giỏi thì cút mẹ về Thiên Yêu đi [Nôn][Nôn][Nôn].

An Trấn Chân Quân lướt qua các từ khóa nóng trên mạng xã hội, nhìn khu bình luận đã biến thành chiến trường của Trương Vũ, khóe miệng ông không nhịn được thoáng hiện nụ cười. Theo ông, có tranh cãi mới có nhiệt độ, có lưu lượng, có giá trị cao hơn. Huống hồ kỳ thị yêu duệ cũng chẳng phải vết đen gì khó chấp nhận, ngược lại còn khiến cá tính thêm rõ nét, rất đặc sắc.

Về các chủ đề thảo luận khác, An Trấn Chân Quân cũng quét qua một lượt… nào là việc Trương Vũ từ chối Mộ Thiên Ti Như đại diện cho sự phục hưng của thẩm mỹ cổ điển, nào là cách tốt nhất để đối kháng Đại học Hợp Hoan là luyến xú , hay Trương Vũ có khả năng thích nam giới sinh lý, có thiên phú song tu đồng giới… Những thứ này trong mắt An Trấn Chân Quân chẳng là gì, chỉ càng làm tăng thêm nhiệt độ cho Trương Vũ.

Đột nhiên, ánh mắt An Trấn Chân Quân ngưng lại khi thấy cư nhiên có vị Hóa Thần lên tiếng.

Thất Tình Thần Quân: Từ chối cao to đen hôi, từ chối sự dòm ngó, tu sĩ không nhất định phải rất cao rất khỏe, cũng có thể nhỏ nhắn gầy gò, đi theo con đường khác biệt.

Phát ngôn của vị Thần Quân lập tức dấy lên cuộc thảo luận diện rộng trong linh giới. Đầu tiên là một bộ phận các Kim Đan, Nguyên Anh lớn tuổi nhảy ra ủng hộ. Kế đó có không ít người cho rằng lời này của Thất Tình Thần Quân là để đánh vào Đại học Hợp Hoan, bởi Hợp Hoan luôn là bên ủng hộ kiên định của thẩm mỹ chủ lưu, nhiều kỹ thuật tiên đạo trong trường cũng từ đó mà ra. Sau đó bắt đầu có người đề xuất rằng có thể thông qua việc từ chối thẩm mỹ chủ lưu để nhận được buff đối kháng với các kỹ thuật song tu hiện có…

An Trấn Chân Quân là một Nguyên Anh lão làng, ông đã từng bước chứng kiến sự biến thiên của thẩm mỹ và thời trang Côn Khư. Ông thấy bao thế hệ tu sĩ vì theo đuổi sự mạnh mẽ mà dần cho rằng to là đẹp, khỏe là đẹp, cao là đẹp. Giờ đây lại thấy các tu sĩ vì muốn chiếm ưu thế trong đường đua song tu mà bắt đầu theo đuổi trào lưu trắng nhỏ gầy.

Thẩm mỹ đúng là một cái vòng tròn, có thể vì mạnh lên mà thích cao to, cũng có thể vì mạnh lên mà lại theo đuổi lùn nhỏ gầy. Trương Vũ có lẽ chính là ngòi nổ cho cuộc cách mạng thẩm mỹ tiên đạo thế hệ tiếp theo.

Tuy nhiên…

Liếc nhìn bảng báo giá quảng cáo mới nhất, lòng An Trấn Chân Quân vui mừng: Quả nhiên cái gì có tiền vẫn là đẹp nhất.

Trong bảng xếp hạng báo giá lúc này, Trương Vũ hiên ngang vươn lên vị trí thứ hai, chỉ đứng sau Cuồng Thiên Khuynh ở vị trí thứ nhất.

An Trấn Chân Quân biết sau khi trận tiếp sức này bắt đầu, các công ty đã bắt đầu đưa ra báo giá cho quảng cáo trận chung kết cuối cùng. Trạng thái ban đầu của bảng xếp hạng này tự nhiên sẽ không giống hệt trận trước, mà thay đổi liên tục dựa trên biểu hiện của tuyển thủ trong trận tiếp sức. Ví dụ như Cuồng Thiên Khuynh nhờ biểu hiện hoa mỹ trong cửa Tiềm hành mà vọt lên hạng nhất. Còn Trương Vũ nhờ chiến thắng ở cửa thứ tư cùng sức nóng tăng vọt liên tục nên đã đứng ở vị trí thứ hai.

An Trấn Chân Quân tin rằng sau khi Đạo Càn Khôn ra sân ở cửa thứ năm, báo giá chắc chắn cũng sẽ tăng vọt, là ứng cử viên nặng ký cho vị trí dẫn đầu.

Tôi có thể hỗ trợ gì tiếp theo cho bạn trong chương 626 không?