Chương 85: Làm thêm, Vòng bạn bè.

Nằm xuống đi.

Nghe Tống Hải Long nói vậy, Trương Vũ quay sang nhìn Bạch Chân Chân: Phải nằm xuống sao? Nội dung công việc của tôi bao quát rộng thế à? 5000 tệ này khó kiếm vậy sao?

Tống Hải Long vặn vẹo cái cổ nói: Ý ta là tranh thủ thời gian, lát nữa bắt đầu thực chiến địa chiến luôn. Ta đã thua ở khoản này, bỏ tiền ra đương nhiên là để thắng lại ở chính khoản này.

Nói đoạn, Tống Hải Long đi tới trước bảng công tắc trên tường, hỏi: Đệ thích mùi gì?

Trương Vũ nhìn công tắc trên tường, tưởng là công tắc điều hòa, thắc mắc: Ý ông là mùi điều hòa? Nước hoa xịt phòng?

Tống Hải Long cạn lời: Ta nói đương nhiên là mùi thuốc kích não. Ta khá quen dùng mùi đào mật hoặc bạc hà…

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Trương Vũ, Tống Hải Long nhớ ra đối phương là người trường Tung Dương, bèn tùy tiện nói: Thôi, mùi bạc hà vậy.

Theo vài cái nhấn nút của cậu ta, Trương Vũ dần ngửi thấy một mùi bạc hà lan tỏa trong không khí, máu trong người anh cũng chậm rãi chảy nhanh hơn, tinh thần bắt đầu trở nên hưng phấn. Tống Hải Long lại chỉ vào vòi nước bên cạnh: Ống nước bên phải đều là nước tăng lực, lát nữa đệ thấy thiếu thể lực thì cứ trực tiếp mà uống.

Trương Vũ hoàn toàn cạn lời, thầm nghĩ: Trong điều hòa cho thuốc kích thích, trong nước cho bò húc chứ gì, mẹ kiếp… giàu quá thể.

Thấy vẻ kinh ngạc của Trương Vũ, Tống Hải Long thoáng lộ vẻ tự hào nói: Đệ cũng không cần thấy lạ, trường Bạch Long dù sao cũng bị nhiều người ngoài gọi là nơi chảy tràn dược phẩm và kim tiêm, ngay cả nước tắm cũng có thể xét nghiệm ra thành phần thuốc đệm Đạo tâm. Vài năm trước còn có một nhóm người nghèo lén mò vào đường cống ngầm ở đây, định trộm nước thải của trường chúng ta thải ra để uống, hừ… một lũ thi không đỗ trung học, tiên đạo cũng chưa từng học, lại tưởng uống chút nước thải rò rỉ của chúng ta là có thể thành tiên đắc đạo. Có người cơ thể tốt lên thật, nhưng cũng có kẻ không chịu nổi dược lực mà bạo tử, sự việc sau đó bị người ta điều tra ra.

Trương Vũ càng cảm thấy mình cạn lời, mẹ kiếp phàm nhân trộm tiên dược sao? Nhưng anh lại không nhịn được hỏi: Cái nước trộm được đó là?

Tống Hải Long cười đáp: Chính là nước thải từ nhà vệ sinh, phòng tắm thải ra, trong đó thường cũng tồn dư một số thành phần dược phẩm, nên mới bị đám người nghèo bất hợp pháp đó trộm đi lợi dụng.

Trương Vũ: May mà bắt được người rồi, sau này không còn nạn nhân nào nữa chứ?

Tống Hải Long gật đầu, mỉm cười: Đúng vậy, sau đó nhà trường quyết định tự mình bán nước thải cống rãnh cho đám người nghèo đó, từ đó đường cống ngầm không bao giờ bị mất trộm nữa.

Mẹ kiếp… kết quả là trong mắt trường Bạch Long nạn nhân chỉ có chính họ mà thôi, Trương Vũ một trận cạn lời, dứt khoát bắt đầu khởi động. Lát sau, thấy Trương Vũ đã khởi động xong, Tống Hải Long bổ sung quy tắc huấn luyện.

Nhắc đến chủ đề huấn luyện, nụ cười trên mặt cậu ta lập tức biến mất, biểu cảm trở nên nghiêm túc: Huấn luyện không cần ra tay chết người, chỉ cần đệ khống chế được ta là coi như ta thua. Nếu trận đấu kéo dài đến mức đệ kiệt sức, trạng thái không còn ở đỉnh cao mà ta vẫn chưa khống chế được đệ, cũng tính là ta thua. Nếu ta có thể khống chế được đệ, đó là ta thắng. Nếu trong hai tiếng này đệ không thắng được ta một trận nào, thì buổi bổ túc kết thúc tại đây, sau này hai người cũng không cần đến nữa.

Trương Vũ nghe đã hiểu, Tiểu Tống đây là muốn thắng được anh ở trạng thái đỉnh cao trong tình huống đối đầu cứng chọi cứng. Tiếp đó Tống Hải Long nói với Bạch Chân Chân: Còn về Bạch Chân Chân, theo như cô nói, hoặc là đấu với ta, hoặc là đứng bên cạnh đưa ra ý kiến chỉ đạo. Nhưng chỉ cần cô đánh không thắng ta, hoặc ta thấy ý kiến của cô vô dụng, thì sau này cô cũng không cần đến nữa.

Kế đó Trương Vũ bước tới, chớp mắt đã cùng Tống Hải Long chiến đấu dưới mặt đất. Đôi tay hai người va chạm, cầm nã qua lại, liên tục dùng Bối Long Phiên Nhạc Thủ để phá chiêu đổi chiêu, muốn khóa chặt thân hình đối phương. Lúc này Trương Vũ đã thúc đẩy Bối Long Phiên Nhạc Thủ lên cấp 10. Dù không chủ động bại lộ, vẫn duy trì ở mức Bối Long Phiên Nhạc Thủ cấp 2, nhưng sự thấu hiểu của anh đối với môn võ công này, đối với cầm nã, vật vã sớm đã không còn là thứ Tống Hải Long có thể so bì được nữa.

Đặc biệt là Trương Vũ còn thử lồng ghép Bối Long Phiên Nhạc Thủ vào Vô Tướng Vân Cương của Vô Cực Vân Thủ, dùng cương khí để hỗ trợ hoàn thành các thủ pháp cầm nã, vật vã. Tống Hải Long chỉ cảm thấy mỗi chiêu mỗi thức của mình đều bị Trương Vũ nhìn thấu hoàn toàn, luồng cương khí trắng đó không chỉ có thể triệt tiêu sức mạnh của cậu ta, mà thậm chí còn có thể thi triển ra thủ pháp tương tự Bối Long Phiên Nhạc Thủ.

Thế là… gần như trận đấu vừa bắt đầu, Tống Hải Long đã rơi vào thế hạ phong, chỉ có thể dựa vào một thân man lực và thể phách để cưỡng ép phá giải chiêu số của đối phương. Điều này khiến Tống Hải Long vạn phần kinh ngạc: Tên Trương Vũ này… kỹ xảo của nó so với hôm qua lại mạnh hơn nhiều. Chỉ trong một ngày ngắn ngủi, vậy mà tiến bộ nhanh thế sao?

Trong lòng Tống Hải Long đột nhiên lóe lên một tia minh ngộ: Thằng nhóc này, nhất định sau khi về đã điên cuồng luyện tập Bối Long Phiên Nhạc Thủ, chính là để lúc này tiếp tục thắng mình.

Tại sao lại nghĩ như vậy? Đương nhiên là vì Tống Hải Long kể từ sau khi thi đấu kết thúc hôm qua, đã mẹ nó liên tục tìm người khổ luyện Bối Long Phiên Nhạc Thủ. Đến cả mấy bữa cơm hôm nay cậu ta đều bảo người ta tiêm trực tiếp vào dạ dày và mạch máu để hấp thụ, chính là vì mục tiêu dũng mãnh tinh tiến, tranh thủ thời gian thu hẹp khoảng cách kỹ xảo với Trương Vũ.

Giây phút này, cảm nhận được sự tiến bộ của Trương Vũ, Tống Hải Long thầm nhủ: Vậy mà lại có cùng ý nghĩ với mình sao? Quả không hổ là người đã thắng mình một trận.

Nghĩ đến đây, trên mặt Tống Hải Long cũng lộ ra một vẻ không chịu thua, khí huyết trong người cuộn trào, pháp lực tuôn trào không dứt gia trì lên nhục thân, khiến cậu ta liên tục bộc phát sức mạnh cuồng mãnh, nghiến răng chống đỡ thế công của Trương Vũ. Cậu ta cảm thấy mình giống như lọt vào một đại dương cuồng phong bạo vũ, đôi tay Trương Vũ như những luồng ám lưu, luồng cương khí đó như từng đợt sóng thần, liên tục kéo cậu ta xuống sâu dưới đáy biển.

Còn về phía Trương Vũ… anh cảm thấy mình như đang trói buộc một con cự long đang nổi giận, dù hết lần này đến lần khác dùng xiềng xích quấn chặt đối phương, nhưng đối phương luôn có thể dựa vào sức mạnh hung bãn để cưỡng ép giật đứt xiềng xích. Còn về kỹ xảo của Tống Hải Long? Đối với Trương Vũ mà nói thì đó là… có tiến bộ sao? Chắc là so với mình thì quá nhỏ bé đi, nhìn không ra được nha.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân đứng bên cạnh quan sát trận đấu của hai người, thầm cảm thán trong lòng: Hai người này, một kẻ có ưu thế nhục thân tuyệt đối, một kẻ có ưu thế kỹ xảo tuyệt đối. Chiêu thức của Tống Hải Long thường bị Trương Vũ dùng kỹ xảo phá giải. Chiêu thức của Trương Vũ cũng thường bị Tống Hải Long dùng ưu thế sức mạnh thoát ra.

Cô không nhịn được nhíu mày: Hôm nay lại không có võ đài giải đấu và quy tắc văng ngoài vạch, Vũ tử không cách nào dùng mẹo để thắng được. E là phải đánh đến khi Vũ tử kiệt sức mới thôi.

Đúng như Bạch Chân Chân nghĩ, khoảng ba phút sau, Tống Hải Long đột nhiên dừng lại: Đệ sức yếu đi rồi, không còn ở trạng thái đỉnh cao nữa, hiệp này tính ta thua, đệ nghỉ ngơi một chút rồi chuẩn bị hiệp sau.

Trong lúc hai người nghỉ ngơi, Bạch Chân Chân đứng bên cạnh bắt đầu phân tích quá trình chiến đấu vừa rồi của hai người, cũng như những khiếm khuyết của mỗi bên. Lúc đầu Tống Hải Long cũng hơi lơ là, nhưng rất nhanh cậu ta đã nghiêm túc lắng nghe, ánh mắt nhìn Bạch Chân Chân cũng trở nên khác biệt: Con mắt của người phụ nữ này đúng là rất chuẩn, vốn tưởng chỉ là hàng tặng kèm, giờ xem ra mời về cũng không uổng công.

Lúc nghỉ ngơi, Trương Vũ tò mò mở vòi nước bên cạnh, uống vài ngụm nước tăng lực bên trong, ngay lập tức cảm thấy trong bụng như có một ngọn lửa bùng cháy, thể lực bắt đầu hồi phục thần tốc.

Hiệu quả tốt vậy sao?

Trương Vũ đã hạ quyết tâm, lần sau đến Bạch Long nhất định phải mang theo cái chậu để hứng. Tiếp theo đánh đánh dừng dừng, Trương Vũ và Tống Hải Long liên tục giằng co, nhưng gần như lần nào cũng kết thúc bằng việc Trương Vũ hụt hơi, duy nhất có một lần Trương Vũ khống chế được các khớp xương của Tống Hải Long mà giành chiến thắng.

Trương Vũ xoa xoa đôi tay hơi mỏi nhừ, thầm nhủ: Dù cậu ta bảo là cậu ta thua, nhưng nếu thực chiến thật sự, người thua chính là tôi sau khi thể lực tụt dốc nhỉ? Tên Tống Hải Long này trâu bò quá, không mượn được quy tắc văng ngoài vạch, mình muốn đánh bại cậu ta trước khi thể lực tụt dốc đúng là khó thật. Quả nhiên vẫn phải nâng cao cường độ nhục thân.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ càng thêm nôn nóng muốn khiến thể phách của mình trở nên mạnh mẽ hơn. Trước khi rời khỏi trường Bạch Long, Tống Hải Long chuyển thù lao cho hai người, sau đó nhìn Trương Vũ nhắc nhở: Ta sẽ không vì việc huấn luyện với đệ mà dừng bước nâng cao cường độ nhục thân đâu. Trong hai tháng tới, khi giải thi đấu thể dục chính thức bắt đầu, cường độ nhục thân của ta ít nhất sẽ nâng lên mức trên 4.0. Cho nên… hy vọng đệ nỗ lực theo kịp, nếu không khoảng cách cường độ nhục thân quá lớn, huấn luyện cũng chẳng còn ý nghĩa nữa.

Vừa bước ra khỏi cổng trường Bạch Long, Bạch Chân Chân đã kéo Trương Vũ chạy thục mạng về phía trạm tàu điện ngầm. Trương Vũ thắc mắc: Chân Chân, bà làm sao mà vội thế?

Bạch Chân Chân bảo: Uống nhiều nước tăng lực quá, tôi phải đi vệ sinh! Cái trường Bạch Long rác rưởi, đi vệ sinh còn thu mười đồng, làm tôi phải nhịn đến tận bây giờ.

…

Ngay lúc Trương Vũ và Tống Hải Long đang vật lộn. Bên trong một tịnh thất tại trường Tử Vân. Nhạc Mộc Lam chậm rãi tán đi Tử Thánh Tâm Pháp vốn vẫn luôn vận hành trong não bộ, và cố gắng khiến bản thân dừng lại những tư tưởng kiểu ‘người giàu thánh khiết, trí tuệ, lương thiện, mạnh mẽ; người nghèo ô uế, ngu xuẩn, tà ác, yếu đuối’.

Vốn dĩ dưới tác dụng của Tử Thánh Tâm Pháp, mỗi ngày cô chỉ cần nhìn số dư ngân hàng, nhìn lợi nhuận cổ phiếu trong tay, con số càng lớn thì tâm pháp vận hành càng sảng khoái, tác dụng nâng cao Đạo tâm càng lớn, tinh thần cũng càng thêm bình tĩnh, ổn định. Nhưng tương ứng… điều này khiến sự chán ghét, chê bai của cô đối với cái nghèo và người nghèo ngày càng nặng nề.

Chỉ là Nhạc Mộc Lam vốn không thấy có vấn đề gì, nghèo cũng được, người nghèo cũng được, dùng tiền là có thể chặn hết. Cho đến khi cô chạm trán Trương Vũ trên võ đài. Nghĩ đến đây, cô hít sâu một hơi, bấm mở vòng bạn bè của Trương Vũ.

Nhạc Mộc Lam tự cổ vũ bản thân: Vòng bạn bè của người nghèo, ta đến đây.

Thứ đập vào mắt đầu tiên là một tấm ảnh tự sướng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân đứng trước cổng trường Bạch Long. Dòng trạng thái đi kèm là: Lại đến trường Bạch Long rồi nè, hạng nhất khối mười Tống Hải Long mời chúng tôi đến chỉ đạo giảng dạy. Nếu có bạn nào muốn được chỉ đạo, có thể liên hệ bất cứ lúc nào nhé.

Tống Hải Long vậy mà bỏ tiền thuê tên nghèo Trương Vũ đến chỉ đạo? Nhạc Mộc Lam thấy đến đây thì mắt hơi sáng lên: 40 vạn còn không thèm, nhưng bỏ tiền mời dạy học thì lại đồng ý sao?

Hết chương