Chương 179: Trương Vũ lôi đình xuất kích.

Dưới cùng một bầu trời đêm.

Nằm ở vị trí rìa khu vực nội thành.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đứng trong một con hẻm nhỏ, ánh mắt xuyên qua màn mưa sương bao phủ con hẻm tối, quan sát một tòa nhà chung cư cách đó không xa.

Bạch Chân Chân hỏi: Xác định là ở đây chứ?

Phúc Cơ nói: Hừ, loại tà thần trà trộn ở tầng một này, khả năng khống chế nghi thức làm sao so được với ta? Huống hồ ta còn dựa theo Ảnh Cổ của đối phương mà tìm tới, tuyệt đối không vấn đề gì.

Ngươi muốn đi thì nhanh lên, đám người kia tuy bị ta dùng tình báo giả dụ đi, nhưng một khi phát hiện có gì đó không đúng, sẽ rất nhanh quay lại thôi.

Trương Vũ gật đầu nói: Vậy ta đi trước.

Chỉ thấy gân cốt toàn thân hắn vặn vẹo, chấn động, rất nhanh vóc dáng cả người hơi thu nhỏ, vặn vẹo, tiếp đó cơ mặt cũng một trận biến hóa, trở thành một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ.

Sau đó Trương Vũ thay bộ đồ nhân viên chuyển phát nhanh đã chuẩn bị từ trước, đi tới tòa nhà chung cư rách nát kia.

Bức tường ngoài đổ nát, ánh đèn u ám, cùng với hành lang chất đầy đồ đạc.

Trương Vũ lướt qua đám rêu xanh mọc trong khe nứt của bậc thang, chỉ cảm thấy trong không khí có một luồng mùi hôi thối như có như không.

Cả tòa chung cư này đều cho hắn một cảm giác cũ kỹ, mục nát.

Ngay cả camera giám sát cũng theo sự lão hóa của đường dây, cùng sự cố ý phá hoại của tín đồ tà thần, mà đã hỏng từ lâu.

Tuy nhiên vì tiền thuê nhà tương đối rẻ, nhân viên trong tòa chung cư rất phức tạp, ở kín người.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Tà thần chắc là cố ý chọn một tòa chung cư rách nát, cũ kỹ thế này chứ gì? Trái lại thuận tiện cho hành động ngày hôm nay của chúng ta rồi.

Trương Vũ đi tới cửa phòng 606, nhấn chuông cửa, lại phát hiện không có người trả lời.

Thế là sau khi nhấn chuông thêm lần nữa, hắn nói: Có ai không? Chuyển phát nhanh tới đây.

Ta đang vội, để ở cửa nhé, lát nữa các ngươi tự ra lấy đi.

Nói xong, Trương Vũ đứng tại chỗ chụp một tấm ảnh gói hàng chuyển phát nhanh, liền giống như một nhân viên chuyển phát bình thường, vội vã rời đi.

Mà không lâu sau khi hắn rời đi, Lý Tuyền mở cửa phòng, nhìn trái ngó phải, xác định không có người sau đó, mới đầy vẻ cảnh giác nhìn về phía hộp giấy chuyển phát nhanh trước cửa.

Nhìn địa chỉ bên trên đúng là ở đây, Lý Tuyền mang vào trong phòng, hỏi: Chủ nhân, hình như chuyển phát nhanh ngài đặt tới rồi.

Ồ? Họa Sơn nhảy tót tới, hét lớn: Là chuột máy tính mới ta đặt trên mạng sao? Ngươi mau tháo ra cho ta xem.

Lúc này bên trong phòng ngoại trừ tà thần Họa Sơn, tín đồ Lý Tuyền ra, còn có một gã đại hán mặt đen đang lặng lẽ hít đạo tâm hoãn xung tề , nằm trên ghế sofa, vẻ mặt đầy tận hưởng.

Lý Tuyền và gã đại hán mặt đen này đều là học sinh trung học tốt nghiệp đã nhiều năm, sớm đã là tồn tại Luyện Khí đỉnh phong, cũng là hai tín đồ trung thành nhất của tà thần Họa Sơn, vẫn luôn bảo vệ an toàn cho hắn.

Cho dù hôm nay Tống Hư dẫn người đi mưu đồ mười triệu kia, bọn họ vẫn như cũ thủ hộ bên cạnh Họa Sơn.

Mà lúc này Lý Tuyền nhanh tay tháo kiện hàng ra, lại thấy bên trong là một cuốn sách toán học thông thức trung học.

Cái quái gì vậy? Họa Sơn bực bội nói: Người bán gửi nhầm đồ cho ta rồi sao? Ta muốn khiếu nại!

Ngay lúc này, một trận tiếng còi cảnh sát từ xa truyền lại, không lâu sau đã ngày càng gần tòa chung cư.

Nghe thấy động tĩnh này, Họa Sơn và hai tên tín đồ đều hơi kinh hãi, vội vàng mở cửa sổ nhìn xuống dưới lầu.

Là tà thần và tín đồ tà thần, bọn họ đối với loại động tĩnh này luôn rất nhạy cảm.

Mà khi thấy xe cảnh sát dừng dưới lầu chung cư, bọn họ càng thêm căng thẳng.

Cái này không lẽ là nhắm vào ta chứ?

Ngay lúc Họa Sơn lo lắng, Lý Tuyền nói: Ngoài xe cảnh sát ra, còn có đội an ninh của tập đoàn Tiên Vận, chắc là liên quan đến chuyện của công ty, không liên quan đến chúng ta.

Họa Sơn thầm thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Cho đến khi tiếng gõ cửa của bộ khoái vang lên, trong đầu Họa Sơn đột nhiên lóe lên một tia linh quang.

Sự tê liệt do nằm ườn chơi bời lâu ngày rốt cuộc vẫn không triệt để ăn mòn tâm cảnh giác của một tà thần, khiến hắn mạnh mẽ chộp lấy cuốn sách toán bên cạnh.

Họa Sơn nhanh chóng lật xem một phen, lập tức trợn tròn hai mắt.

Chỉ thấy trong cuốn sách toán này chép một môn võ học tên là Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Mẹ kiếp! Đứa nào hại ta!





Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng của bộ khoái và đội an ninh công ty: Kiểm tra định kỳ, mời mở cửa phối hợp.

Lý Tuyền bên cạnh chộp lấy cuốn sách toán, định ném ra ngoài cửa sổ, nhưng lại bị Họa Sơn ngăn lại.

Ngươi mẹ kiếp chưa xem tin tức, cũng chưa xem phim sao? Chắc chắn có lũ chó săn công ty ở dưới lầu nhìn chằm chằm cửa sổ chúng ta mà chụp đó! Ném xuống không phải là chủ động dâng bằng chứng cho bọn chúng sao!

Phải dùng lửa đốt! Mau chóng đốt cuốn sách này đi!

Họa Sơn liên tục thúc giục: Mau đốt! Mau đốt!

Hai tên tín đồ một người châm lửa đốt sách, một người bưng tới một cái thùng sắt, lại phát hiện chất liệu của cuốn sách này cực kỳ dẻo dai, đốt lên quá chậm.

Ngay lúc này, tiếng gõ cửa ngoài cửa ngày càng lớn, chỉ nghe bộ khoái nói: Với tư cách là công dân thành phố Tung Dương, các ngươi có nghĩa vụ phối hợp điều tra, mời lập tức mở cửa.

Có một người của công ty nói: Các ngươi có ngửi thấy mùi khét không?

Giọng nói của bộ khoái càng thêm dồn dập: Chúng ta hiện tại nghi ngờ các ngươi có liên quan đến việc truyền bá công pháp phi pháp, còn không mở cửa chúng ta sẽ phá cửa xông vào!

Ba người nghe thấy lời này một trận hồn xiêu phách lạc, nhất thời gấp gáp như kiến bò trên chảo nóng.

Ta mẹ kiếp… Họa Sơn trong lòng một trận chửi bới, đồng thời hạ thấp giọng nói: Tưới chút dầu vào! Mang lên bếp ga mà châm lửa!

Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên! Nếu bị bắt được, đó sẽ là khoản tiền phạt trên trời!

Đốt thêm được một chữ, đều có thể bớt phạt tiền nha!

Lý Tuyền, ngươi đi đối phó bọn họ trước! Trì hoãn thời gian!

Cùng với tiếng gõ cửa ngày càng lớn, tiếng cảnh báo của bộ khoái và đội an ninh công ty cũng ngày càng dồn dập.

Cảm nhận được luồng pháp lực mạnh mẽ trỗi dậy ngoài cửa, Lý Tuyền mồ hôi đầy đầu nói vọng vào trong phòng: Bọn họ sắp xông vào rồi.

Cùng lúc đó, cả cuốn sách rốt cuộc đã bùng cháy dữ dội.

Họa Sơn nhìn cuốn sách toán bị ném vào trong thùng, dần dần đen kịt một mảng, trong lòng lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Ầm một tiếng vang lớn! Đại môn bị người ta trực tiếp phá tan.

Nhìn một toán đông bộ khoái và thành viên đội an ninh công ty đi vào, Lý Tuyền và gã đại hán mặt đen khác vội vàng giơ cao hai tay, không dám có chút động tác phản kháng nào.

Họa Sơn cũng giống như một con gấu nhồi bông thực thụ, lặng lẽ nằm trên ghế sofa, không chút tiếng động.

Nhân viên an ninh công ty cầm đầu nhìn Lý Tuyền nói: Tại sao lâu như vậy mới mở cửa?

Lý Tuyền có chút căng thẳng nói: Ta… ta lại không biết các người là ai, tại sao phải mở cửa?

Ngay lúc này, một thành viên nói: Trưởng quan, có thứ vừa bị bọn họ đốt.

Mọi người lập tức nhìn về phía chiếc thùng sắt đầy vết cháy xém.

Nhìn nhân viên công ty đang tìm kiếm một hồi trong đống tàn dư cháy dở, ba người bọn Họa Sơn đều nhất thời căng thẳng hẳn lên.

Mà nhân viên công ty nhìn cuốn sách đen kịt lật tìm một hồi, cuối cùng bất lực lắc đầu: Không phân biệt được nội dung bên trên nữa rồi.

Ngay lúc Họa Sơn hoàn toàn thả lỏng xuống, một nhân viên công ty khác đột nhiên thò tay móc cái gì đó trong thùng sắt.

Kế đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một miếng sắt kích cỡ lòng bàn tay bị hắn móc ra.

Thấy cảnh này Họa Sơn lập tức hiểu ra, là có người đã kẹp miếng sắt vào trong sách, hắn thầm kêu mẹ kiếp: Đứa nào ác thế? Lại muốn hại ta kiểu này? Khốn khiếp, lần này bị phạt đến chết mất… Nhìn hai tên tín đồ tại hiện trường, hắn đã bắt đầu cân nhắc có nên vứt bỏ hai gia hỏa này không.

Nhân viên công ty liếc nhìn dòng chữ khắc trên miếng sắt, sắc mặt biến đổi nói: Là Xuân Thu Vô Tận Thiền, võ học cấp chuyên gia đỉnh cấp.

Nghe thấy lời này, đám bộ khoái lập tức liên tục lùi bước, sợ nhìn thấy nội dung trên miếng sắt.

Mà đám người công ty lập tức vây quanh, đem miếng sắt phong tỏa lại.

Hai vị, hiện tại nghi ngờ các ngươi mua công pháp bản lậu, mời đi theo chúng tôi một chuyến, phối hợp điều tra.



Trong con hẻm nhỏ dưới lầu.

Trương Vũ đã cởi bỏ bộ đồ nhân viên chuyển phát nhanh, tựa vào tường, với một bộ dạng người lạ khác, lặng lẽ nhìn hai người Lý Tuyền bị đưa lên xe của công ty Tiên Vận.

Nhìn xe của công ty và bộ khoái nhanh chóng rời đi, chớp mắt biến mất trong màn đêm, Trương Vũ cảm thán: Gửi đơn tố cáo nặc danh cũng hữu dụng thế sao? Hiệu quả còn tốt hơn tưởng tượng.

Phúc Cơ nói: Dù sao thứ bị rò rỉ là công pháp đẳng cấp như Xuân Thu Vô Tận Thiền, lũ người công ty này chắc chắn tích cực giống như chó ngửi thấy mùi phân vậy.

Trong đầu Trương Vũ hồi tưởng lại hai người bị đưa lên xe, thầm nghĩ: Hai người này chắc đều là tín đồ chứ?

Phúc Cơ hì hì cười, tiếp đó nói: Đây chính là ưu thế của sự chênh lệch thông tin, chỉ riêng việc chúng ta biết địa chỉ của hắn, hắn lại không biết chúng ta biết địa chỉ của hắn, đã đủ để chơi chết hắn rồi.

Trương Vũ lại không hề thả lỏng chút nào.

Công ty bắt hai tên tín đồ đi, chỉ cần nộp đủ tiền phạt, tự nhiên sẽ không sao.

Hoặc ngay cả khi hai tên tín đồ này bị hy sinh, tà thần của đối phương vẫn còn đó mà.

Trương Vũ nhìn tòa nhà chung cư, thầm nghĩ: Về lý thuyết mà nói, tín đồ trong căn phòng đó chắc đều bị công ty đưa đi rồi.

Tuy nhiên…

Suy nghĩ một chút, Trương Vũ vẫn quyết định thử thăm dò thêm lần nữa.

Thế là hắn cầm điện thoại, đặt một phần đồ ăn giao tận nơi.

Hơn mười phút sau, cùng với một đạo tàn ảnh xé rách không khí, một nhân viên giao đồ ăn đã xách đồ uống, giống như một bóng ma hiện ra ở cửa phòng 606.

Nhìn cánh cửa bị phá tung đầy bạo lực kia, hắn hơi sững sờ, hỏi: Có ai không?

Không có tiếng trả lời.

Nhìn phần ghi chú trên đơn hàng, nhân viên giao đồ ăn bất lực thở dài một tiếng, thân hình chớp động, mang theo một trận cuồng phong, đã quét qua căn phòng một vòng.

Tiếp đó hắn bước ra khỏi cửa phòng, cầm điện thoại, đánh chữ hỏi khách hàng: Ta đã xem qua một vòng, không có ai cả, đơn hàng này của ngươi tính sao đây?

Khách hàng trả lời: Vất vả cho ngươi rồi, người không có ở đó thì thôi vậy, phần đồ uống này mời ngươi uống đó.

Mà ngay sau khi nhân viên giao đồ ăn rời đi không lâu, con gấu nhồi bông trên ghế sofa khẽ động đậy một chút, nhảy xuống sofa, liền muốn chạy ra ngoài.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn mạnh mẽ dừng bước.

Không đúng, vạn nhất… vạn nhất nếu mục tiêu của đối phương thực sự là tà thần như ta, có lẽ lúc này đang canh giữ bên ngoài, chờ ta tự chui đầu vào lưới.

Không thể cứ thế mà đi ra được.

Ta hiện tại không có sự che chở của tín đồ, chính là lúc nguy hiểm nhất, việc ta nên làm là…

Nghĩ đến đây, gấu nhồi bông gửi một tin nhắn cho đám người Tống Hư.

Với tốc độ của bọn họ, nhiều nhất hai mươi mấy phút là có thể đuổi tới.

Mà ta chỉ cần trong hai mươi mấy phút này không bị người ta tìm thấy là được rồi.

Nghĩ đến đây, Họa Sơn đi tới cạnh bức tường phía sau ghế sofa, chậm rãi mở ra mật môn bên trong đó, biến mất trong căn phòng.