Chương 236: Chúc mừng Trương Vũ, Bạch Chân Chân thi lấy chứng nhận trúc cơ thành công.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau khi rời khỏi trường thi liền trực tiếp lên tàu trở về.

Phúc Cơ sau khi được đánh thức, biết tin cả hai cùng thi đỗ chứng nhận trúc cơ liền ha ha cười lớn: Tốt quá, tốt quá, ta quả nhiên không nhìn lầm hai đứa, vậy tiếp theo chỉ cần trước khi vào đại học hoàn thành trúc cơ là được.

Như vậy hai đứa vừa vào đại học là có thể học lớp trúc cơ, coi như một chân đã bước vào con đường bảo vệ học cao học rồi.

Nghĩ đến đây, Phúc Cơ lại một trận chấn hưng, chỉ đọc đại học thôi thì có tác dụng gì? Không học cao học thì sao tìm được công việc tốt?

Trương Vũ nghe vậy lại nhíu mày, nhỏ giọng nói: Trúc cơ trước khi học đại học? Sao bà nói nghe nhẹ nhàng như mua một lọ thuốc ở cổng trường vậy?

Trương Vũ biết trúc cơ cần có linh căn của riêng mình để phối hợp, trồng linh căn vào đan điền, triệt để trở thành một phần của cơ thể, điều này đồng nghĩa với việc hắn cần mua một cái linh căn.

Mà với đẳng cấp học sinh trung học mạnh nhất tầng một Côn Khư của hắn, thì ít nhất cũng phải là thiên linh căn trúc cơ chứ?

Nhưng giá của thiên linh căn hở ra là vài chục triệu, hắn phải đi dạy bao nhiêu tiết ở Ám Học Bang, đi tăng ca bao nhiêu buổi ở Hồng Tháp mới có thể gom đủ tiền mua trước khi vào đại học?

Ngược lại là A Chân…

Nhìn ánh mắt Trương Vũ hướng về phía mình, Bạch Chân Chân đảo mắt một cái nói: Không có khả năng đâu, mình cũng phải gom tiền mới được.

Trương Vũ hiểu ý đối phương, dù đối phương có linh căn của riêng mình có thể trúc cơ, nhưng không muốn để người khác biết mình bẩm sinh có linh căn.

Cho nên Bạch Chân Chân muốn che giấu tình trạng linh căn bẩm sinh của mình, thì cũng chỉ có cách gom tiền mua một cái thiên linh căn để ngụy trang việc mình vốn dĩ sở hữu linh căn.

Phúc Cơ lại cười cười, tiếp tục nói trong não bộ hai người: Đúng là lúc trúc cơ phẩm cấp linh căn càng cao hiệu quả càng tốt, Trương Vũ ngươi kiểu gì cũng phải dùng một cái thiên linh căn mới được.

Nhưng giá của thiên linh căn cũng là thứ mà các ngươi hiện tại khó lòng gánh vác.

Nhưng ta có nói là để các ngươi tự gánh vác đâu?

Lần này chẳng phải có rất nhiều đại diện đại học đến xem các ngươi thi trúc cơ sao?

Đại học cũng phải tính KPI tuyển sinh chứ, dù sao đại học tốt cũng cần chiêu mộ học sinh giỏi để giữ vững sức cạnh tranh, duy trì xếp hạng, đại học kém cũng muốn chiêu mộ học sinh giỏi để xung kích lên xếp hạng cao hơn.

Với biểu hiện của hai đứa trong kỳ thi trúc cơ lần này, những đại diện đại học đó tuyệt đối sẽ không dửng dưng đâu, chắc chắn sẽ nhờ người đến liên lạc với các ngươi.

Dù bản thân họ không thể tùy tiện xuống đây, nhưng chắc chắn sẽ thông qua một số công ty để tiếp xúc với các ngươi.

Tóm lại chỉ cần nhận được sự hỗ trợ của họ, tận dụng những điều kiện ưu hậu họ đưa ra, cộng thêm việc các ngươi tự nỗ lực kiếm tiền thêm một chút, thì thực sự không phải không có cơ hội hoàn thành trúc cơ trước đại học.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, lại nhớ đến trước đó Đặng Bính Đinh cũng từng nói lời tương tự, họ sẽ gặp phải sự chiêu mộ sớm của các trường đại học.

Đúng lúc này, Phúc Cơ lại nhắc nhở: Mà việc đầu tiên các ngươi cần làm lúc này là tùy tiện tìm một thành phố nhỏ nào đó xuống tàu, ở đó tiêu hóa một đợt thu hoạch từ kỳ thi trúc cơ lần này để nâng cao thực lực bản thân.

Bạch Chân Chân hỏi: Không về thẳng Tung Dương sao? Là để treo giá đám đại diện đó? Để họ tự nhận ra sự tồn tại của nhau rồi nâng giá lên?

Phúc Cơ khẽ mỉm cười: Đó chỉ là một phương diện thôi.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Là do quan hệ với Chu gia?

Bạch Chân Chân cũng phản ứng lại: Cấp cao Chu gia, nếu đã có người đoán được chúng ta tham gia kỳ thi trúc cơ, vậy một khi phát hiện có nhiều người do các đại diện đại học phái tới đều tìm đến tiếp xúc với chúng ta, có lẽ sẽ đoán ra chúng ta đã vượt qua kỳ thi.

Họ có thể có hai loại phản ứng, hoặc là nghĩ cách xoa dịu thêm quan hệ với chúng ta.

Hoặc là… trực tiếp ra tay.

Nay đã trải qua bao trận tranh đấu bang phái trong giới bổ túc bóng tối, Bạch Chân Chân quá rõ loại đấu tranh vì sinh tồn và lợi ích này có thể tàn khốc đến nhường nào, dù chỉ có khả năng rất thấp xảy ra chiến đấu hay thanh trừng, thì cũng cần vạn phần thận trọng.

Trương Vũ bổ sung: Đặc biệt là họ có thể biết thân phận của chúng ta.

Dù Trương Vũ không nói ra hai chữ tà thần, nhưng Bạch Chân Chân hiểu ý đối phương muốn diễn đạt.

Giống như Phúc Cơ đã phân tích trước đó, cấp cao Chu gia rất có thể biết thân phận tín đồ tà thần của họ.

Nếu xét đến điểm này, đối phương rất có thể sẽ động dùng thủ đoạn quyết liệt hơn.

Dù sao tranh đấu giữa các tín đồ tà thần, đôi bên đều không dám làm kinh động đến Chính Thần.

Trương Vũ nói: Cho nên bà lo họ chó cùng rứt dậu?

Phúc Cơ nói: Không thể nói chắc chắn như vậy, nhưng không thể không phòng, dù sao phòng hờ một tay các ngươi cũng chẳng mất mát gì.

Vừa hay các ngươi tranh thủ mấy ngày ở ngoài này tiêu hóa thu hoạch, nâng cao thực lực thêm một chút.

Trong mấy ngày các ngươi vắng mặt, những người đến trường Tung Dương tìm các ngươi sẽ đợi các ngươi ở đó, người đợi các ngươi càng nhiều, Chu gia càng kiêng dè, chắc chắn sẽ không dám ra tay với các ngươi đâu.

Ngươi và A Chân thậm chí nên tắt hết điện thoại đi, không cần vội vàng liên lạc với họ.





Trương Vũ trong lòng vẫn đang nghĩ về chuyện của Chu gia.

Đối với sự tồn tại có thể biết rõ thân phận tín đồ tà thần của mình này, Trương Vũ luôn cảm thấy như có cái gai trong họng.

Phúc Cơ nói: Vấn đề Chu gia muốn giải quyết triệt để, cuối cùng chắc chắn chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính các ngươi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, nhân lúc này hắn có thể tu hành trước một môn công pháp phần thưởng từ kỳ thi trúc cơ, cộng thêm khoản vay ba triệu không lãi suất, mua thêm một môn công pháp nữa để tu hành.

Như vậy, hắn có thể gom đủ hiệu quả tầng cuối cùng của Võ Đạo Thánh Thai rồi.



Trong lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang trốn ở ngoài tu hành.

Trong trường Tử Vân.

Lạc Mộc Lam nhìn báo cáo kiểm nghiệm trên tay, kinh ngạc nói: Đây là mồ hôi của Trương Vũ?

Lạc Cảnh Thần đính chính: Là mồ hôi chung của em và Trương Vũ, tiếc là mồ hôi của cậu ta bị mồ hôi của em làm ô nhiễm rồi, nếu không độ sạch sẽ chắc chắn còn cao hơn.

Lạc Mộc Lam có chút bất ngờ: Cậu ấy lợi hại vậy sao?

Lạc Cảnh Thần cảm thán: Chắc chắn là kỹ thuật mới của công ty nào đó, thằng nhóc này bị đem ra làm vật thí nghiệm rồi.

Dù sao cũng là kẻ có thể đem danh ngạch thi đấu ra bán lấy tiền, ước chừng không định thi đại học tốt gì đâu nhỉ?

Lại nhớ đến chuyện Chu gia khui ra lần trước, đặc biệt là chuyện thần bậc sáu ra tay, Lạc Cảnh Thần đoán: Có lẽ là đi thần đạo? Có lẽ sẽ trở thành vật chứa cho vị đại thần nào đó chăng.

Ánh mắt Lạc Mộc Lam hơi rũ xuống, không hiểu sao, nghĩ đến việc với thiên phú như Trương Vũ mà vì xuất thân nên không có cơ hội vào mười trường hàng đầu, cuối cùng chỉ có thể đi con đường thần đạo, trở thành vật liệu cho đại thần giáng lâm, nàng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Trước khi em tốt nghiệp trung học, hãy mời cậu ấy luyện tập thêm vài lần vậy.

Đúng lúc này, điện thoại Lạc Cảnh Thần vang lên, anh nghe máy, hơi ngẩn người nói: Ừm… là tôi nhập vào cơ sở dữ liệu.

Đúng, vật thí nghiệm của công ty khác đó tên là Trương Vũ.

Liên lạc với cậu ta?

Gác máy, Lạc Cảnh Thần có chút nghi hoặc ngẩng đầu lên: Dược nghiệp Tử Vân… phía trụ sở chính Tiên Đô gọi điện tới, bảo anh liên lạc với Trương Vũ, nói là phía tổng công ty có người muốn nói chuyện với cậu ta.

Nghe thấy là trụ sở chính gọi tới, trong mắt Lạc Mộc Lam cũng thoáng qua một tia nghi hoặc.

Nàng biết tổng công ty ở Tiên Đô nếu không có việc gì lớn sẽ không tùy tiện liên lạc xuống đây, đặc biệt là liên lạc trực tiếp tới chỗ Lạc Cảnh Thần ở trường Tử Vân thế này.

Lạc Mộc Lam thầm nghĩ: Chẳng lẽ tình trạng trên người Trương Vũ thực sự là cuộc thử nghiệm của đối thủ cạnh tranh với dược nghiệp Tử Vân? Cấp cao Tử Vân muốn làm gì Trương Vũ sao?

Theo ý của Lạc Cảnh Thần, Lạc Mộc Lam gọi điện cho Trương Vũ, kết quả lại là không liên lạc được.

Thảo nào tìm đến chỗ anh, là vì họ cũng không gọi được điện thoại sao?

Lạc Cảnh Thần nghĩ một lát rồi nói: Em đến trường Tung Dương một chuyến, tìm thấy cậu ta rồi thì liên lạc lại với anh.



Trong trường Tung Dương.

Chu Triệt Trần khắp người tỏa ra khí lạnh, đang tu hành công pháp gia truyền.

Hồi tưởng lại từng cảnh tượng trong mấy tháng qua, anh ta hết lần này đến lần khác cảm nhận được sự bất lực của bản thân.

Mình vẫn còn quá yếu, cũng giống như Trương Vũ vậy, chỉ là một quân cờ bị cuốn theo đại thế mà thôi, mặc cho người khác bày bố, càng không thể đưa ra lựa chọn của chính mình.

Nghĩ đến đây, trong mắt Chu Triệt Trần lóe lên một tia âm lãnh: Nhưng mình không giống Trương Vũ.

Từ việc nó từ bỏ danh ngạch thi đấu có thể thấy, nó đã từ bỏ cơ hội đỗ vào mười trường hàng đầu, là vì Chính Thần đứng sau nó không cho phép nó làm vậy sao?

Nó đã định sẵn trở thành quân cờ cả đời, nhưng mình vẫn còn cơ hội.

Trong thời gian còn lại của lớp 12, mình phải liều thêm một phen, nhất định phải đỗ vào mười trường hàng đầu.

Mình không muốn làm quân cờ như vậy nữa.

Ở đầu kia của sân luyện công, Lam Lĩnh cũng đang dốc sức tu hành, không biết có phải cũng bị kích động giống anh ta không mà cũng đang tiến hành đợt nước rút cuối cùng, chỉ hy vọng có thể đoạt được thứ hạng trong các cuộc thi còn lại của lớp 12, tranh thủ thêm cơ hội vào mười trường hàng đầu.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới một trận tiếng gầm rú.

Chu Triệt Trần có chút khó hiểu nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện vậy mà có một chiếc phi chu đang lơ lửng trên không trung trường Tung Dương, tiếp đó vài người từ trên đó nhảy xuống.

Nhưng đây dường như chỉ là sự khởi đầu, ngay sau khi chiếc phi chu này xuất hiện không lâu, lại thêm một đạo kiếm quang xé toạc không trung, hạ xuống trong khuôn viên trường.

Lại qua một thời gian nữa, có người ngồi xe sang lái tới cổng trường.

Cứ như vậy lần lượt có người đi vào trường Tung Dương.

Không lâu sau Chu Triệt Trần nghe được tin tức, những người đến thảy đều là người của các công ty lớn.

Tập đoàn Tiên Vận, tập đoàn Thiên Võ, Y tế Tâm Sáng, Chăn nuôi Vạn Thú, tập đoàn Vạn Lý… không chỉ từng người thảy đều đến từ các công ty lớn, mà còn đều là người từ trụ sở chính Tiên Đô tới.

Nghe thấy cảnh này Chu Triệt Trần kinh nghi bất định nói: Nhiều người của các công ty lớn đến trường Tung Dương làm cái gì?

Anh ta thực sự nghĩ không thông cái trường Tung Dương bé tí này có đức có tài gì mà thu hút được nhiều sự quan tâm từ các công ty lớn ở Tiên Đô đến vậy.

Chẳng lẽ có ai thức tỉnh linh căn rồi?

Không lẽ là ai nợ tiền của nhiều công ty lớn như vậy chứ?

Chu Triệt Trần vội vàng phái thêm học sinh đi nghe ngóng, mới biết đại diện các công ty lớn này thảy đều được mời tới phòng họp, hiện tại Hiệu trưởng và vài vị lãnh đạo trường đang tiến hành tiếp đón.

Ngay lúc Chu Triệt Trần trong lòng đầy rẫy nghi hoặc, Hiệu trưởng vậy mà phái người tìm anh ta qua đó, với thân phận Hội trưởng Hội học sinh để cùng tiếp đón đại diện các công ty.

Đến phòng họp, đối mặt với tận mười mấy vị đại diện công ty, nghĩ tới mười mấy công ty lớn đứng sau họ, Chu Triệt Trần chỉ cảm thấy mình vừa đến trước mặt họ đã thấp đi ba phần.

Đặc biệt là anh ta có thể cảm nhận được, những đại diện công ty trước mắt này tuyệt đối không phải nhân viên bình thường, cái mùi vị giàu có trên người họ quả thực là ập thẳng vào mặt, thái độ cao cao tại thượng kia lại càng giống hệt như các vị Tiên Đô gia trong truyền thuyết.

Trong đó một người phụ nữ cười híp mắt nhìn anh ta, nói: Bạn học này chính là Hội trưởng Hội học sinh phải không? Chào em, tôi là Trương Bích của tập đoàn Thiên Võ. Không biết em có biết Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã đi đâu không?

Trương Vũ? Bạch Chân Chân? Chu Triệt Trần hơi ngẩn người: Các vị đến để tìm Trương Vũ và Bạch Chân Chân sao?

Trương Bích cười nói: Đúng vậy, có chút chuyện muốn nói với các em ấy, kết quả là chẳng liên lạc được với ai.

Nói đến đây, cô ta liếc xéo vào đám đông một cái: Có vài người không kềm chế được, chạy thẳng tới trường, làm hại tất cả chúng tôi thảy đều phải chạy một chuyến, kết quả lại phát hiện Trương Vũ và Bạch Chân Chân xin nghỉ không có ở đây.

Em là Hội trưởng Hội học sinh, em có biết cậu ta đi đâu không? Hoặc biết những bạn học nào thân thiết với cậu ta có thể liên lạc được với cậu ta không?

Nghe thấy câu hỏi của đối phương, dù với kinh nghiệm sống phong phú của Chu Triệt Trần thì lúc này cũng đứng hình tại chỗ, nhất thời không biết nên nói gì.

Vị Hiệu trưởng bên cạnh hỏi: Thưa các vị, các vị tìm Trương Vũ rốt cuộc là có chuyện gì? Chúng tôi có lẽ cũng có thể giúp được gì đó nha.

Đại diện các công ty mỉm cười không đáp, thảy đều không nói lời nào.

Họ không thể nói cho đối phương biết rằng họ thảy đều bị một mệnh lệnh từ công ty cấp trên lùa tới đây.

Càng không thể nói ra việc công ty cấp trên cũng là do các trường đại học bên trên chỉ phái.

Đối với chuyện kỳ thi trúc cơ thì họ lại càng không hé răng nửa lời, đây cũng là thỏa thuận ngầm xưa nay giữa các thế lực đỉnh tiêm tầng một Côn Khư.

Những đại diện công ty này tuy là nhân viên công ty, nhưng thảy đều xuất thân hào tộc Tiên Đô, không ai sẽ mạo muội phá vỡ quy tắc ngầm này.

Theo dự định của họ, lẽ ra nên âm thầm gặp mặt Trương Vũ, Bạch Chân Chân, sau đó trao đổi một trận, đạt thành thỏa thuận.

Nào ngờ không biết là cái tên hấp tấp của công ty nào đã tiên phong xông thẳng vào trường Tung Dương.

Vị Chủ nhiệm Giáo dục ở phía bên kia nói: Tôi biết Trương Vũ vô cùng ưu tú, nhưng nếu là muốn tìm học sinh ưu tú, trường chúng tôi ngoài Trương Vũ ra còn có những học sinh khác cũng rất ưu tú, ví như vị Hội trưởng Hội học sinh Chu Triệt Trần đây…

Ngay lúc Chủ nhiệm Giáo dục định tiếp thị học sinh nhà mình, lại nghe một tiếng cười phì phát ra từ phía đại diện các công ty.

Cũng không biết là ai phát ra tiếng cười đó, nhưng lại khiến các đại diện công ty khác thảy đều cười theo.

Đám người trường Tung Dương không hiểu tại sao nhìn các vị đại diện đều cười rộ lên như vậy, cũng không biết mình nói sai chỗ nào, chỉ có thể ngượng ngùng cười gượng theo.

Chu Triệt Trần chỉ cảm thấy bản thân lúc này giống như một thằng hề, dưới sự chú ý của các vị đại diện tập đoàn khổng lồ bị soi xét, nhạo báng tùy ý, mà lại chẳng thể làm gì được.

Người phụ nữ vừa nói lúc nãy lại lần nữa lên tiếng: Chúng tôi chỉ tìm Trương Vũ và Bạch Chân Chân, ngoài ra không tìm ai khác. Các người nếu không biết họ ở đâu, làm phiền hãy đi gọi vài bạn học thân thiết với họ qua đây đi.

Đúng lúc này, lại có một trận ồn ào truyền tới, trên bầu trời dường như có tiếng động lạ lùng nào đó.

Người quen thuộc tiếng phi kiếm đã nhận ra đây là tiếng của ít nhất hàng trăm thanh phi kiếm đang bay lượn trên không trung.

Cái đồ… đánh nhau rồi sao? Có người kinh hãi: Chỗ này cũng là chiến trường của chiến tranh công ty sao?

Có người nhảy vọt ra ngoài cửa sổ, có người thân hình loé lên đã tới ngoài hành lang, nhất thời tám tiên qua biển mỗi người thi triển thần thông.

Sau đó bao gồm cả các vị đại diện công ty và đám học sinh như Chu Triệt Trần liền nhìn thấy, hàng trăm thanh phi kiếm rạch nát bầu trời, kiếm quang lấp lánh, xếp thành một dòng chữ giữa không trung.

Vương tổng tập đoàn Lục Châu chúc mừng Trương Vũ, Bạch Chân Chân thi lấy chứng nhận trúc cơ thành công! Tương lai trời cao biển rộng, một bước lên mây!

Nhìn dòng chữ này, đại diện các công ty biết rằng, có những quy tắc ngầm trong quá khứ sắp bị người ta phá vỡ triệt để rồi.