Chương 23: Đàm phán.

Một giờ sáng.

Sau khi hoàn thành công việc bảo vệ, Trương Vũ đang chen chúc trên tàu điện ngầm rồi chuyển sang xe buýt để trở về căn phòng thuê ở ngoại ô của mình. Về việc tại sao một giờ sáng mà xe buýt và tàu điện ngầm vẫn đông nghịt người, tự nhiên là vì một giờ sáng thuộc về giờ cao điểm ca đêm của thành phố Tung Dương, có rất nhiều người tan làm hoặc bắt đầu ca làm mới đổ ra đường.

Về đến nhà, việc đầu tiên là đi tắm, Trương Vũ nhìn số dư tài khoản, thầm nghĩ liệu có nên mua một chiếc điều hòa hay không. Dù sao với 8300 tiền tiết kiệm, anh đột nhiên cảm thấy sinh hoạt phí tháng này dư dả hơn rất nhiều. Nhưng nghĩ đến việc hai tuần nữa là sang tháng sau, lúc đó lại phải trả 15000 tiền nợ, anh không khỏi nhíu mày.

Hồi tưởng lại những lời Bạch Chân Chân đã nói. Anh khẽ lẩm bẩm trong lòng:

Hợp đồng của nhà trường sao?

Nếu ký hợp đồng mà mỗi tháng họ cấp cho anh một khoản tiền lớn, thì đúng là không cần lo lắng về chuyện nợ nần nữa. Tuy nhiên Trương Vũ cũng biết nghĩ nhiều vô ích, bất luận là biểu hiện trước Thiên Nhân Diễn Võ Đồ lần này hay là hợp đồng của nhà trường, gốc rễ của mọi thứ chung quy vẫn nằm ở thiên phú và thực lực của chính anh.

Nghĩ đến đây, anh lấy ra lọ thuốc làm đầy thần kinh vừa mua ở cửa hàng văn phòng phẩm trước cổng trường lúc chiều để uống. Tiếp đó, anh ngồi khoanh chân trên giường, bắt đầu vận chuyển Chu Thiên Thải Khí Pháp, cảm nhận từng luồng linh cơ giữa đất trời tràn vào cơ thể.

Mặc dù hôm nay vì thử thách của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, anh đã chuyển đổi chuyên tinh của Vũ Thư sang Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, phải đợi sau 24 giờ mới có thể chuyển đổi ngược lại để tiếp tục thăng cấp nhanh chóng. Nhưng dù sao Thiên Võ Luyện Tâm Quyết do đạo tâm chưa đạt cấp 3 nên anh cũng không luyện được, sắp tới lại phải chuẩn bị cho giải thi đấu pháp lực để nâng cao pháp lực. Chu Thiên Thải Khí Pháp tuy hôm nay tạm thời không thể thăng cấp nhanh, nhưng bản thân Chu Thiên Thải Khí Pháp đã đạt cấp 4 vẫn có thể giúp anh nâng cao pháp lực một cách hiệu quả.

Thế là, thời gian cả đêm sau đó trôi qua trong sự lặng lẽ thu nạp linh cơ của Trương Vũ.

…

Sáng sớm ngày hôm sau.

Trương Vũ vừa bước vào lớp đã phát hiện ra điểm không giống ngày thường. Thông thường, đại đa số học sinh ở trường Tung Dương mỗi ngày đều chỉ tập trung vào việc học tập và tu luyện của bản thân, rất ít khi quan tâm đến những học sinh bình thường khác trong lớp. Thậm chí hai người là bạn cùng lớp cũng có thể mấy tháng trời không nói với nhau một câu.

Giống như Trương Vũ, mỗi ngày bước vào lớp căn bản chẳng có ai thèm để ý đến anh. Chỉ có hạng người như Triệu Thiên Hành mới luôn nghĩ xem các bạn học có đang nhìn mình hay không khi bước vào lớp. Nhưng hôm nay thì khác, Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng ngay khi anh bước vào lớp, thỉnh thoảng lại có bạn học lén lút quan sát mình.

Vừa ngồi xuống, Chu Thiên Dực đã vỗ vai anh, nói:

Chuyện cậu được chân nhân Kim Đan thu nhận làm đồ đệ đã truyền khắp lớp rồi. Hình như là mấy người đi cùng Tiền Thâm tới buổi triển lãm đã kể trong nhóm chat.

Ai cũng biết trường học là một trong những nơi tin đồn lan truyền nhanh nhất thế giới. Mà trường Tung Dương lại là trường trọng điểm, áp lực tu luyện lớn, thanh niên triệt sản nhiều, điện thoại ai cũng có sẵn, tốc độ lan truyền tin đồn này lại càng nhanh hơn. Đừng nói là tin nhắn văn bản, ngay cả tấm ảnh Trương Vũ mặc bộ đồ bảo vệ ngày hôm qua cũng đã được lan truyền trong nhóm.

Trương Vũ nghe vậy khẽ cười hì hì. Trong lớp bắt đầu truyền tai nhau về kỳ tích của mình rồi sao? Không hổ là tốc độ của Tung Dương, vậy thì cứ truyền tiếp đi. Trong những ngày tháng bị ép buộc khổ tu thế này, được cảm nhận sự quan tâm và bàn tán của người khác sau lưng về biểu hiện ưu tú của mình, cũng coi như là một niềm vui hiếm hoi của Trương Vũ.

But then he pouted, thinking of a nuisance.

Hôm qua Lý Tuyết Liên lén gọi anh vào phòng họp nhỏ để thông báo việc từ chối anh. Điều này dẫn đến việc rất nhiều người có mặt không hề biết rằng thực tế anh đã bị chân nhân Kim Đan từ chối, họ vẫn cứ nghĩ như lời Lý Tuyết Liên nói trên sân khấu, rằng anh sắp được chân nhân thu nhận làm đồ đệ.

Bây giờ mà chạy lên bục giảng để đính chính thì có vẻ hơi ngớ ngẩn. Thôi bỏ đi, tùy bọn họ muốn truyền thế nào thì truyền, qua một thời gian chắc là họ sẽ quên chuyện này thôi.

Trương Vũ nhắm mắt lại, tiếp tục vận chuyển Chu Thiên Thải Khí Pháp để thu nạp linh cơ. Sự bàn tán của bạn học cũng chỉ là một trò tiêu khiển nhất thời mà thôi. Giống như kế hoạch đã định trước đó, mục tiêu chính hiện tại của anh vẫn là dốc toàn lực nâng cao pháp lực, chuẩn bị tham gia giải thi đấu pháp lực toàn thành phố.

Tuy nhiên lần này Trương Vũ chưa kịp thu nạp được mấy hơi, đã bị giáo viên chủ nhiệm Tô Hải Phong gọi ra ngoài.

…

Vẫn còn nhớ lần trước bị Tô Hải Phong gọi ra nói chuyện là vào ngày thứ ba khi Trương Vũ mới đến thế giới này. Lúc đó anh vẫn chưa hiểu biết sâu sắc về trường Tung Dương và các giáo viên ở đây. Thậm chí lúc đầu còn lầm tưởng Tô Hải Phong là một giáo viên tốt, quan tâm đến học sinh nghèo.

Mà ngay giây phút này ở phía ngoài phòng học, khi Trương Vũ đi sau lưng Tô Hải Phong, anh đã có thể cảm nhận được uy áp khủng khiếp của vị chủ nhiệm lớp kiểu mẫu kiêm chủ nhiệm khối này. Chỉ thấy Tô Hải Phong đi đến đâu, trong phòng học lập tức im phăng phắc, đông đảo học tử run rẩy sợ hãi.

Tiền Thâm không dám nhúc nhích, nghiêm túc thu nạp linh cơ. Triệu Thiên Hành vừa mới đứng dậy định đi vệ sinh liền vội vàng ngồi thụp xuống, cầm lấy một cuốn sách giả vờ đọc lấy đọc để. Đến cả Bạch Chân Chân cũng ngồi ngay ngắn như một học sinh tiểu học, dán chặt mắt vào cuốn sách giáo khoa trước mặt. Thần kinh của tất cả mọi người đều căng cứng vào lúc này, chỉ hy vọng ánh mắt của Tô Hải Phong đừng nhắm vào mình.

Đây chính là Tô Hải Phong, chủ nhiệm khối mười trường Tung Dương, kẻ bị vô số học sinh Tung Dương coi là ác quỷ, tác giả của luận văn giáo dục Bàn về triển vọng ứng dụng kích điện trong giảng dạy trung học. Đây là người đàn ông mà ngay cả một con chó đi ngang qua cũng phải liếc nhìn sách vài trang.

Trương Vũ cứ thế đi theo lĩnh vực học tập của Tô Hải Phong vào trong văn phòng, nhìn thấy ma vương này mỉm cười với mình, nói:

Nghe nói Tinh Hỏa chân nhân muốn thu nhận em làm đồ đệ?

Trương Vũ không có ý định lừa dối nhà trường rằng mình đã trở thành môn hạ của Kim Đan, bởi vì lời nói dối về việc bái sư rất dễ bị vạch trần, đến lúc đó ngược lại còn khiến bản thân lâm vào thế bị động. Thế là anh thành thật trả lời:

Không ạ, em cảm thấy điều kiện của Tinh Hỏa chân nhân vẫn còn hơi kém một chút, nên đã từ chối rồi.

Tô Hải Phong nghe vậy khóe miệng giật một cái. Trương Vũ này vốn dĩ nhà đã nghèo, khai giảng ba tháng trời chưa từng biếu xén mình món gì, bây giờ khó khăn lắm mới nổi trội được một chút, vậy mà đã bắt đầu lên mặt rồi. Là vì chuyện ký hợp đồng… nên muốn tự nâng giá trị bản thân sao? Quả nhiên đám nghèo kiết xác này rất dễ sinh ra ảo tưởng. Nhưng nếu đã như vậy, Tô Hải Phong cảm thấy bản hợp đồng lát nữa e rằng không dễ ký rồi.

Ừm.

Ông ta trầm ngâm một lát, lấy ra một tập tài liệu rồi nói:

Biểu hiện của em tại triển lãm tranh ở tòa nhà trung tâm, phía nhà trường đã nắm rõ. Mặc dù gần đây thành tích của em có sa sút, bị giáo viên thể dục phê bình, mua thuốc cũng không tích cực, lại còn bị công ty đòi nợ gọi điện đến chỗ tôi, nhưng nhà trường vẫn luôn quan tâm đến nhân tài, quyết định cung cấp cho em một số hỗ trợ.

Trương Vũ nghe vậy mắt nheo lại. Không hổ là kẻ bị coi là ác quỷ công nhận của trường Tung Dương, vừa mở miệng đã dùng bài tâm lý chiến để áp chế người khác rồi. Trương Vũ nhớ lại những gì Bạch Chân Chân đã nói về hợp đồng, đoán rằng đây có thể là bước đệm để chuẩn bị cho việc đàm phán các điều khoản hợp đồng sắp tới.

Và quả đúng như anh dự đoán, Tô Hải Phong đặt tập tài liệu trước mặt anh, nói tiếp:

Nhà trường đã chuẩn bị cho em một bản hợp đồng trợ giúp học tập, điều kiện tốt hơn nhiều so với kế hoạch trợ cấp học sinh nghèo lần trước, em xem thử xem có vấn đề gì không.

Trương Vũ đón lấy, quét mắt qua một lượt, liền phát hiện sau khi ký hợp đồng này, mỗi tháng nhà trường sẽ cấp cho anh một vạn tiền, nhưng số tiền này phải trả lại, chỉ có điều lãi suất thấp hơn vay mượn bên ngoài khá nhiều. Ngoài ra, yêu cầu đặt ra là bất luận sau này anh có thi đỗ đại học hay không, đều bắt buộc phải làm việc tại các doanh nghiệp thuộc tập đoàn giáo dục của nhà trường trong thời gian mười năm.

Trường trung học Tung Dương thuộc về tập đoàn giáo dục Vạn Tinh, mà tập đoàn Vạn Tinh lại thuộc về môn hạ của Vạn Pháp tông – một trong mười đại tông môn. Nói cách khác, sau khi ký hợp đồng này, tương lai của Trương Vũ phải làm việc cho tập đoàn giáo dục Vạn Tinh suốt mười năm ròng rã. Bên cạnh đó, trong quá trình đăng ký dự thi đại học, trường Tung Dương có quyền quyết định học sinh đăng ký vào trường đại học nào, chuyên ngành nào.

Một tháng một vạn tiền, mà muốn tôi ký cái loại khế ước bán thân này sao? Ngay cả khi Trương Vũ chưa từng xem qua hợp đồng của các học sinh khác, anh cũng có thể nhận ra bản hợp đồng này có chút coi thường người khác rồi.

Trương Vũ đặt tập tài liệu xuống, cau mày nói:

Thưa thầy, đãi ngộ này quá thấp rồi ạ? Em đi làm bảo vệ ở tòa nhà trung tâm, một giờ đã được 800 tiền rồi.

Công việc tạm thời có thể lâu dài được không?

Tô Hải Phong trước tiên phủ định một câu, sau đó chuyển giọng:

Tôi biết đãi ngộ của bản hợp đồng này đúng là hơi thấp một chút, nhưng lãnh đạo nhà trường làm vậy tự nhiên có cái lý của lãnh đạo. Dù sao về cuộc khảo hạch Thiên Nhân Diễn Võ Đồ ở triển lãm tranh, nội dung khảo hạch cụ thể là gì? Tiêu chuẩn tuyển chọn ra sao? Tố chất cụ thể của các thí sinh thế nào? Phía nhà trường không có tư liệu trực tiếp, nên cũng không thể tự mình phán đoán được, huống hồ cuối cùng em cũng đâu có luyện thành võ công trong đó. Ngược lại là thành tích tháng này của em sa sút thấy rõ. Trường học chung quy vẫn là nơi coi trọng thành tích, hệ thống đánh giá 700 điểm của sáu môn học chắc chắn cũng tiên đạo hơn, hợp lý hơn, và càng được các cổ đông của trường coi trọng hơn, quy trình hợp đồng cũng không thể tách rời khỏi điểm này…

Chân mày Trương Vũ càng nhíu chặt hơn, bởi vì những gì Tô Hải Phong nói không phải là không có lý. Ở trường Tung Dương, điểm số thành tích chung quy vẫn là ưu tiên hàng đầu. Dù sao ngoài anh ra, người của nhà trường căn bản không biết độ khó và sự lợi hại cụ thể của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, càng không biết môn võ công này yêu cầu đạo tâm cấp 3. Mà Trương Vũ không có quyền truyền bá Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, càng không có ai đứng ra bảo chứng để người ta tin vào những lời anh nói về môn võ công này.

Trương Vũ đáp:

Bản hợp đồng này em không thể chấp nhận được.

Tô Hải Phong khẽ mỉm cười, thầm nghĩ muốn tăng giá sao?

Ông ta nhàn nhạt nói:

Đừng vội vàng, dù sao tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm của em, có thể giúp em tranh thủ thêm một chút.

Trương Vũ hỏi:

Vậy có thể cao bằng đãi ngộ mà các thầy dành cho Bạch Chân Chân không ạ?

Tô Hải Phong không trả lời trực tiếp mà bật cười trước, nhưng hàm ý trong tiếng cười đó đã quá rõ ràng. Tiếp đó ông ta nói:

Hợp đồng của Bạch Chân Chân không phải do tôi phụ trách, nhưng tôi có thể cho em một câu trả lời. Bạch Chân Chân là người đứng đầu toàn khối với 650 điểm, còn em được bao nhiêu điểm?

Trương Vũ hỏi:

Có phải chỉ cần em thi đỗ hạng nhất toàn khối, thì chuyện gì cũng có thể thương lượng không ạ?

Nhìn gương mặt nghiêm túc của Trương Vũ, Tô Hải Phong mỉm cười cất bản hợp đồng đi:

Em có thể thi được bao nhiêu, phải xem bản lĩnh của chính em. Hợp đồng chủ yếu nhìn vào thành tích, tuy về chi tiết có thể dao động một chút, nhưng nhìn chung chỉ chia thành bốn cấp bậc là Giáp, Ất, Bính, Đinh. Hai tuần nữa là kỳ thi tháng rồi, nếu em không hài lòng với hợp đồng cấp Đinh này, thì có thể đợi kết quả kỳ thi tháng tới của em ra rồi chúng ta hãy bàn tiếp.

Hết chương