Chương 298: Mau lên xe! Cửa xe sắp bị hàn chết rồi.

Hệ Luyện Khí cái đồ… dựa vào cái gì mà cắt giảm chỉ tiêu?

Trương Vũ thế nào cũng không ngờ tới, bản thân sau khi vào đại học cũng gặp phải tình trạng tương tự như thầy võ đạo Lôi Quân thời trung học năm xưa.

Chẳng qua Lôi Quân gặp phải việc cắt giảm chỉ tiêu chứng chỉ Trúc Cơ, còn hắn gặp phải là cắt giảm chỉ tiêu nghiên cứu sinh.

Tốn một chút thời gian, Trương Vũ phát hiện bản thân không tìm thấy nguyên nhân cắt giảm trên mạng Linh Giới.

Tuy nhiên sau giờ học ngày hôm đó, lúc đang uống thuốc trong ký túc xá, Trương Phiên Phiên nghe thấy sự nghi hoặc của hắn đã đưa ra một số lời giải đáp.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên mở lời: Nghe nói là sở hữu vài vị đại sư luyện khí cảnh giới Hóa Thần dẫn đầu kháng nghị, cho rằng hiện tại tài nguyên giáo dục hệ Luyện Khí của các trường đại học không đủ, không thể khớp lệnh với nguồn tuyển sinh.

Cùng với đợt đầu ngón tay Trương Phiên Phiên khẽ vạch trên lục thư, trong nhãn hài của cô liền sở hữu vô số thông tin hiện lên.

Chỉ nghe cô nói tiếp: Thứ hai, họ cho rằng chất lượng nguồn tuyển sinh luyện khí hiện tại không đủ, nên nâng tầm tiêu chuẩn thêm một bước…

Trương Vũ thầm chửi trong lòng: Cái đồ… đây là lên xe xong là hàn chết cửa xe luôn chứ gì?

Trương Phiên Phiên lắc đầu nói: Những cái đưa ra thảy đều là mấy cái cớ bề mặt thôi.

Nguyên nhân thực sự…

Đầu ngón tay Trương Phiên Phiên vạch ra một đạo phù văn nào đó mà Trương Vũ nhìn không hiểu trên lục thư, khắc tiếp theo lượng lớn thông tin tới từ tận sâu trong Linh Giới loé sáng trong mắt cô.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên thản nhiên cười, nói: Nguyên nhân thực sự, e là thảy đều do Thập Đại đại học hàng đầu liên thủ, muốn hạn chế số lượng sinh viên luyện khí của tất cả các trường đại học, củng cố vị thế dẫn đầu của mình.

Trương Vũ, phen này em muốn thi nghiên cứu sinh hệ Luyện Khí thì e là thảy đều đến lúc đó độ khó còn cao hơn nữa.

Trương Phiên Phiên thở dài: Chị có tra qua tiêu chuẩn tuyển sinh mấy năm gần đây, gần như năm nào cũng tăng.

Nếu chuyển hệ, yêu cầu cũng trở nên cao hơn, cơ bản yêu cầu xếp hạng top 50 toàn hệ.

Nếu là hệ Thổ Mộc, thì lại càng yêu cầu xếp hạng top 20 toàn hệ mới được.

Trương Vũ kinh hãi: Yêu cầu cao vậy sao? Quá vô lý rồi chứ?

Toàn hệ top 20? Em ở hệ Thổ Mộc không phân biệt khối lớp mà xếp tận top 20 toàn hệ, mới được chuyển sang luyện khí? Cái tiêu chuẩn này ai đặt ra vậy?

Trương Phiên Phiên thản nhiên: Đây mới chỉ là tiêu chuẩn đăng ký thi chuyển hệ thôi.

Theo tiêu chuẩn khóa mới, nếu muốn cạnh tranh với các sinh viên khác, còn phải so bì điểm cộng thêm nữa.

Ví như nắm vững trước các kỹ thuật tiên đạo như luyện khí, luyện đan, luyện dược, bố trận… vân vân, có thể sở hữu điểm cộng, được ưu tiên trúng tuyển.

Trương Vũ nghe xong chân mày càng nhíu chặt hơn, những kỹ năng tính điểm cộng đó nghe qua cái nào cũng tốn tiền, đây đâu phải là sàng lọc nhân tài? Rõ ràng là đang sàng lọc sinh viên giàu có thì có.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Trương Vũ, nếu em vẫn định đi theo lộ trình luyện khí, thì phải nỗ lực thêm chút nữa rồi.

Dẫu sao đợi tới khóa của em, e là thảy đều yêu cầu tuyển sinh này còn cao hơn.

Trương Phiên Phiên lắc đầu, cảm thán: Nhưng cái này cũng chịu thôi, các chuyên ngành hot cắt giảm chỉ tiêu chính là đại xu thế hiện nay rồi.

Không chỉ hệ Luyện Khí, ba học viện vương bài của Đại học Vạn Pháp thảy đều đang cắt giảm chỉ tiêu.

Như yêu cầu tuyển sinh hệ Tài chính sớm đã tăng lên tận trời rồi.

Dẫu sao bàn ăn chỉ có bấy nhiêu, thêm một người lên là người khác thảy đều sẽ phải ăn ít đi một chút.

Theo đợt thời gian trôi đi, ở Côn Khư muốn leo lên trên thảy đều sẽ chỉ ngày càng khó hơn.

Ví như đợt nhập môn Thập Đại tông môn… qua vài năm nữa có lẽ thảy đều không tuyển người nữa rồi.

Nghe phần trước về sự thay đổi chỉ tiêu tuyển sinh nghiên cứu sinh, hệ Luyện Khí, Trương Vũ tuy liên tục cau mày nhưng vẫn giữ được trấn định, chỉ nghĩ bản thân tiếp theo nỗ lực hơn là được.

Nhưng nghe tới câu cuối cùng của Trương Phiên Phiên, ánh mắt hắn đột nhiên trợn ngược lên, nói: Chị… đàn chị! Chị nói gì cơ?

Thập Đại tông môn qua vài năm nữa là có thể không tuyển người nữa?

Khoảnh khắc này, theo đợt học tập, tu hành hằng ngày không ngơi nghỉ, sức mạnh nghi thức vốn đã lâu không hiện lên… Trương Vũ dường như lại hồi tưởng lại luồng khí lạnh quen thuộc đó.

Vốn tưởng theo lộ trình nguyện vọng thi đỗ vào Thập Đại đại học hàng đầu xong là sở hữu thể tạm thời thở phào một hơi, khoảnh khắc này Trương Vũ bèn lại căng thẳng hẳn lên.

Hắn còn nhớ rõ mồn một lộ trình thực hiện nguyện vọng mình đã lập khi đó.

Thi đỗ đại học, bái vào tông môn, cuối cùng dựa vào bổng lộc tông môn để thực hiện nguyện vọng mua đồ cổ…

Cái đồ… nếu Thập Đại tông môn không nhận người nữa, mình chẳng phải thảy đều không thực hiện được nguyện vọng nghi thức sao? Vậy mình vừa tốt nghiệp… liệu sở hữu phải bị nghi thức phản phệ mà chết không?





Phúc Cơ! Bà sở hữu nghe thấy không? Bà không sở hữu cách nào dừng cái nghi thức rách nát này lại được sao?

Phúc Cơ ngượng ngùng cười cười: Haiz, không ngờ giờ lại 卷 đến thế này rồi.

Ngay lúc Trương Vũ trong lòng trào dâng sóng cuộn biển gầm, Trương Phiên Phiên kỳ quái liếc nhìn sắc mặt biến đổi của hắn một cái, thản nhiên hồi đáp: Lên trên này mới phát hiện, nhiều tình hình không giống với những gì chúng ta nghĩ trước đây. Kể từ khi hệ thống thi đại học, hệ thống đại học được thiết lập, gần như năm nào cũng sở hữu thiên tài tuyệt thế leo lên được, được tuyển từ Thập Đại đại học vào trong Thập Đại tông môn.

Dưới hệ thống này, số lượng người của Thập Đại tông môn mỗi năm thảy đều tăng trưởng, thiên chi kiêu tử tuyệt thế lớp lớp hiện ra.

Những thiên tài trong số thiên tài này, mỗi một người thảy đều là bậc thiên tư túng hoành, tài hoa lỗi lạc.

Nhiều người bái vào tông môn nhường này, hướng tới đỉnh cao tiên đạo mà leo lên… em không thấy bên trên thảy đều sẽ ngày càng chật chội sao?

Đối với Thập Đại tông môn mà nói, nhân tài tiên đạo có lẽ đã dư thừa rồi.

Mà xe ngày càng chật, tự nhiên thảy đều phải nâng tầm tiêu chuẩn lên xe thôi.

Trương Phiên Phiên than: Dựa theo dữ liệu chị tìm hiểu được hiện tại, từ xu thế mấy năm nay mà nhìn, trong Thập Đại tông môn có lẽ đã không còn phàm nhân, tỷ lệ sinh có lẽ cũng đã giảm về mức 0 được một quãng thời gian không ngắn rồi, người lên đó làm việc cũng không một ai có thể giữ lại hộ khẩu, làm việc một thời gian nhất định thảy đều vẫn phải xuống dưới…

Chị thấy… qua vài năm nữa là sắp đạt tới điểm tới hạn đó rồi.

Đến lúc đó Thập Đại tông môn có lẽ thảy đều sẽ không bao giờ chiêu thu đệ tử nữa, mà các động thiên tông môn từ tầng mười trở lên, có lẽ cũng thảy đều sẽ không bao giờ mở cửa hướng xuống dưới nữa.

Trên tông môn, dưới tông môn, thảy đều sẽ triệt để trở thành hai thế giới.

Nghe nội dung Trương Phiên Phiên nói, Trương Vũ trong lòng mắng loạn một hồi: Sao lại đúng lúc kẹt vào lúc này của mình cơ chứ?

Mình mà sinh sớm hơn độ hai mươi năm, bốn mươi năm, thì đợt thi đại học, vào tông môn, độ khó chẳng lẽ thảy đều không thấp hơn vài đẳng cấp sao?

Giờ độ khó cao đã đành, nói không chừng còn định đóng cửa với mình luôn?

Trương Phiên Phiên nhìn dáng vẻ sắc mặt Trương Vũ biến đổi thất thường, nghi hoặc hỏi: Trương Vũ, em rất muốn bái vào Thập Đại tông môn sao?

Trương Vũ gật đầu nói: Chị thấy em còn hy vọng không?

Trương Phiên Phiên tra cứu dữ liệu xong, nói: Năm ngoái tông môn tuyển sinh viên hệ Luyện Khí được… 5 người.

Trương Vũ nghe xong sắc mặt khẽ động: Vạn Pháp Tông tuyển à?

Trương Phiên Phiên lắc đầu: Thập Đại tông môn tính từ tất cả tiến sĩ hệ Luyện Khí của các trường đại học, tổng cộng tuyển 5 người, 4 người cảnh giới Nguyên Anh, 1 người cảnh giới Kim Đan.

Em muốn bái vào Thập Đại tông môn, e là thảy đều ít nhất cũng phải lên tới tiến sĩ.

Trương Vũ nghe xong chỉ cảm thấy lòng lạnh toát.

Sau đó hắn lại nhớ tới đợt mở rộng tuyển sinh nghiên cứu sinh hệ Thổ Mộc, mang theo một tia mong chờ hỏi: Thế còn hệ Thổ Mộc? Hệ Thổ Mộc có phải tuyển đặc biệt nhiều không…

0 người. Trương Phiên Phiên thản nhiên: Năm ngoái… đệ tử hệ Thổ Mộc do Thập Đại tông môn tuyển, một người cũng không sở hữu.

Hiện tại đã mặc định rằng Thập Đại tông môn có lẽ đã ngừng tuyển hệ Thổ Mộc rồi.

Chị xem qua rồi, em nếu thực sự muốn bái vào Thập Đại tông môn, xác suất của hệ Luyện Khí đã là tương đối cao rồi, các hệ khác hoặc là thấp hơn hệ Luyện Khí, hoặc là cũng tương đương…

Trương Vũ hỏi: Thế… chị thấy Thập Đại tông môn còn bao nhiêu năm nữa là thảy đều sẽ triệt để ngừng tuyển?

Năm năm? Mười năm? Hai mươi năm? Trương Phiên Phiên lắc đầu, than: Khó nói lắm, em biết đối với tiên nhân mà nói, mười năm, ba mươi năm này có lẽ thảy đều chẳng khác biệt mấy.

Trương Vũ lại hỏi: Chị không định bái vào Thập Đại tông môn sao?

Trương Phiên Phiên thản nhiên cười nói: Bát Bộ Chính Thần mới là nơi thuộc về chị.

Nói đoạn, cô khẽ cảm thán: Vào đại học rồi chị mới càng cảm nhận được… chúng ta chung quy thảy đều vẫn sinh muộn một chút.

Trương Vũ nghe xong, không nén nổi siết chặt nắm đấm, thầm nhủ trong lòng: Không được, cứ thế này không được, cứ thế này quá nguy hiểm rồi.

Nhìn chân mày nhíu chặt của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên nói: Nếu em thực sự muốn nắm bắt cơ hội cuối cùng, thì phải tu xong tín chỉ trước thời hạn, rồi đăng ký tốt nghiệp sớm thôi.

Nhưng điều đó đồng nghĩa với việc… em phải hoàn thành tu hành trong thời gian ngắn hơn, rồi đi tranh đoạt chỉ tiêu nghiên cứu sinh với những tinh anh đã tu hành mười năm, tiếp đó lại dùng thời gian ngắn hơn để học xong nghiên cứu sinh, rồi lại đi tranh đoạt chỉ tiêu tiến sĩ…

Nghĩ đến đây, Trương Phiên Phiên cũng không nén nổi lắc đầu: Em cứ nắm bắt tốt trước mắt đã.

Trương Vũ tự nhủ: Tốt nghiệp sớm sao?

Trương Phiên Phiên lại nhắc nhở: Em nhớ kỹ, đừng có vội.

Cái gọi là dục tốc bất đạt, vạn lần đừng để loạn nhịp, để lộ bản thân.

Trương Vũ nghe xong khẽ gật đầu, nỗ lực để cảm xúc bản thân bình tĩnh lại.

Kể từ khi vào đại học, Trương Vũ dựa vào đợt tích lũy thâm hậu trong quá khứ, có thể nói là như cá gặp nước, bất kể là tu vi, thực lực, hay thành tích, xếp hạng thảy đều đang tăng trưởng vững chắc.

Cách đây không lâu sau khi gia nhập công trường, thậm chí đến cả Linh tệ thảy đều sở hữu xu thế tăng trưởng rõ rệt.

Vốn tưởng bản thân chỉ cần cứ thế theo đúng trình tự nâng tầm từ từ, suốt dọc đường thăng học, thi cử, cuối cùng bái vào Thập Đại tông môn là xong.

Lại chẳng ngờ tình thế của Côn Khư còn ác liệt hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Nhưng chính sách của Thập Đại tông môn, Trương Vũ không đủ sức ảnh hưởng, điều duy nhất hắn có thể làm bây giờ thảy đều chỉ sở hữu thể là nỗ lực hơn, liều mạng hơn để làm việc, để tu hành, cốt để tăng thêm một đinh điểm xác suất thành công.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong não bộ疾 tốc suy nghĩ hẳn lên: Muốn thực hiện được điều này trong tình trạng không để lộ thiên phú đặc thù của mình, thì phải kiếm thật nhiều tiền.

Trương Vũ hiểu rõ, kiếm tiền càng nhiều, bản thân nâng tầm càng nhanh, đồng thời cũng là một lớp ngụy trang tốt cho đợt nâng tầm nhanh chóng của hắn, có thể che đậy được thiên phú kinh thế hãi tục kia.

Vừa vặn mình hiện giờ đã sở hữu công việc công trường, không cần lo sau khi tiêu tiền thảy đều sẽ thu không đủ bù chi nữa.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng đã sở hữu định kế: Thế thì tiếp theo… bèn bỏ tiền nâng tầm thực lực, làm căn cứ để mình nâng tầm hiệu suất công trường, sau đó kiếm nhiều Linh tệ hơn, bỏ nhiều Linh tệ hơn nâng tầm thực lực…

Thế là lát sau, trong nhãn hài của Trương Vũ đủ loại sản phẩm, dịch vụ lướt qua lướt lại, hắn đã bắt đầu chọn lựa những thứ định mua tiếp theo rồi.