Chương 399: Quy hoạch chứng chỉ quân sự của Trương Vũ.

Nghe Cao chủ nhiệm nhắc đến việc thi chứng chỉ quân sự, thần sắc Trương Vũ căng thẳng, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng.

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Mặc Thương Tẫn thi triển Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực tại công trường dã ngoại, hắn đã vô cùng ngưỡng mộ môn công pháp cấp quân dụng này của khoa Thổ mộc.

Trong giải đấu Thổ mộc lần này, tu vi của Mặc Thương Tẫn lại có sự thăng tiến, Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực mà anh ta thúc đẩy ngày càng khí chấn hoàn vũ, bá tuyệt thương khung. Điều này cũng khiến Trương Vũ thêm kiên định quyết tâm muốn đoạt lấy môn võ công này.

Cảm nhận được dã tâm và khát vọng tiết lộ trong ánh mắt Trương Vũ, Cao chủ nhiệm mỉm cười. Ông chưa bao giờ sợ học trò có ham muốn hay dã tâm, bởi theo ông đó là nhu yếu phẩm để dũng mãnh tiến lên trên con đường tiên lộ. Ngược lại, nếu đánh mất đấu chí, dễ dàng thỏa mãn, thanh tâm quả dục… đó mới là trở ngại lớn cho tiên đạo.

Chứng chỉ quân sự mà khoa Thổ mộc chúng ta có thể thi gọi là Chứng chỉ Công trình Thổ mộc Quân sự.

Chứng chỉ này có hai loại Giáp và Ất, lần lượt dùng cho pháp hài cấp quân dụng và công pháp cấp quân dụng.

Thứ ta đang nói với em lúc này chính là chứng chỉ dành cho công pháp cấp quân dụng…

Theo lời kể của Cao chủ nhiệm, Chứng chỉ Công trình Thổ mộc Quân sự cứ hai năm lại tổ chức một kỳ thi, diễn ra vào tháng 10 hàng năm. Yêu cầu của chứng chỉ quân sự rất cao, không phải kỳ thi nào cũng chắc chắn có người lấy được chứng chỉ. Nếu tại hiện trường không có ai đạt chuẩn, tất cả mọi người sẽ bị loại.

Kỳ thi chứng chỉ quân sự tiếp theo diễn ra vào năm tới, đối với em thì vẫn còn quá sớm.

Vì vậy, kỳ thi ta quy hoạch cho em là kỳ sau nữa, tức là tháng 10 năm kia, một tháng sau khi em khai giảng năm thứ năm.

Đến lúc đó, em vừa vặn cũng đã nắm vững Thổ Mộc Thất Tuyệt. Sau khi thi đỗ chứng chỉ quân sự, em có thể hợp nhất Thất Tuyệt làm một để tu hành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Đến năm thứ năm thi đỗ chứng chỉ quân sự và tu luyện Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, theo Cao chủ nhiệm đã là cực nhanh rồi. Trong dự kiến của ông, với tốc độ này… Trương Vũ đến năm thứ sáu có thể đại diện khoa tham gia giải liên trường các trường, tranh đoạt thứ hạng tốt.

Nhưng Trương Vũ nghe thấy phải đến năm thứ năm mới được thi chứng chỉ và tu luyện Di Sơn Thần Lực thì chỉ có một cảm giác… quá chậm.

Trương Vũ không nhịn được nói: Không thể sớm hơn một chút sao ạ?

Ví dụ như kỳ thi chứng chỉ quân sự năm tới, em trực tiếp tham gia luôn.

Và sau đó gom đủ Thất Tuyệt sớm hơn.

Cao chủ nhiệm nghe xong nhướng mày, cảm thấy Trương Vũ sau khi trải qua giải đấu đã có chút cao ngạo và tự tin quá mức.

Ông nhắc nhở: Bây giờ là tháng 12, nếu em muốn tham gia kỳ thi tháng 10 năm sau thì chỉ còn 10 tháng nữa thôi.

Em có biết kỳ thi năm tới có những ai tham gia không?

Túc Viêm Dương và Tiêu Vân Cơ mà em gặp trong giải đấu lần này đều sẽ đi thi.

Tiêu Vân Cơ thì không cần nói, tiềm năng tiên đạo mạnh đến mức có số có má trong cả khoa Thổ mộc. Chỉ trong 10 tháng ngắn ngủi, em muốn đuổi kịp con bé là quá khó.

Về phần Túc Viêm Dương, tuy em đã thắng được đội của họ, nhưng cũng nên biết nếu so tài thực lực thì em vẫn còn khoảng cách rất lớn với cậu ta.

Cao chủ nhiệm cáo giới: Trương Vũ, thiên phú và tư chất của em thực sự rất mạnh, nhưng không được vì thế mà kiêu ngạo tự mãn.

Thay vì nghĩ đến việc cưỡng ép tranh giành với Tiêu Vân Cơ, Túc Viêm Dương sau 10 tháng nữa, chi bằng cứ lắng đọng hẳn hoi thêm 3 năm, nắm vững từng môn trong Thất Tuyệt một cách sâu sắc, nâng cao các số liệu cơ bản cũng như các chiều không gian của bản thân. Sẽ có lúc em một bước lên mây.

Tiên đạo là một con đường rất dài. Lúc này em thấy một năm hay ba năm chênh lệch rất lớn, nhưng đợi bốn năm mươi năm sau nhìn lại, em sẽ thấy cũng chẳng là gì.

Trương Vũ biết mình không thể thuyết phục đối phương về phương diện này. Thế là hắn nảy ra ý định, quyết định đổi cách nói, mở lời: Thầy nói đúng ạ, em không nên cao ngạo, nên lắng đọng nhiều hơn.

Cao chủ nhiệm nghe vậy gật đầu hài lòng.

Trương Vũ nói tiếp: Tuy nhiên, tham gia một chút chắc là được chứ ạ? Em cũng không nhất định phải thi đỗ chứng chỉ ngay, chỉ là muốn đi mở mang tầm mắt trước, xem kỳ thi chứng chỉ quân sự là như thế nào thôi ạ.

Cao chủ nhiệm suy nghĩ một lát, nhìn dáng vẻ thành khẩn của Trương Vũ, cảm thấy thế này cũng không phải là không được, liền đáp: Đi mở mang tầm mắt cũng tốt, nhưng đến lúc đó em phải cẩn thận, tình hình không ổn phải rút lui ngay, đừng để tốn quá nhiều tiền vào kỳ thi.

Trương Vũ nghe xong đương nhiên là rối rít nhận lời, nhưng trong lòng lại hạ quyết tâm: Tháng 10 năm sau, mình nhất định phải lấy được chứng chỉ quân sự!

Đồng thời, Trương Vũ cũng cảm nhận được một luồng áp lực. Túc Viêm Dương thì hắn còn có chút nắm chắc sẽ vượt qua, nhưng nếu 10 tháng sau phải vượt qua Tiêu Vân Cơ thì hắn có chút không chắc chắn. Dẫu sao thực lực và tiềm năng tiên đạo của đối phương sâu không thấy đáy, ít nhất hiện tại hắn vẫn chưa biết giới hạn của cô ta nằm ở đâu.

Sau khi nói xong về thời gian thi chứng chỉ quân sự, Cao chủ nhiệm lại bàn về các sắp xếp học tập và tu hành cụ thể. Trong mắt Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cực kỳ có thiên phú võ đạo, lại có thể phách mạnh mẽ, tình yêu với nghề Thổ mộc và… rất thiếu tiền. Vậy thì nơi phù hợp nhất để Trương Vũ tu hành vẫn là công trường.

Tại công trường, Trương Vũ vừa có thể tu hành công pháp, rèn luyện thể phách, vừa ké được trợ cấp thuốc men, kiếm được tiền từ dự án, lại còn cống hiến được cho khoa… đúng là một mũi tên trúng nhiều đích.

Cao chủ nhiệm mỗi khi nhớ lại cảnh Trương Vũ trên sàn đấu giải, giữa một trận loạn chiến vẫn nhất tâm nhất ý thi công, cuối cùng còn liều mạng hoàn thành khối lượng công trình cần thiết trước khi hết giờ, không khỏi cảm thán đối phương đúng là sinh ra đã mang linh hồn Thổ mộc.

Cao chủ nhiệm mở lời: Bắt đầu từ tháng sau, ta sẽ sắp xếp cho em đến một số dự án có giá trị cao, vừa tu luyện vừa kiếm thêm tiền.

Ngoài ra, thứ em cần nhất lúc này là nâng cao các số liệu cơ bản. Đó thảy đều là căn cơ tiên đạo, nâng cấp tới giới hạn Trúc cơ càng sớm càng tốt.

Đây là thẻ thành viên Bạch kim của Chùy Tâm Cư, có thể tiêu dùng với mức giảm giá 50%, em cầm lấy mà rèn luyện đạo tâm.

Trương Vũ nhìn thẻ thành viên điện tử đối phương gửi tới, lòng thầm vui mừng. Có thứ này rồi hắn có thể lợi dụng dịch vụ Linh giới của Chùy Tâm Cư để nâng cấp đạo tâm nhanh hơn.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Nguồn cung linh cơ ở ký túc xá ta đã giúp em điều chỉnh lên cấp cao nhất, em hãy tranh thủ thời gian nâng cao pháp lực.

Về phẩm chất pháp lực, ta còn vài khu mộ địa ở Hối Long Viên, nắm giữ một lô ‘linh kiện xác chết’ chất lượng cao, sau này mỗi tháng sẽ cung cấp cho em một ít pháp lực có phẩm chất 200%.

Công ty Sản xuất Pháp lực Hối Long Viên thì Trương Vũ đương nhiên vẫn nhớ, trước đây hắn từng tham gia dự án tu sửa mộ địa của bên đó. Nghe thấy có cung cấp pháp lực phẩm chất 200%, lòng Trương Vũ càng thêm hưng phấn.

Trước đây hắn mua pháp lực phẩm chất 175% qua giới pháp lực đen, giai đoạn đầu nâng phẩm chất rất nhanh, nhưng khi phẩm chất pháp lực của hắn càng tiệm cận mức 175% thì hiệu quả nâng cấp càng chậm lại. Đặc biệt là sau này, khi phẩm chất vượt quá 175%, hắn cần phải mua pháp lực có phẩm chất cao hơn mới có thể thăng tiến. Mà phẩm chất pháp lực càng cao, mỗi 1% tăng thêm giá lại càng đắt, khiến việc nâng phẩm chất pháp lực của một kẻ kinh tế eo hẹp như Trương Vũ ngày càng chậm.

Trương Vũ thầm bảo: Không hổ là Cao chủ nhiệm, thế mà ở Hối Long Viên cũng có sản nghiệp.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Về cường độ nhục thân, tuy em làm việc ở công trường là có thể rèn luyện, nhưng vẫn có thể đẩy nhanh tiến độ hơn nữa.

Nói tới đây, Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ, đột nhiên hỏi: Nhắc mới nhớ, tại sao ngoài Nhãn hài ra, em vẫn luôn không dùng các loại pháp hài khác?

Trong mắt Cao chủ nhiệm, dù Trương Vũ không giàu có nhưng cũng không đến mức không mua nổi một kiện pháp hài, vậy mà đến tận năm thứ hai vẫn chỉ dùng mỗi Nhãn hài.

Trương Vũ giải thích: Em nghe người ta nói, pháp hài cao cấp nhất là loại được luyện chế tùy chỉnh theo nhục thân của chính mình.

Vì vậy em muốn duy trì việc tôi luyện nhục thân, tương lai có tiền rồi… sẽ làm pháp hài tùy chỉnh.

Ồ? Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu: Không ngờ em còn có ý định này.

Quả thực, tôi luyện nhục thân, tùy chỉnh pháp hài là lựa chọn có tầm nhìn xa và tiềm năng hơn.

Tuy nhiên con đường này vừa đắt vừa khó, thậm chí nhiều người giàu cũng không muốn tốn thời gian tôi luyện nhục thân mà chọn cách thay luôn bộ pháp hài mạnh mẽ.

Em đã chọn con đường này thì pháp hài ta sẽ không hỗ trợ nữa, thay vào đó là pháp bảo loại tu luyện, ta sẽ nghĩ cách kiếm cho em một món, vài ngày nữa sẽ đưa cho em.

Sau khi chào tạm biệt Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cảm thấy lần này thu hoạch thật dồi dào. Có được đợt viện trợ này của Cao chủ nhiệm, con đường tu hành sắp tới của hắn chắc chắn sẽ lại tăng tốc.

Mang trên đầu thứ hạng 95 Trúc cơ cảnh khoa Thổ mộc, cảm nhận những ánh mắt kính trọng xung quanh, Trương Vũ hồi tưởng lại những gì Cao chủ nhiệm làm hôm nay, không khỏi cảm thán: Bầu không khí học tập ở Đại học Vạn Pháp vẫn rất tốt, các thầy cô thực ra đều rất có tình người.

Cao chủ nhiệm phía bên kia thì liên lạc với Từ Cực chân quân.

Cao chủ nhiệm: Từ Cực, ta muốn kiếm cho Trương Vũ một kiện pháp bảo hỗ trợ tu hành nhục thân.

Từ Cực chân quân: Ông đối xử tốt với đồ đệ thật đấy.

Cao chủ nhiệm: Ông bảo nên mua ở đâu thì tốt?

Cao chủ nhiệm: Tiền đều để nền tảng ăn hết thì có gì hay? Ta muốn trực tiếp mua từ ông, không có trung gian ăn chênh lệch.

Từ Cực chân quân: Hài, thôi được, ai bảo chúng ta có giao tình mấy trăm năm chứ.

Cao chủ nhiệm lập tức cười rộ lên, hồi âm: Hiệu suất luyện thể giới hạn kỳ Trúc cơ, có thể mang theo bên mình, không tác dụng phụ, không phát sinh chi phí ngoài, không tổn hại tiềm năng, ngân sách 5 linh tệ, lo được không?

Từ Cực chân quân: Hay là ta bái ông làm thầy luôn đi.

Cao chủ nhiệm: Đừng vội, giá cả có thể bàn bạc mà.

…

Làng đại học Vạn Pháp, tầng 88.

Trương Vũ bắt đầu tu hành môn võ công thứ 7 của Võ Đạo Thánh Thể.

Trong giải Thổ mộc lần này, khi đối đầu cuối cùng với đội Túc Viêm Dương, Võ Đạo Thánh Thể dù mới có hiệu ứng một tầng nhưng đã phát huy kỳ hiệu. Điều này khiến Trương Vũ càng thêm mong chờ vào bộ Liên Pháp Đồ này. Đặc biệt là sắp tới lại chuẩn bị ra công trường tu hành, hắn định tranh thủ thời gian thúc đẩy Võ Đạo Thánh Thể, đến lúc đó ở công trường có hiệu suất cao hơn thì có thể kiếm được nhiều thù lao hơn.

Ngoài tu hành Võ Đạo Thánh Thể, còn có đạo tâm, pháp lực, phẩm chất pháp lực, cường độ nhục thân thảy đều cần nâng cấp. Các môn học Luyện khí, Thổ mộc cũng không thể bỏ bê.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Trương Vũ chỉ thấy mình bận tối mắt tối mũi, hận không thể một ngày có 48 tiếng để làm việc, tu luyện và học tập.