Chương 807: 【Tiên Nhân Hậu Duệ】 Cấp 3.

Nhìn nội dung đối thoại giữa Thiên Ma Thái Tử và Ánh Tân Thiên, trong lòng Trương Vũ liền nảy ra một suy nghĩ.

Đó coi như là kỹ thuật hồn tu sao? Là kỹ thuật hồn tu cổ đại? Tiền thân của kỹ thuật hồn tu hiện nay?

Trong mắt Trương Vũ, cảnh tượng Thiên Ma Thái Tử đem hồn phách con người tiếp nhập vào Thiên Ma Phiên, sau đó tiếp tục tu hành, làm việc, cũng tương tự với hồn tu khắp nơi ở Côn Khư hiện nay.

Mà Trương Vũ cũng không thể không thừa nhận, nếu sau khi chết vẫn có thể trường tồn, thậm chí còn có thể làm việc, kiếm tiền, tham ngộ tiên đạo… tự nhiên có rất nhiều người chết sẵn lòng làm như vậy.

Giống như các hồn tu bên cạnh hắn, có ai lại không muốn làm hồn tu để sống thêm một đời?

Đến bây giờ… kỹ thuật hồn tu đã dung nhập vào cuộc sống của người Côn Khư, tất cả mọi người đều đã quen thuộc.

Phúc Cơ nói: Nếu quả thật như lời Thiên Ma Thái Tử nói, giả sử hắn nói là thật, vậy những người hắn chuyển hóa đều là thân bằng hảo hữu, là những người tự nguyện, thì cũng không phải không thể hiểu được.

Nhưng bất luận Thiên Ma Thái Tử nói là thật hay giả, dù sao hiện nay… ở phương diện này sớm đã có quy trình hoàn chỉnh, có rất nhiều người tự nguyện bán mình. Theo sự thay đổi của kỹ thuật, thời đại, tiêu chuẩn đạo đức của xã hội, con người cũng đang thay đổi, định nghĩa về ma đạo… cũng đang thay đổi.

Cùng lúc đó, chữ viết trước mắt vẫn đang tiếp tục hiện lên, cuộc đối thoại giữa Thiên Ma Thái Tử và Ánh Tân Thiên vẫn đang tiếp tục.

Ánh Tân Thiên thản nhiên nói: Thiên Ma Thái Tử, ngươi cho rằng nếu người người trong thiên hạ đều có thể cầu tiên vấn đạo… sẽ là một chuyện tốt sao?

Thiên Ma Thái Tử cười nói: Người người đều có thể thành tiên, vì sao lại không phải là chuyện tốt?

Ánh Tân Thiên nhìn hắn nói: Ngươi cho rằng những điều ngươi suy nghĩ, các tiền bối cao nhân trong quá khứ chưa từng nghĩ tới sao?

Ngay từ thời viễn cổ, đã có đại năng giả vì muốn chúng sinh trong thiên hạ đều bước lên tiên lộ, vì muốn thúc đẩy kỹ thuật tiên đạo đến một mức độ phồn vinh chưa từng có… lập xuống đạo thống, mong người trong thiên hạ, người người đều hướng về tiên đạo.

Nghe thấy những lời này, Thiên Ma Thái Tử hơi ngẩn ra, dường như không ngờ còn có chuyện như vậy.

Ánh Tân Thiên tiếp tục nói: Ngươi muốn người người tu tiên, vậy thì phải đối mặt với người người cạnh tranh, người người tranh giành, người người đại chiến…

Sau khi người người hướng về tiên đạo, chính là đại chiến không dứt, mỗi một người vì leo lên đỉnh cao tiên đạo, đều không từ thủ đoạn, dưới sự cạnh tranh chưa từng có, cuối cùng đánh đến trời long đất lở, ức vạn sinh linh đều sẽ đón nhận sự hủy diệt.

Là do vài vị tiên tổ chính đạo ta, bọn họ lần lượt lập xuống linh căn, linh cơ, pháp lực vân vân đạo thống, đem con người phân chia bằng tư chất, lúc này mới khống chế được số lượng người có thể bước lên tiên lộ ở dưới một quy mô nhất định.

Ánh Tân Thiên nhìn đối phương, nói: Ta muốn trấn áp các ngươi, một mặt là vì ngươi ăn thịt người luyện hồn, làm trái luân thường. Nhưng quan trọng hơn là, nếu mặc kệ ngươi tiếp tục khuếch tán ma đạo, sẽ chỉ dẫn phát đại chiến chưa từng có, tranh đấu không ngừng nghỉ, thậm chí hủy diệt cả thiên hạ.

Nhìn nội dung đối thoại của hai bên, trong lòng Trương Vũ giật mình: Linh căn… pháp lực… linh cơ… những thứ này cũng đều là đạo thống?

Những thứ này vậy mà cũng đều là đạo thống?

Linh căn cũng được, linh cơ, pháp lực cũng thế, những thứ này đều là những thứ Trương Vũ kể từ khi tới Côn Khư, liền dần dần quen thuộc, cho rằng là lẽ đương nhiên.

Hắn chưa từng nghĩ tới… loại đồ vật này cũng là do con người lập ra.

Vậy thế giới Côn Khư trước khi có linh căn, không có linh cơ, pháp lực, không có những đạo thống này là bộ dáng gì?

Ngay lúc trong lòng Trương Vũ suy nghĩ cuồn cuộn, Hoang Ngưu trước giờ ít nói đột nhiên lên tiếng: Đạo thống, xưa nay đã có.

Là một đạo phân thân của Trương Vũ, Hoang Ngưu dung hợp một phần ký ức của Hoang Ngưu Đại Thánh, cũng như ký ức của bản thân Trương Vũ. Cho nên lúc này hắn bắt đầu dùng một cách thức mà Trương Vũ dễ hiểu hơn để trình bày: Ngươi của trước kia hẳn là đã quen thuộc với tinh cầu, vũ trụ, cho rằng đây chính là bộ dáng vốn có của thế giới.

Mà ở Côn Khư, đối với người Côn Khư sinh ra ở hiện tại, thế giới vốn dĩ chính là bộ dáng 36 tầng hiện tại.

Đổi sang thời gian quá khứ xa xôi hơn cũng giống vậy, đối với mỗi một thế hệ thương sinh mà nói, thế giới vốn dĩ nên là bộ dáng khi bọn họ sinh ra.

Nhưng nếu vạn vật thế gian này… sớm đã bị đạo thống sửa đổi hết lần này đến lần khác thì sao?

Hoang Ngưu giọng điệu bình tĩnh nói: Thế giới Côn Khư hiện nay, là do từng thế hệ đại thần thông giả, không ngừng cải tạo theo ý chí của bọn họ, mới hiện ra bộ dáng như bây giờ.

Còn về thế giới ban đầu, tự nhiên nguyên bản nhất rốt cuộc là bộ dáng gì, có lẽ đã không còn ai biết nữa.

Nghe thấy những lời này, trong lòng Trương Vũ đột nhiên dâng lên một luồng hàn ý khó hiểu: Thế giới này… rốt cuộc có bao nhiêu phần là do con người cải tạo? Lại có bao nhiêu phần còn giữ lại tự nhiên?

Trương Vũ không nhịn được nói: Vậy những người đã cải tạo thế giới, sáng tạo ra các loại đạo thống đâu? Bọn họ đi đâu rồi? Chẳng lẽ bọn họ chính là mười đại Tiên Đế hiện nay?

Hoang Ngưu nói: Không biết… không biết.

Cùng lúc đó, chữ viết trong không khí vẫn đang hiện lên, cuộc đối thoại giữa Ánh Tân Thiên và Thiên Ma Thái Tử vẫn đang tiếp tục.

Sau khi nghe xong những lời đó của Ánh Tân Thiên, Thiên Ma Thái Tử bật cười, hắn nhìn Ánh Tân Thiên cười nói: Ánh Tân Thiên, các ngươi sợ rồi.

Các ngươi sợ mất đi ưu thế thiên phú, sợ người người đều có thể tu tiên, sợ sau khi tất cả mọi người cạnh tranh, bản thân không thể cao cao tại thượng được nữa.

Cái gì mà cứu vớt thế giới, các ngươi rõ ràng là muốn chặn đứng tiên lộ của người đến sau, muốn vĩnh viễn cao cao tại thượng, muốn độc chiếm quyền bính tiên đạo.

Phong tỏa tiên lộ của thương sinh thiên hạ! Các ngươi mới là ma đạo!





Ánh Tân Thiên lắc đầu: Muốn người người tu tiên… có thể, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ, ít nhất cũng phải tìm được nhiều biện pháp hơn, hạ thấp ảnh hưởng của đạo thống hướng về tiên đạo xuống mức thấp nhất, thậm chí khiến con người có thể loại bỏ ảnh hưởng của môn đạo thống này.

Nhìn cuộc đối thoại của hai người, Trương Vũ thầm nghĩ: Loại bỏ ảnh hưởng của việc hướng về tiên đạo sao? Không biết Côn Khư hiện nay, có thể làm được điểm này hay không?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, hắn đột nhiên nghĩ tới ký ức mà Trảm Tiên truyền cho hắn.

Luân hồi… dường như có thể làm được.

Cho nên nói sớm đã có thể làm được rồi? Cũng thành công làm được một thời gian? Nhưng ban đầu có thể còn sửa đổi miễn phí, sau đó thì thu phí? Hoặc là có người miễn phí có người thu phí?

Cùng lúc đó, Trảm Tiên nói: Mặc dù ta cũng ghét cách làm hiện nay của Côn Khư, nhưng ít nhất có một phương hướng bọn họ làm không sai, số lượng tu sĩ xác thực cần phải khống chế, bất luận là tổng số, hay là số lượng tu sĩ ở các cảnh giới, đều cần khống chế trong một phạm vi hợp lý, nếu không sẽ dẫn đến sự sụp đổ của sự vận hành toàn xã hội.

Phúc Cơ nói: Đây là đương nhiên, không nói cảnh giới, cứ nói mười đại học phủ đi… nếu tất cả học sinh hạ giới đều có thể thi đỗ vào mười đại học phủ, ngay cả cao đẳng cũng lên mười đại học phủ, người người đều là sinh viên mười đại học phủ, tài nguyên chỉ có bấy nhiêu, vậy thực sự là phải cạnh tranh đến trời long đất lở rồi.

Trảm Tiên nói: Khống chế số lượng không thành vấn đề, nhưng vấn đề là phân phối, dưới số lượng có hạn, ai vào mười đại học phủ? Ai lập ra luật pháp? Ai lại trở thành Tiên Đế?

Cuộc đối thoại vẫn đang tiếp tục, Ánh Tân Thiên lắc đầu: Người người tu tiên… thế giới của chúng ta vẫn chưa phát triển đến bước này, cưỡng ép đi làm, chỉ gây ra hậu quả không thể vãn hồi.

Cho nên nói các ngươi là ma đạo, cách làm của các ngươi chỉ hủy hoại thế giới này.

Ma đạo? Thiên Ma Thái Tử cười lạnh nói: Đám người trộm cướp tiên đạo, cản trở tiên đạo phát triển các ngươi, đám ma đoạt lấy một tia tiên cơ của thương sinh các ngươi, các ngươi mới là chân ma đạo!

Nhìn chữ viết chậm rãi hiện lên, giờ khắc này Trương Vũ cũng càng thêm hiểu rõ về chính ma đại chiến.

Chính ma chi tranh, không chỉ là ân oán cá nhân, hay là sự va chạm về quan niệm đạo đức.

Trương Vũ thầm than trong lòng: Chính ma đại chiến, là mâu thuẫn giữa những kẻ mạnh nhất của hai đạo chính ma về phương án cai trị thế giới, phương án phân phối tài nguyên.

Mâu thuẫn hai bên sớm đã không ngừng ấp ủ, Lăng Phong, Ỷ Mộng, Thiên Ma Thái Tử và Ánh Tân Thiên khai chiến, e rằng cũng chỉ là một ngòi nổ, kích nổ mâu thuẫn đã tích lũy từ lâu giữa hai bên.

Cùng lúc đó, theo nội dung đối thoại của hai người kết thúc, mấy dòng chữ cuối cùng mà Ánh Tân Thiên để lại cũng hiện lên.

Chính đạo dùng thiên phú tư chất phân chia tiên phàm, tính là chính đạo sao? Ma đạo muốn thúc đẩy người người tu tiên, lại tính là ma đạo sao? Theo sự triển khai của chính ma đại chiến, ngày càng nhiều tu sĩ muốn dung hợp hai đạo chính ma, muốn lấy chính ngự ma, ma đạo chính dụng.

Nhưng chính ma chung quy bất lưỡng lập. Nhớ kỹ, chính ma bất lưỡng lập.

Theo dòng chữ cuối cùng tiêu tán, thi thân Thiên Ma Thái Tử trong không gian tiên nhân cũng đã biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, một luồng sức mạnh động thiên giống như được giải phóng, bắt đầu cực tốc dung nhập vào trong không gian tiên nhân của Trương Vũ.

Trương Vũ liền cảm giác được không gian tiên nhân của mình không ngừng bành trướng, khuếch trương, trong nháy mắt đã tăng trưởng đến dài 300 mét, rộng 300 mét, cao 300 mét.

Mà ngoài dung tích tăng trưởng điên cuồng, Trương Vũ còn từ trong luồng sức mạnh động thiên dung nhập vào kia… cảm giác được một luồng sinh cơ bừng bừng trào ra từ trong đó.

Giờ khắc này, Trương Vũ cảm giác được không gian tiên nhân của mình dường như không còn băng lãnh như ban đầu nữa, mà có một loại nhiệt độ khác biệt.

Cùng lúc đó, trên Đạo Chủng Phổ của 《Vũ Thư》, [Tiên Nhân Hậu Duệ] của Trương Vũ cũng được nâng lên cấp 3.

Sau một hồi tham ngộ, Trương Vũ rốt cuộc cũng hiểu được luồng sinh cơ bừng bừng kia đại biểu cho cái gì.

Vật sống… không gian tiên nhân của ta có thể chứa vật sống rồi sao?

Trong lòng Trương Vũ giật mình, tiếp đó là vui mừng, chứa vật sống đại biểu cho quá nhiều khả năng, chỉ nghĩ thôi cũng khiến Trương Vũ cảm thấy hưng phấn.

Cùng lúc đó, theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, trong lòng bàn tay hắn đã hiện ra một lối vào không gian tiên nhân.

Ngay sau đó một bóng người chui ra từ trong cơ thể hắn, chính là một đạo phân thân của Trương Vũ.

Cùng với sự vận chuyển của 《Chưởng Trung Côn Luân》, đạo phân thân kia đã bị đột ngột thu nhỏ, chui vào trong lối vào không gian tiên nhân.

Là một phần của Trương Vũ, tất cả những gì phân thân cảm nhận, nhìn thấy khi tiến vào không gian, cũng đều được Trương Vũ trực tiếp cảm nhận được.

Mà vừa tiến vào trong đó, hắn liền cảm giác được một cỗ ngột ngạt và cảm giác hít thở không thông.

Không khí loãng, cũng không có bao nhiêu linh cơ.

Mặc dù có thể thu nhận vật sống, nhưng bản thân không gian tiên nhân này vẫn không phải là nơi thích hợp để sinh tồn, chứ đừng nói đến tu hành.

Có lẽ… có thể hảo hảo sửa sang lại một phen? Khiến nơi này trở nên thích hợp cho vật sống sinh sống hơn.

Giờ khắc này Trương Vũ cũng cảm giác được, theo sự tiến vào của vật sống, chỗ không gian tiên nhân này đã không còn là một không gian trữ vật đơn giản nữa, mà là một tiểu thiên địa.

Sau này không gọi là không gian tiên nhân nữa, đổi gọi là động thiên thì… cảm giác thích hợp hơn.

Đúng lúc này, một bóng người hư ảo hiện ra trong động thiên.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thầm nghĩ: Đó là… chân linh của Thiên Ma Thái Tử sao?

Hắn còn nhớ lần trước chân linh của Lăng Phong, cũng là xuất hiện theo sự biến mất của thi thân.

Chân linh kia hừ lạnh một tiếng, nói: Ngươi chính là truyền nhân mà Ánh Tân Thiên tìm sao? Sao cũng được, chính ma đại chiến ai thắng rồi? Nói cho ta biết!

Trương Vũ hỏi: Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?

Thiên Ma Thái Tử nói: Đây là chuyện Ánh Tân Thiên đã đáp ứng ta.

Ta cam nguyện dùng chân linh và thi thân phong ấn sức mạnh động thiên cho hắn, hậu bối truyền nhân của hắn sẽ nói cho ta biết kết quả của chính ma đại chiến.

Đương nhiên, ngươi không nói cho ta biết cũng được. Thiên Ma Thái Tử cười nói: Không nói cho ta biết, cái này cũng có thể coi là một loại kết quả, chứng tỏ chính đạo các ngươi chung quy cũng chỉ có thế, nhìn việc nhỏ biết việc lớn, cũng có thể dự đoán được kết quả của chính ma đại chiến rồi.

Trương Vũ nhíu mày, đơn giản đem tình hình Côn Khư hiện nay nói cho Thiên Ma Thái Tử biết.

Thiên Ma Thái Tử lại hỏi mấy vấn đề, đặc biệt là một số chuyện về Thiên Ma Tông.

Đợi Trương Vũ trả lời từng câu một, lại thấy Thiên Ma Thái Tử hồi lâu không nói gì, cuối cùng thở dài một tiếng nói: Thiên Ma Tông không thắng sao? Có điều Vạn Pháp Tông xem ra cũng thua rồi.

Ánh Tân Thiên, ngươi chung quy cũng giống ta, chẳng qua cũng chỉ là một kẻ thất bại mà thôi!

Sau một tiếng la hét, chân linh trước mắt ầm ầm vỡ vụn, mọi dấu vết tồn tại đều đã biến mất không tung tích.

Mà ngay trong quá trình thi thân, chân linh của Thiên Ma Thái Tử lần lượt biến mất, toàn bộ mê cảnh nhẹ nhàng chấn động một cái theo một phương thức khó mà phát giác.

Cái chấn động này ngoại trừ Trương Vũ ra, trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường hầu như không có mấy người có thể cảm giác được.

Cảm nhận được cái chấn động này, Trương Vũ nhướng mày, thầm nghĩ: Cảm giác này… dường như là kết cấu không gian đã xảy ra biến hóa gì đó.

Nhìn mê cảnh trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi thu lấy thi thân Thiên Ma Thái Tử, giải phóng chân linh, sẽ dẫn đến kết cấu không gian của mê cảnh xảy ra biến hóa?

Hắn thầm nghĩ: Nếu là vậy, thì cái này hẳn cũng nằm trong tính toán của Ánh Tân Thiên.

Nhưng… rốt cuộc là biến hóa như thế nào?

Trương Vũ không biết, nhưng hắn có thể thông qua [Tiên Nhân Hậu Duệ] cảm ứng được, sâu trong mê cảnh này còn có sức mạnh động thiên do Ánh Tân Thiên để lại, đủ để thúc đẩy [Tiên Nhân Hậu Duệ] của hắn lần nữa thăng cấp.

Xem ra như vậy, trong quá trình ta không ngừng thăng cấp [Tiên Nhân Hậu Duệ], toàn bộ mê cảnh cũng sẽ xảy ra biến hóa sao?

Cuối cùng sẽ biến thành bộ dáng gì đây?

Ngoài Trương Vũ ra, trong Cựu Nhật phần trường cũng không phải không có tu sĩ quan sát được biến hóa nhỏ của mê cảnh.

Bên trong trạm quan sát trực thuộc Thiên Ma Tông.

Một tên hồn tu đột nhiên kích động nói: Quan trắc được mê cảnh xuất hiện biến hóa rồi!

Tỷ lệ gấp không gian giảm xuống 1.2%, độ thác loạn không gian giảm xuống 2.6%, kết cấu chỉnh thể xảy ra biến hóa, nghi ngờ xuất hiện động thiên ẩn mật chưa biết!

Khi bản báo cáo này đặt trước mặt Lăng Trì Dạ, trong mắt hắn hiện lên một tia vui mừng, hắn biết cơ hội lập công có lẽ đã đến rồi.

Là cấp trên của trạm quan sát, Lăng Trì Dạ vẫn luôn rất quan tâm đến biến hóa của mê cảnh.

Không chỉ vì bản thân hắn coi trọng thủ bút của tiên nhân, mà còn là chỉ thị của cấp trên Thiên Ma Tông.

Theo hắn được biết, ít nhất có hơn 5 vị Thiên Ma tiên tộc, đều đang quanh năm quan tâm đến di tích mà Ánh Tân Thiên để lại ở các tiểu giới, mê cảnh ở Cựu Nhật phần trường chính là một trong số đó.

Lăng Trì Dạ lén lút suy đoán, Ánh Tân Thiên vị từng là thượng tiên, dã tiên nhân hiện nay này… rất có thể đã để lại thứ gì đó quan trọng trong những di tích này.

Có lẽ là thứ gì đó cướp đi từ tông ta?

Lăng Trì Dạ không chắc chắn, hắn chỉ lập tức báo cáo tình hình lên trên, chờ đợi chỉ thị tiếp theo của cấp trên Thiên Ma Tông.

Sẽ là một cơ hội lập công sao?

Lăng Trì Dạ đột nhiên hồi tưởng lại trận đại chiến giữa Ánh Tân Thiên và các tiên nhân khác, hồi tưởng lại tai nạn đã hủy diệt một nửa Cựu Nhật phần trường kia.

Hắn lập tức lắc đầu: Ánh Tân Thiên đã bại rồi, đã bị các tiên nhân ăn sạch sẽ, chỉ còn chút cặn bã… cũng chạy mất tăm mất tích.

Hơn nữa Lăng Trì Dạ biết, khác với những môn phái như Vạn Pháp Tông, Tiên Binh Phủ, ba đại tông môn là Thiên Ma Tông, U Minh Cung và Bạch Cốt Giáo, vẫn luôn coi trọng Cựu Nhật phần trường hơn, coi nơi này là nơi sản xuất nguyên vật liệu quan trọng.

Thế là sức mạnh mà Thiên Ma Tông, U Minh Cung và Bạch Cốt Giáo bố trí ở Cựu Nhật phần trường cũng mạnh hơn, ở đây có thể điều động nhiều tu sĩ hơn, nhiều tài nguyên hơn, sở hữu sức ảnh hưởng lớn hơn.

Mà trong ba tông này, lại lấy thế lực của Thiên Ma Tông ở đây đứng đầu, có thể nói là thế lực mạnh nhất Cựu Nhật phần trường.

Lần này hẳn là cơ hội lập công.

Một lát sau, Lăng Trì Dạ nhận được tin nhắn từ cấp trên, ánh mắt hắn khẽ động, có chút kinh ngạc nói: Nửa tháng sau, một vị Thiên Ma tiên tộc muốn qua đây một chuyến, đích thân nghiên cứu vấn đề biến hóa của mê cảnh lần này sao?

Trong mê cảnh.

Sau khi nâng [Tiên Nhân Hậu Duệ] lên cấp 3, trong quá trình thám sách mê cảnh tiếp theo, Trương Vũ liền thường xuyên mở lối vào động thiên của [Tiên Nhân Hậu Duệ], không ngừng nạp không khí, linh cơ vào trong đó, muốn khiến toàn bộ động thiên trở nên thích hợp cư trú hơn một chút.

Nhưng môi trường của Cựu Nhật phần trường này vốn không thích hợp cho sinh vật tồn tại, tương lai ta còn phải tịnh hóa môi trường trong động thiên một chút, ít nhất phải rút lượng lớn âm khí lẫn lộn vào trong đó ra.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng nhặt được ngày càng nhiều đồ vật linh tinh, thống thống đều ném vào trong động thiên, chờ ra khỏi mê cảnh sẽ bán lấy tiền.

Chỉ thấy cuồng phong do Trương Vũ hóa thành một đường thổi qua, không ngừng xuyên thấu trong mê cảnh, càn quét hết tòa kiến trúc này đến tòa kiến trúc khác.

Dựa vào thuật biến hóa của 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》, Trương Vũ hóa thành cuồng phong liền không quá lo lắng ảnh hưởng của môi trường, đây cũng là một trong những chỗ dựa để hắn có thể tiến hành thám sách mê cảnh trong thời gian dài.

Mà trong lúc bản thể đang thám sách, trong ký túc xá bên kia, nguyên thần của Trương Vũ luôn ngâm trong Hóa Thần trì, tích lũy thời gian cần thiết cho biến hóa trạng thái Thần Quang.

Phân thân của Trương Vũ ở lại bên cạnh, lặng lẽ tu luyện võ công, chiết xuất kỹ thuật tiên đạo, để tích lũy thêm lượt quay [Vạn Pháp Tiên Tộc].

Đột nhiên, một tin nhắn hiện lên.

Bộ Ảnh Sơ: Trương Vũ? Hóa đơn tháng này của ngươi sao lại là không? Ngươi không phải đã Hóa Thần rồi sao? Vẫn chưa dùng tiên thoa ta đưa ngươi?

Trương Vũ từ trong lời nhắn của đối phương cảm nhận được một tia tức giận.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có lẽ nên tìm thời gian, dắt tiên thoa đi dạo một chút.

Thời gian ngày qua ngày, Trương Vũ vừa thám sách mê cảnh, thực lực vừa vững bước trưởng thành như vậy, chớp mắt đã đến nửa tháng sau.

Bộ trưởng U Tín bộ Tần Xuyên lặng lẽ quan sát Trương Vũ, thầm nghĩ: Nhìn dáng vẻ này… triệt để tỏ ra yếu kém, từ bỏ phản kháng rồi sao?

Đúng lúc này, hồn tu dưới trướng đột nhiên gửi tin nhắn tới.

Nhìn nội dung tin nhắn Tần Xuyên lặng lẽ nhíu mày: Thiên Ma Tông? Người của bọn họ muốn qua đây làm gì?

Bởi vì sự cường thế của Thiên Ma Tông ở Cựu Nhật phần trường, Tần Xuyên trước giờ đều cố ý tránh né đối phương, chưa bao giờ nảy sinh xung đột với đối phương.

Có thể nói bao nhiêu năm nay ít nhất là ở trong Cựu Nhật phần trường này, đệ tử Vạn Pháp Tông trước mặt Thiên Ma Tông đều có chút yếu thế.

Phiền phức.

Tần Xuyên từ tận đáy lòng không muốn tiếp đãi tu sĩ Thiên Ma Tông, đột nhiên ánh mắt lão khẽ động, gửi một tin nhắn cho Trương Vũ.

Trương phó bộ trưởng, Thiên Ma Tông có tu sĩ muốn tới thương đàm một số công việc với chúng ta, cậu phụ trách tiếp đãi một chút nhé.