Chương 464: Linh tệ bạo tăng Trương Vũ.

Trong những tiếng nổ vang rầm trời, chỉ thấy Trương Vũ thúc đẩy Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, từng quyền từng quyền mãnh liệt oanh kích xuống bên dưới.

Dưới sự quét ngang liên tục của dẫn lực địa sát, đại địa hệt như trải qua những trận động đất không hồi kết, muốn xé nát tất cả mọi thứ trên mặt đất và dưới lòng đất thành tro bụi. Càng có bùn cát ngợp trời hóa thành từng đạo hắc long, siết chặt lấy mọi sinh vật sống. Các trường dẫn lực địa sát cũng lần lượt được tạo ra, điên cuồng khóa chặt mọi đối thủ.

Theo đợt tấn công điên cuồng này của Trương Vũ, văn tự trong nhãn hài của Thiền Nung nhảy loạn xạ, đó thảy đều là tin nhắn đồng đội gửi tới cho hắn.

Mau ngăn hắn lại!

Chống không nổi nữa rồi! Đánh tiếp nữa là pháp hài của tôi hỏng mất!

Thiền Nung ông đâu rồi?

Thiền Nung hồi đáp: Chống đỡ lấy! Thắng lợi ngay trước mắt rồi!

Thiền Nung thúc đẩy Đại Nhật Chư Tướng, va chạm kịch liệt vào người Trương Vũ, từng đợt hỏa quang rực nóng liên tiếp oanh kích Trương Vũ. Nhìn tin nhắn cầu cứu của đồng đội, Thiền Nung cũng đã dốc toàn lực ra tay, điên cuồng tấn công Trương Vũ.

Nhưng Trương Vũ đối với việc này lại chẳng màng tới, mặc cho toàn thân bị bao phủ trong hỏa quang rực cháy, mặc cho Thiền Nung điên cuồng tấn công, hắn chỉ từng chưởng từng chưởng nện xuống đại địa, tranh thủ thời gian để tấn công.

Dưới sự khuấy động của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, cả vùng đại địa bên dưới hệt như biển cả sôi trào, không chỉ nghiền nát hoàn toàn công trường, mà còn đánh cho đồng đội của Thiền Nung từng người một trực tiếp đầu hàng.

…

Trên khán đài linh giới.

Vạn Cấu Huyền nói: Kết thúc rồi.

Chỉ thấy Trương Vũ trên sân sau khi đánh lui toàn bộ đồng đội của Thiền Nung, liền tiến vào trạng thái phòng thủ toàn diện, liên tục ẩn giấu thân hình, né tránh công thế, không còn tấn công Thiền Nung nữa, chỉ cầu giữ chân đối phương tại chỗ.

Vạn Cấu Huyền nói: Trì hoãn thêm một thời gian nữa, trận pháp của Đại học Vạn Pháp sẽ hoàn thành. Trương Vũ chỉ cần lùi lại một chút, nhận được sự gia trì của trận pháp thì càng không sợ Thiền Nung nữa. Thiền Nung vừa không thể đánh bại một Trương Vũ toàn lực phòng thủ, cũng không thể đánh đổ được những người khác của Đại học Vạn Pháp.

Quá trình thi đấu sau đó quả nhiên đúng như lời hắn nói, cho đến khoảnh khắc trận đấu kết thúc, Thiền Nung vẫn không thể đánh bại được Trương Vũ.

Vạn Cấu Huyền nhận xét: Nói cho cùng, Đại Nhật Chư Tướng của Đại học Kim Cương vẫn xa xa không bằng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Đại học Vạn Pháp. Tính phổ dụng và uy lực của hai môn công pháp cấp quân sự này chênh lệch quá xa. Dù cho Thiền Nung có công lực sâu hơn trong công pháp cấp quân sự cũng vô dụng.

Nguyệt Quan Khung ở bên cạnh lạnh lùng nói: Xem ra khóa thi đấu liên trường này vẫn có cơ hội gặp lại Đại học Vạn Pháp rồi.

Vạn Cấu Huyền nhíu mày: Nếu chỉ có mình Trương Vũ thì không sao. Cậu ta tuy tư chất hơn người, công pháp võ đạo tiến bộ thần tốc, ý thức chiến thuật kinh người, một thân công pháp hộ thể vừa có thể chống đỡ vừa có thể đánh, nhưng cậu ta… không đủ giàu.

Nguyệt Quan Khung khẽ gật đầu, không đủ giàu… đây mới là nhược điểm và khiếm khuyết lớn hơn nhiều so với tư chất bình thường. Bởi chỉ cần có tiền, tư chất bình thường cũng có thể nạp tiền vượt khó trong thời gian ngắn. Ngược lại, dù tư chất hơn người cũng không thể bạo phú trong chớp mắt được.

Nguyệt Quan Khung phân tích: Mặc cho tốc độ tu hành võ công của cậu ta nhanh thế nào, khóa này không có tiền thay bộ thất tuyệt pháp hài, dùng không nổi pháp bảo đỉnh cấp, thì giới hạn thi công và giới hạn phá hoại rốt cuộc vẫn không bằng chúng ta. Cũng chỉ có thể lợi dụng ưu thế công pháp để đi bắt nạt tên Thiền Nung tu hành Đại Nhật Chư Tướng kia thôi.

Vạn Cấu Huyền và Nguyệt Quan Khung lúc này lo lắng là một chuyện khác. Một mình Trương Vũ tuy cường hoành, nhưng họ tự tin có thể áp chế đối phương, cuối cùng chiến thắng. Nhưng nếu cộng thêm một Mặc Thương Tẫn nữa thì sao?

Khoảnh khắc này Mặc Thương Tẫn trọng thương chưa lành, không biết khi nào sẽ đăng trường, đã trở thành đám mây đen lớn nhất bao phủ trong lòng hai người.

…

Ngoài bãi thi.

Thiền Nung chặn đội ngũ Đại học Vạn Pháp lại.

Trương Vũ vẹo vẹo đầu, nói: Có việc gì?

Thiền Nung nói: Vị trí bạn tốt bao nhiêu tiền?

Trương Vũ: Hả?

Thiền Nung nói: Tôi trả tối đa 12 linh tệ.

Sau trận chiến này, Thiền Nung đưa ra phán đoán, đó chính là vị trí bạn tốt của Trương Vũ đáng để mua, bên trong ẩn chứa cơ hội kiếm tiền. Đặc biệt là Trương Vũ trên dưới toàn thân chỉ có mỗi một cái nhãn hài, nhưng võ công lại cao đến kinh người, trong mắt Thiền Nung đây chính là một cổ phiếu tiềm năng rất tốt.

Võ công cao kinh người đại diện đối phương có đủ năng lực kiếm tiền, dù năm nay không có tiền, năm sau năm sau nữa thảy đều sẽ dần giàu lên. Mà toàn thân chỉ có một cái nhãn hài đại diện tiềm năng mua sắm kinh người, tương lai giàu rồi nhất định sẽ tiêu xài mạnh tay. Dẫu sao đối phương chỉ là hệ Thổ Mộc, chứ không phải hệ Luyện Khí có thể tự mình luyện chế, pháp hài pháp bảo đều cần phải mua.

Trương Vũ tuy hiện tại có thể không có tiền thay pháp hài, cũng không mấy khi dùng pháp bảo, nhưng tương lai chắc chắn phải mua. Mà cậu ta cũng không thể chỉ dùng một bộ thất tuyệt pháp hài của Đại học Vạn Pháp, chắc chắn phải có đồ thay thế để ứng phó các tình cảnh khác nhau, còn phải giảm bớt hao tổn của thất tuyệt pháp hài nữa…

Thắng thua trận đấu quy về thắng thua trận đấu, không ảnh hưởng đến việc Thiền Nung nắm bắt cơ hội kiếm tiền. Đặc biệt trận này tuy bại dưới tay Trương Vũ, nhưng Thiền Nung và đồng đội đều đầu hàng kịp thời, tổn thất không mấy lớn. Không giống như năm ngoái bị Mặc Thương Tẫn đánh một đòn đã nổ tung toàn bộ pháp hài pháp bảo trên người.

Trương Vũ tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng Thiền Nung, sau một hồi mặc cả, hắn đã bán vị trí bạn tốt của mình với giá 13 linh tệ, vui vẻ làm tăng số dư ngân hàng.

Trên phi chu rời khỏi Đại học Kim Cương, hình chiếu của Mặc Thương Tẫn nói: Trận này các em biểu hiện rất tốt. Đặc biệt là Trương Vũ, đã lợi dụng hiệu quả ưu thế về công pháp, bù đắp được khoảng cách giữa công lực hai bên…

Túc Viêm Dương ở bên cạnh hồi tưởng lại quá trình trận chiến này, trong lòng có chút may mắn nghĩ: May mà Trương Vũ luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, các trận đấu tiếp theo mình cứ tùy tiện trà trộn một chút, tiết kiệm chút tiềm năng tiên đạo, chủ yếu dựa vào cậu ta là được rồi.

Mặc dù vừa đánh thắng một trận thi đấu, nhưng thời gian sau đó, Mặc Thương Tẫn nhanh chóng mang tới áp lực mới cho mọi người.

Nhìn từ lịch trình và thực lực mà nói, Đại học Thiên Kiếm, Đại học Tiên Binh đều có khả năng là đối thủ lớn nhất tiếp theo của chúng ta. Trước đó ta đã đi xem các trận thi đấu của họ, hai đội này năm nay đều rất có thực lực.

Chỉ nghe Mặc Thương Tẫn nói: Đây là video thi đấu của họ, các em về có thể xem qua một chút.

Trương Vũ tùy ý nhấn mở video xem thử, nhìn bãi thi bị đội ngũ Đại học Thiên Kiếm chém đôi bằng một kiếm, cùng cảnh Đại học Tiên Binh dùng khôi lỗi khổng lồ lật nhào cả bãi thi, hắn cảm nhận được thực lực kinh người của tuyển thủ hai đội này.

Cùng lúc đó, Mặc Thương Tẫn nói: Hai đội này nhìn từ góc độ thực lực cứng thảy đều mạnh hơn các em hiện tại. Và ngoài ra, đội ngũ của hai trường đại học này đặc biệt có địch ý với Đại học Vạn Pháp chúng ta.

Trương Vũ hiếu kỳ: Đặc biệt có địch ý? Tại sao?

Mặc Thương Tẫn than: Đều là thù hằn do các học trưởng khóa trước kết lại. Mấy năm nay ta đã nỗ lực muốn hóa giải, nhưng thủy chung không thành công. Tóm lại khi đối đầu với họ, các em nhất định phải cẩn thận.

Trương Vũ vừa xem video thi đấu của Đại học Thiên Kiếm, Đại học Tiên Binh, vừa thầm nghĩ trong lòng: Theo thời gian trôi qua, thực lực ta có thể triển lộ cũng sẽ dần nâng cao, ngày càng mạnh hơn. Nhưng ngoài ra, phương diện phù hợp nhất để ta nâng cao thực lực… chính là pháp bảo rồi.

Với đợt tu hành và thi triển Thiên Côn Lôn di sơn thần lực thời gian qua, Trương Vũ dần cảm thấy những pháp bảo luyện chế năm ngoái đã bắt đầu không theo kịp bước chân mình nữa rồi.

Lúc thi công thì vẫn có thể làm chút việc vặt. Nhưng khi ta toàn lực thi triển Thiên Côn Lôn di sơn thần lực thì lại không mấy tương xứng nữa. Trương Vũ thầm bảo: Có cơ hội thì nâng cấp đổi mới toàn bộ pháp bảo một lượt, chắc hẳn có thể nâng cao không ít thực lực của ta. Tuy nhiên tất cả những điều này đều cần tiền và kỹ thuật.

Về tiền, Trương Vũ nghĩ đến việc mình tiếp theo còn phải ứng trước lương công trường. Về kỹ thuật, cũng cần học tập thêm, đến phòng thí nghiệm luyện khí, lên linh giới thực nghiệm mô phỏng, mà những thứ này cũng thảy đều cần tiền.

Haiz, đợi tiền công trình về tài khoản vậy.

…

Trong nhóm giáo viên hệ Thổ Mộc.

Giáo viên môn Địa chất hệ Thổ Mộc là Nguy Hồi nói: Cấp trên đang tra chuyện Trương Vũ trong thời gian ngắn truyền liên tiếp tứ tuyệt.

Nguy Hồi: Chuyện này e là vẫn có chút không đúng quy trình nha.

Thổ Lực Sơn: Đều là vì thành tích năm nay của hệ Thổ Mộc, cấp trên sẽ thấu hiểu thôi.

Nguy Hồi: Chỉ sợ sau khi không đúng quy trình, thành tích vẫn không ra hồn thôi.

Nguy Hồi: Sinh viên các trường Thập Đại khác tu hành công pháp cấp quân sự theo đúng trình tự, thảy đều tích lũy thâm hậu.

Nguy Hồi: Phía Trương Vũ vì để cho nhanh nên thiếu hụt tích lũy, chỉ sợ nắm giữ được Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cũng không phải đối thủ.

Thổ Lực Sơn: Chúc mừng đội thi đấu thành công chiến thắng Đại học Kim Cương [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Thổ Lực Sơn: Cao chủ nhiệm, [Video thi đấu] tôi đã bảo Mặc Thương Tẫn tải lên rồi.

Cao chủ nhiệm nhìn lịch sử trò chuyện trong nhóm, thầm cười lạnh. Ông hiểu Nguy Hồi đứng ra nói chuyện, đằng sau chẳng qua là do Lâm chủ nhiệm chỉ thị. Mặc dù lần này gây áp lực thành công, để Trương Vũ học được Thổ Mộc Thất Tuyệt với tốc độ nhanh nhất, nhưng Cao chủ nhiệm hiểu phái Hòa Bình e là đều đang đợi xem kịch hay, mong chờ sự thất bại của Trương Vũ để nắm lấy thóp của họ.

Cao chủ nhiệm thầm nghĩ trong lòng: May mà thằng nhóc này biết nỗ lực.

Nhìn lịch thi đấu, Cao chủ nhiệm thầm than: Tuy nhiên tháng sau có khả năng đối đầu với Đại học Thiên Kiếm, hoặc là Đại học Tiên Binh, hệ Thổ Mộc của hai trường này đều là những khúc xương khó gặm.

Đồng thời, ông lại hồi tưởng lại sự quan tâm của Thê Vân Chân Quân mấy ngày trước. Cao chủ nhiệm biết Hiệu trưởng Thê Vân vẫn luôn quan tâm đến thành tích bên hệ Thổ Mộc, dẫu sao Trương Vũ cũng là do đối phương điểm tướng, nếu thành tích không tốt, đến lúc đó nếu Lâm chủ nhiệm và hệ Tài Chính lại tấn công một phen, thì Thê Vân Chân Quân cũng mất mặt.

Thế là trận thắng Đại học Kim Cương hôm nay, Cao chủ nhiệm liền báo cáo tin tức cho Thê Vân Chân Quân.

Thê Vân Chân Quân hồi đáp: Không tệ.

Cao chủ nhiệm: Trương Vũ gần đây mở công ty, nhận thầu công trình của trường chúng ta.

Cao chủ nhiệm: Nhưng công ty nhỏ, xoay vòng vốn không tốt, tôi định xem trường mình có thể giúp một tay không.

Thê Vân Chân Quân: Sinh viên khởi nghiệp, nhà trường luôn ủng hộ.

Thê Vân Chân Quân: Ta đi nói một tiếng, để họ đẩy nhanh quy trình.

Thê Vân Chân Quân: Bảo bọn Trương Vũ nỗ lực lên.

Thê Vân Chân Quân: Cố gắng lọt vào top 3, giải thưởng cho top 3 kỳ thi liên trường lần này rất không tệ đâu.

Nhìn hồi âm của Thê Vân Chân Quân, Cao chủ nhiệm thở phào một cái, thầm nghĩ phen này tiền công trình của công ty Trương Vũ chắc sẽ không bị chậm trễ quá lâu. Điều này chắc chắn có trợ giúp to lớn cho việc nâng cao thực lực của Trương Vũ, giúp Trương Vũ hỗ trợ đội thi đấu đạt được thành tích tốt hơn.

…

Thời gian vội vã trôi mau, chớp mắt đã đến đầu tháng 2.

Ngày hôm đó Trương Vũ vừa mới kết thúc toàn bộ công việc của dự án, đang vận khởi Thiên Côn Lôn di sơn thần lực vút lên trời xanh, bay về phía thành phố đại học. Trên đường thỉnh thoảng quét tin nhắn.

Phụng Đinh Đinh: Á! Luận văn học kỳ này của tớ bị trả về rồi!

Nhìn lời phàn nàn của Phụng Đinh Đinh, Trương Vũ biết hệ Luyện Khí theo năm học nâng cao, luận văn là một thứ ngày càng quan trọng. Thậm chí đến giai đoạn Kim Đan, Nguyên Anh, thảy đều sẽ chỉ trở nên quan trọng hơn. Dẫu sao chứng chỉ tư cách Kim Đan vẫn cần thi cử, còn chứng chỉ tư cách Nguyên Anh không cần thi cử, nhưng lại cần một loạt điều kiện như luận văn, thành quả, thẩm định, vân vân.

Đúng lúc này, Trương Vũ ánh mắt lóe lên, phát hiện tiền công trình vậy mà đã trực tiếp về tài khoản.

Số linh tệ hắn nắm giữ cũng lập tức tăng vọt lên hơn 140 đồng!