Chương 283: Làm thổ mộc thật sự có tiền đồ.

Trong tiết Luyện Thể, Trương Vũ đang tu hành từng chiêu từng thức môn Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20, đồng thời trong nhãn hài đang chiếu chậm lại từng màn chỉ dẫn vừa rồi từ Lang Hữu Công.

Dựa vào hiệu năng siêu cường của Thời Tàn Ma Đồng, mỗi một khoảnh khắc Lang Hữu Công chỉ dẫn vừa rồi thảy đều được ghi lại rõ nét, giúp Trương Vũ có thể phát đi phát lại, lặp lại việc thấu hiểu, lặp lại việc so sánh với động tác hiện tại của bản thân.

Phải liên đới với linh căn trong người, cùng nhau luyện thể…

Sau khi đột phá lên Trúc Cơ, linh căn chính là một phần cơ thể mình.

Cùng với đợt tu hành của Trương Vũ, hắn cảm thấy Khí Hải linh căn dường như nhảy động một cái, trở nên linh hoạt hơn một chút xíu.

Quả nhiên có tác dụng.

Môn Xuân Thu Vô Tận Thiền của Trương Vũ vốn dĩ đã nâng tầm tới tận cấp 20, đạt tới giới hạn công pháp mà Trúc Cơ kỳ có thể đạt tới.

Sự thấu hiểu đối với môn công pháp luyện thể này trong não bộ hắn vốn đã cực kỳ sâu sắc, chỉ là trước đây không hiểu về việc linh căn luyện thể nhường này.

Nay được Lang Hữu Công đánh thức một phen, lập tức tiến bộ thần tốc, cảm thấy mỗi khi tôi luyện thể phách và linh căn, Khí Hải linh căn này thảy đều giống như đang chậm rãi sinh trưởng trong cơ thể, dung hợp thêm một bước với nhục thể.

Và ngay lúc Trương Vũ nỗ lực hấp thụ đợt chỉ dẫn của Lang Hữu Công, không ngừng tôi luyện nhục thân và linh căn, thì Lang Hữu Công tiếp tục chỉ dẫn các sinh viên khác, nhưng cho đến giờ tan học, nhóm Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu vài người thảy đều không đợi được đợt chỉ dẫn của vị giáo viên luyện thể này.

Lang Hữu Công nhìn họ thản nhiên nói: Những em chưa được chỉ dẫn cũng đừng vội, luyện thể là chuyện không phải ngày một ngày hai, ngày tháng còn dài, tiết sau chúng ta tiếp tục.

Nhìn Lang Hữu Công thân hình loé động liền biến mất không dấu vết, Lý Tiêu trong lòng cảm thán: Với điều kiện tu hành và tiềm năng tiên đạo của Công Thâu Tẫn, Cơ Viên Khu, họ căn bản chẳng thiếu chút chỉ dẫn này của ông ta.

Mà những người nghèo thực sự cần trợ lực như chúng ta, muốn có được đợt chỉ dẫn của ông ta lại khó khăn nhường này.

Đúng thực là kẻ ăn không hết người lần chẳng ra…

Muốn để các giáo viên này có thể nhìn bằng con mắt khác, bắt buộc phải thay một cái nhãn hài tốt hơn mới được.

Nghĩ đến đây, trong nhãn hài của Lý Tiêu nhảy ra danh bạ, chọn lấy người chú đã leo lên tầng hai từ nhiều năm trước của gia tộc, gửi tin nhắn đi.

Lý Tiêu: Chú ơi, có thể cho cháu mượn ít Linh tệ không ạ?

Lý Tiêu: Cháu muốn mua nhãn hài, mua Thiên Nhãn thực thụ.

Chú: Cháu chẳng phải đã có nhãn hài rồi sao?

Lý Tiêu: Mọi người dùng không phải Thiên Nhãn cao cấp thì cũng là Thiên Công, cháu dùng cái đồ rẻ tiền này bạn học coi thường, giáo viên không thèm đoái hoài, ảnh hưởng việc học quá ạ.

Đối phương chia sẻ cho bạn một đường link [Vay trả tùy ý, 3 phút tiền về tài khoản]

Chú: Vào đó trực tiếp báo tên chú là được, không cần cảm ơn.

Lý Tiêu: Chú ơi, lãi suất nền tảng cao quá, cháu có thể trực tiếp mượn chú không ạ?

Chú: Cháu hỏi chú, chú chẳng lẽ không phải đi mượn nền tảng sao?

Chú: Vả lại, cháu học đại học mà đến nợ mạng cũng không dám vay, thì còn học cái đếch gì nữa? Sớm biến về tầng một mà cuốc đất đi, ở lại cũng chỉ lãng phí tiền bạc.

Nhìn câu trả lời của đối phương, Lý Tiêu khẽ thở dài, tự nhủ: Phải rồi, nếu đến cả áp lực lãi suất nợ mạng cũng không gánh nổi, thì làm sao phấn dũng leo cao trên con đường tiên đạo?

Hồi tưởng lại những đợt cười nhạo có như không của bọn Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, hồi tưởng lại sự phớt lờ lộ liễu hoặc kín đáo của từng vị giáo viên, Lý Tiêu hạ quyết tâm, bấm vào nền tảng cho vay mà người chú đưa cho.

Ở góc khác, Trương Vũ vừa hấp thụ đợt dạy bảo của Lang Hữu Công, vừa lao tới phòng học tiếp theo.

Thời gian cứ thế trôi đi nhanh chóng qua từng tiết học, Trương Vũ tận hưởng khoái cảm khi đủ loại kiến thức tiên đạo cuồn cuộn đổ vào não bộ, cảm nhận tu vi tiên đạo của bản thân gần như hằng khắc thảy đều có sự tăng tiến.

Linh nhục hợp nhất, tâm pháp thứ hai, phẩm chất pháp lực, linh căn dung hợp… còn cả công pháp Trúc Cơ, còn cả Đại Học Thánh Thể, Trương Vũ cảm thấy bản thân tiếp theo có quá nhiều việc phải làm, sở hữu không gian tiến bộ khổng lồ vô tỷ.

Và tối hôm đó, sau khi trở về ký túc xá lần nữa, Trương Vũ bèn ở cửa tiếp tục tu hành Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.

Không lâu sau khi Trương Vũ nâng tầm Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức lên cấp 13, ảnh đại diện của Bạch Chân Chân loé sáng trên nhãn hài của hắn.

Vũ Tử. Bạch Chân Chân mỉm cười nói: Hôm nay tên Công Thâu Tẫn đó còn bắt nạt bạn không?

Không. Trương Vũ lắc đầu, nói: Thực ra bạn học, giáo viên thảy đều khá thân thiện, chỉ là tập quán ở đây hơi đặc biệt chút thôi.

Bạch Chân Chân: Đúng rồi, mình ở bên này quen được một gã tầng mười, hắn cũng có bạn đang học hệ Đạo Thuật ở Đại học Vạn Pháp, có cơ hội mình giới thiệu cho bạn…

Bạn vẫn định từ thổ mộc chuyển sang luyện khí phải không? Thế thì giảng viên hướng dẫn của bạn phải chọn người bên hệ Luyện Khí, ở hệ Thổ Mộc e là khó quen được giảng viên luyện khí, nên bạn đừng vội quyết định, mình nhờ người nghe ngóng giúp cho…

Còn nữa bạn nhớ đưa địa chỉ ký túc xá cho mình nhé, mình gửi ít đồ qua cho bạn…

Trương Vũ nói: Sẽ không khiến Thất Tình Thần Quân không vui chứ?

Ôi dào bạn yên tâm đi, mình sao lại để mẹ mình không vui được chứ? Bạch Chân Chân nói: Chỉ là ít đồ ăn thôi, bạn bè tặng nhau chút đồ ăn là chuyện quá đỗi bình thường, có thể bồi dưỡng tình cảm, đó cũng là một phần của tu hành.





Trương Vũ và Bạch Chân Chân trò chuyện rôm rả, nhưng chủ yếu Bạch Chân Chân nói nhiều, Trương Vũ nói ít.

Trương Vũ có thể cảm nhận rõ rệt, đây là vì hiện giờ Bạch Chân Chân đã biết nhiều thứ hơn, cũng có nhiều phương pháp để giúp đỡ hắn hơn.

Trương Vũ đối với việc này cũng không kiểu cách, với giao tình giữa hắn và Bạch Chân Chân, một cái linh căn còn có thể hai người luân phiên cắm vào dùng, giờ Bạch Chân Chân phất lên thì chiếu cố hắn, sau này hắn phất lên cũng giúp lại Bạch Chân Chân, thảy đều quá đỗi bình thường.

Tuy nhiên lần này, Bạch Chân Chân lại chủ động ngắt thông tin.

Không nói nữa không nói nữa, mình tiếp theo phải chuyên tâm tu hành, Vũ Tử bạn cũng học cho giỏi, luyện cho tốt nhé…

Sau khi ngắt thông tin, mặt Bạch Chân Chân bất lực thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, một giọng nữ vang lên bên tai nàng: Hơ? Sao không giống hôm qua cứ treo máy tiếp đi?

Ừm… chắc hẳn là muốn tiết kiệm tiền mạng cho đối phương chứ gì?

Nghe tiếng cười khẽ của giọng nữ, Bạch Chân Chân mím môi, nói: Vũ Tử mới tới tầng hai, Linh tệ không nhiều, lại đang là lúc cần tiêu tiền…

Giọng nữ thản nhiên cười: Nói cho cùng chẳng phải là nghèo sao?

Đồ nhi ngoan, con có thể trọng tình cảm khi đang là người nghèo, đó là thiên phú rất tốt, ta rất trân trọng.

Nhưng loại thiên phú này nếu không có sự che chở của tiền bạc, theo thời gian trôi đi thảy đều định sẵn là sẽ tiêu vong.

Bởi vì cái thứ gọi là tình cảm này, chính là cần tiền mới duy trì được, cho nên tình cảm của người nghèo định sẵn là nhất thời.

Cái người bạn này của con nghèo đến mức nhường kia, đến cả tiền mạng thông tin còn áp lực, sống như một con chuột, hắn có tư cách gì nói chuyện tình cảm? Tình cảm giữa các con liệu có thể kiên trì được bao lâu mà không biến chất?

Nghe đối phương nói, Bạch Chân Chân thầm nhủ trong lòng: Cái lão đăng này… quả nhiên là vì muốn dùng tiền mạng để ép Trương Vũ, mới để mình và Vũ Tử treo thông tin.

Và đối diện với lời đối phương nói, Bạch Chân Chân không trả lời, vì nàng biết đối phương nói không sai, nếu Trương Vũ chỉ là một người nghèo bình thường, thì chẳng bao lâu nữa, dưới khoảng cách khổng lồ giữa đôi bên, sự xa cách chung quy sẽ dần xuất hiện, tình cảm cũng sẽ từng chút một biến chất.

Nhưng Bạch Chân Chân càng hiểu rõ hơn, Trương Vũ không phải người nghèo bình thường, mà là siêu cấp người nghèo, là tuyệt thế người nghèo, là người nghèo sở hữu资质 nghịch thiên.

Bạch Chân Chân thầm nhủ trong lòng: Với thiên phú của Vũ Tử, cộng thêm sự hỗ trợ của Phúc Cơ, cậu ấy sẽ không nghèo mãi đâu, cậu ấy chắc chắn sẽ đuổi kịp mình.

Tuy nhiên nàng dĩ nhiên không nói ra những suy nghĩ này trong đầu, cũng như bí mật về Trương Vũ.

Bạch Chân Chân chỉ thản nhiên nói: Con tin Trương Vũ.

Giọng nữ cười lên: Cũng tốt.

Cứ để người bạn này của con trở thành đá mài kiếm cho con, thêm một phần tư lương cho con thành tựu Cực Tình kiếm đạo trong tương lai vậy.



Thành phố đại học Vạn Pháp, tầng 125, khu ký túc xá.

Trương Vũ nhìn bóng hình Bạch Chân Chân chủ động biến mất, thầm nhủ trong lòng: A Chân… hôm nay ngay cả tốc độ nói hình như cũng hơi nhanh.

Lại còn ngắt máy sớm thế nữa…

Bạn ấy không lẽ là nghĩ tới vấn đề tiền mạng, muốn tiết kiệm tiền cho mình sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ đột nhiên trào dâng một luồng quyết tâm mãnh liệt hơn.

Cái đồ… đến cả tự do thông tin với anh em tốt còn không làm được…

Sát na tiếp theo, Trương Vũ bèn càng thêm phát phấn tu hành Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức.

Chỉ thấy cơ thể hắn vạch ra từng đạo tàn ảnh, bằng một phương thức thô sơ nhất, lười biếng nhất nhưng lại nhanh chóng nhất, hoàn thành môn công pháp này hết lượt này đến lượt khác.

Khoảnh khắc này Trương Vũ trong lòng trào dâng ý chí chiến đấu vô tận, trong người bộc phát bá niệm vô tỷ, hắn phải mạnh lên! Hắn phải kiếm tiền! Phải cái đồ… có thể tự do tiền mạng, có thể kết nối thông suốt 24 giờ với Bạch Chân Chân mà không chút đắn đo!

Dưới đợt tập trung và cầu nhanh chưa từng có nhường này, khi thời gian tới trước tiết học đầu tiên của ngày thứ hai, Trương Vũ cũng đã thúc đẩy Trúc Cơ Luyện Thể 72 Thức tới tận cấp thứ 17.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Tính ra như vậy, đại khái 2 đến 3 ngày, mình có thể tu luyện một môn công pháp Trúc Cơ cơ bản tới cấp 20.

Vậy thì tối đa 1 tháng thời gian, mình liền có thể triệt để nắm giữ Đại Học Thánh Thể rồi.



Tiết học đầu tiên hôm nay tên là Vẽ Bản Đồ Trận Pháp Công Trình, là một môn học cơ bản của hệ Thổ Mộc.

Phòng học của tiết này cũng đặc biệt lớn, chứa được tận hàng trăm người, ngoài những sinh viên Trúc Cơ lớp của Trương Vũ ra, còn có lượng lớn sinh viên Luyện Khí.

Một vị giáo viên toàn thân vàng rực lấp lánh, đã không còn nhìn thấy chút dấu vết của thân xác máu thịt nào đang đứng trên bục, mở lời: Ta tên là Thổ Lực Sơn, là giáo viên của môn này.

Học phần này, dạy chủ yếu là đợt vẽ và giải đọc bản vẽ trận pháp công trình.

Nhìn bộ pháp hài đắt giá khắp trên dưới quanh thân vị giáo viên này, nhiều sinh viên có mặt, đặc biệt là đám sinh viên Luyện Khí thảy đều lộ vẻ ngưỡng mộ.

Ở Đại học Vạn Pháp, sinh viên càng có tiền càng có tiềm năng, càng khiến giáo viên trân trọng.

Nhưng ngược lại cũng thế, giáo viên càng có tiền thì càng uy tín, càng khiến sinh viên tin tưởng và sùng bái.

Thầy Thổ có tiền như vậy, lời thầy nói liệu có thể sai sao?

Giáo viên kiếm được nhiều tiền thế này, thì chắc chắn là lợi hại rồi!

Làm thổ mộc thật sự có tiền đồ, vậy mà có thể kiếm được nhiều tiền nhường này!

Những ý nghĩ tương tự như vậy lướt qua não bộ của vô số sinh viên trong phòng học lúc này, thái độ học tập của họ cũng trở nên tập trung và nghiêm túc hơn hẳn.

Thổ Lực Sơn nói tiếp: Các em sau này thảy đều là rường cột của giới thổ mộc, yêu cầu của trường đối với các em là hiểu tiên đạo, biết thi công, giỏi quản lý, có chứng chỉ hành nghề, đó thảy đều là năng lực cốt lõi của hệ Thổ Mộc chúng ta.

Mà muốn làm được điều đó, muốn sở hữu năng lực thi công và năng lực nghiệm thu chất lượng, muốn thi lấy chứng chỉ năng lực xây dựng, thì môn này các em phải xốc lại 12 phần tinh thần để mà học.

Dẫu sao xây lầu phải xây trận trước, bất kể là thành phố đại học dưới chân các em, hay là ruộng thuốc ngoài thành, không gì là không chứa đựng trận pháp tinh diệu…

Hết chương.