Chương 191: Trung Học Thánh Thể.

Trong tiết võ đạo, Trương Vũ đang tập trung vào việc tu hành từng môn công pháp cơ bản.

Đến đầu tháng chín, hắn đã lần lượt nâng cấp các môn Cơ bản luyện tâm pháp, Cơ bản thổ nạp pháp mà bản thân vốn có lên đến cấp 10.

Đồng thời cũng tu luyện các môn mới học là Tiêu hóa pháp cơ bản trung học, Phục dược pháp cơ bản trung học thảy đều lên tới cấp 10.

Tuy nhiên những công pháp cơ bản này quả thực cũng chỉ là công pháp cơ bản, dù cho có tu hành đến cấp 10, tăng cường thêm một chút hiệu quả vận công, thì trong mắt Trương Vũ cũng chỉ là miễn cưỡng có thể nhìn được.

Nếu không phải vì Liên Pháp Đồ của Vũ Thư, hắn e rằng sẽ không chọn tiêu tốn nhiều tâm tư như vậy trên những môn công pháp cơ bản này.

Đặc biệt là trong số các công pháp cơ bản này, có vài môn chiêu thức rườm rà, đối với hắn mà nói cũng khá tốn thời gian.

Aizz, đối với ta mà nói một môn công pháp luyện nhanh hay không, là xem thời gian luyện xong một lượt dài hay ngắn, công pháp cơ bản mà luyện một bộ tốn quá nhiều thời gian, trái lại còn thăng cấp chậm hơn cả công pháp cấp chuyên gia.

Mà lúc này Trương Vũ đang tu hành chính là Bộ pháp cơ bản trung học.

Chỉ cần tu hành môn Bộ pháp cơ bản trung học này lên đến cấp 10, vậy thì số công pháp cần thiết cho Trung Học Thánh Thể đã hoàn thành được 6 môn, có thể kích hoạt tầng tăng ích thứ nhất.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng càng thêm phấn chấn: Sẽ có hiệu quả như thế nào đây?

Lôi Quân ở bên cạnh nhìn ánh mắt nhiệt tình, thái độ tích cực của Trương Vũ, trong lòng thở dài một tiếng, chỉ có thể dốc lực chỉ dạy, hy vọng đối phương sớm ngày luyện thành những môn công pháp cơ bản còn lại của trường Tung Dương, đừng tiếp tục phí hoài thời gian trong đó nữa.

Mà ở một góc khác của tiết võ đạo, Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Mười người các ngươi cùng lên đi.

Trong sát na, thân hình nàng mang theo từng tầng điện quang, đã xuyên thoi giữa mười tên học sinh khối 11.

Mặc dù thực lực của nàng mạnh mẽ hơn bất kỳ ai trong số bọn họ, nhưng đồng thời đối mặt với sự vây công của mười người, cảm nhận chiêu số từ bốn phương tám hướng ập tới, vẫn cảm thấy một loại áp lực chưa từng có.

Dù sao cùng ở vào cảnh giới Luyện Khí, đối thủ cứ tăng thêm một người, độ khó chiến đấu đều sẽ tăng lên theo cấp số nhân.

Khoảnh khắc này Bạch Chân Chân mỗi một giây đều phải đối mặt với sự công sát của mười người từ mười góc độ khác nhau.

Nhưng Bạch Chân Chân vẫn nghiến răng kiên trì.

Ta chính là kẻ muốn chiến đấu với những học sinh trung học mạnh nhất Côn Khư để đoạt lấy vị trí thứ nhất Võ đạo mà…

Nếu chất lượng trong lớp không đủ, vậy thì dùng số lượng để bù đắp, ta phải từng lần một phá vỡ giới hạn, tăng cường năng lực thực chiến của chính mình.



Trong tiết bổ túc đạo thuật sau giờ học.

Trương Vũ bề ngoài thì đang làm từng tờ đề thi trước mắt, nhưng Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết trong não bộ lại đang điên cuồng vận chuyển.

Từ sau khi trải qua tu hành Linh Giới, Trương Vũ đã lĩnh ngộ được chân ý của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, càng đối mặt với áp lực, càng có thể phát huy sự huyền diệu của môn tâm pháp này.

Mà lúc này đây, sự áp bức từng tầng do Chu Triệt Trần mang lại mặc dù thêm vào nhiều trở ngại cho con đường Tiên đạo của Trương Vũ, nhưng loại trở ngại và áp bức này… lại càng kích thích hiệu dụng của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết khi đối mặt với áp lực, đối mặt với tuyệt cảnh, khiến Trương Vũ càng đánh càng hăng.

Dưới sự gia trì liên tục không ngừng của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết, Trương Vũ cảm thấy bản thân mỗi ngày đối mặt với áp lực, bất luận là nhục thân hay pháp lực đều vận chuyển ngày càng tích cực hơn, tiềm năng trong người càng bị không ngừng thôi phát, từng lần một vượt qua giới hạn nâng cao hiệu suất tu luyện của hắn.

Đặc biệt là bốn giờ đồng hồ dạy thêm mỗi ngày sau khi tan học này.

Đối mặt với xấp đề thi phù lục vô tận trước mắt, làm xong cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩa, đây có thể coi là lúc Trương Vũ chịu áp lực lớn nhất mỗi ngày, nhưng cũng là lúc Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết được kích phát mạnh mẽ nhất.

Trong tình huống như vậy, không chỉ tâm pháp vận chuyển mãnh liệt hơn, nỗ lực nâng cao đạo tâm của hắn, mà Đại Nhật Khí Hải vận chuyển bị động cũng ngày càng cuồn cuộn hơn.

Ngay cả quá trình dùng Chân Linh Căn trong đan điền suy diễn Long Tượng Băng Sơn Chưởng cũng trở nên nhanh hơn.

Khiến Trương Vũ trong lòng đột nhiên nảy ra một tia cảm khái: Tu hành môn Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết này, chính là cần phải ở trong tình cảnh đối mặt với từng tầng áp bức, đối mặt với áp lực ngày càng mạnh, mới có thể tiến bộ thần tốc.

Áp lực càng mạnh, càng như cá gặp nước.

Cũng không biết vị Hoang Ngưu Đại Thánh kia, rốt cuộc là ở trong tình cảnh như thế nào mới sáng tạo ra môn công pháp này.

Tuy nhiên trạng thái của ta bây giờ trái lại có thể coi là trong sự trùng hợp ngẫu nhiên, đã phù hợp với yếu nghĩa của môn công pháp này rồi.

Còn về Chân Linh Căn trong bụng, là dưới sự gợi ý của Phúc Cơ, để Bạch Chân Chân mỗi ngày vào khoảng thời gian này cho Trương Vũ mượn dùng, chính là để tận dụng khoảng thời gian làm đề thi này.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tùy tiện tô vài đáp án lên tờ đề, tiếp đó liếc nhìn thầy Chu phía trước, liền thấy đối phương đang say sưa lướt điện thoại.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đối với ta… nếu thuần túy làm đề thi suốt 4 tiếng đồng hồ, thì đó là lãng phí nhân sinh. Nhưng đối với giáo viên ngồi canh ta làm đề, đây cũng đồng dạng là 4 tiếng đồng hồ vô vị tẻ nhạt, lãng phí thời gian.

Đối phương suy cho cùng cũng chỉ là kẻ làm thuê, sao có thể trong suốt 4 tiếng này luôn dụng tâm giám sát ta chứ?

Trương Vũ thầm nhủ: Hơn nữa đống đề rách này ta làm cũng chẳng có ý nghĩa gì, hiện tại xem ra đám gia hỏa này cũng căn bản sẽ không tới chấm bài.

Hắn cảm thấy đống đề thi mình đang làm bây giờ giống như bài tập về nhà kỳ nghỉ đông nghỉ hè ở Địa Cầu vậy, giáo viên dạy thêm trước mặt căn bản lười kiểm tra.





Và ngay lúc Trương Vũ lợi dụng thời gian dạy thêm đạo thuật để âm thầm tu hành, thì ở phía bên kia thành phố…

Bạch Chân Chân mang theo từng tia điện quang, như một đạo tia chớp xuyên hành trong dòng xe cộ.

Khoảnh khắc tiếp theo thân hình nàng khẽ nhảy một cái, đã lao vút vào bên trong cửa chính của một tòa đại lầu, tiếp đó cùng với từng lớp điện quang trong lối đi lầu sáng lên, nàng đã tới tầng 20.

Chào ngài, đồ ăn giao tận nơi của ngài đã tới…

Chúc ngài dùng bữa vui vẻ.

Nhìn thêm một đơn hàng giao đồ ăn đã hoàn thành, Bạch Chân Chân trong bộ đồ nhân viên giao hàng khẽ mỉm cười, cùng với sự vận chuyển của Điện Quang Bộ, cả người mang theo từng đạo tàn ảnh, đã lao vút ra ngoài.

Bởi vì luôn có người theo dõi, nên Bạch Chân Chân không có cách nào tới Ám Học Bang dạy thêm kiếm tiền.

Nhưng nàng và Trương Vũ sớm đã vay sạch hạn mức nợ, tiền trả nợ mỗi tháng, tiền thuốc, tiền ăn… các loại chi phí là một áp lực không hề nhỏ.

Cũng may ngoài thu nhập từ việc làm bạn luyện cho Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long, Nhạc Mộc Lam ra, còn có thu nhập từ việc Trương Vũ mỗi tuần tới Hồng Tháp bán hạt giống để trợ cấp cho gia đình.

Nhưng dù là vậy…

Aizz, Vũ tử gia hỏa này, chất lượng hạt giống quá thấp, thu nhập từ việc bán hạt giống mỗi tuần ngày càng ít, chỉ đành dựa vào việc ta đi giao đồ ăn để nuôi hắn một thời gian vậy.

Nhưng cũng may trong quá trình giao đồ ăn, dựa vào lôi đình pháp lực cũng có thể rèn luyện đôi chút, không tính là hoàn toàn lãng phí thời gian.

Ngay lúc này, cùng với một trận tiếng chuông điện thoại vang lên, Bạch Chân Chân nhìn thông báo liền cảm thấy tim đập thình thịch: Hỏng bét, sắp quá giờ rồi.

Khoảnh khắc tiếp theo liền thấy cơ thể nàng lần nữa tăng tốc, hòa vào dòng xe cộ, giống như những nhân viên giao hàng khác bắt đầu cuộc đua với thời gian.

Và ngay lúc Bạch Chân Chân đang đi giao đồ ăn, tại vị trí cách nàng không xa, một bóng hình thướt tha bao phủ trong bóng tối đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bóng lưng Bạch Chân Chân.

Trên đầu nàng ta đeo một cặp kính, theo sự chuyển động của tầm mắt nàng ta, camera trên kính luôn chĩa về phía Bạch Chân Chân.

Và bất luận Bạch Chân Chân tăng tốc thế nào, vội vàng giao hàng ra sao, nàng ta luôn duy trì một vị trí không xa không gần với Bạch Chân Chân, khiến Bạch Chân Chân luôn không thể thoát khỏi sự truy lùng của nàng ta.

Người phụ nữ nhìn chằm chằm Bạch Chân Chân tên là Tư Sậu Vũ, thuộc về lực lượng an ninh của nhà họ Chu, tốt nghiệp chuyên ngành tình báo thương mại tại Đại chuyên Kim Châu.

Aizz…

Nghĩ đến việc công việc của mình thời gian gần đây lại là theo dõi một tên nhân viên giao hàng, học sinh trung học như thế này, Tư Sậu Vũ liền cảm thấy một sự bất lực.

Đi đánh giá xấu dắt mũi dư luận cho công ty đối thủ, trộm hợp đồng của công ty thù địch, phá hoại cây Thần Tài phong thủy của đối thủ cạnh tranh… những đại sự này mới nên là việc ta làm chứ.

Ngày ngày bám theo một tên quỷ nghèo thế này, thì thăng chức tăng lương kiểu gì?

Tư Sậu Vũ lần nữa tiếp cận Bạch Chân Chân, cùng với việc thân躯 nàng ta hoàn toàn hòa vào bóng tối đen kịch, nàng ta gần như bám sát ở khoảng cách mười mấy mét, ngang nhiên nhưng lại không chút tiếng động chụp lại những thước phim về Bạch Chân Chân.

Gia hỏa nhà ngươi có thể mau chóng làm chuyện gì lớn lao chút được không hả.



Thời gian cứ thế từng ngày trôi qua, kỳ thi tháng đầu tháng chín rất nhanh đã kết thúc.

Và trước khi thành tích được công bố, Chu Triệt Trần đã nhanh chân xem được thành tích của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Trương Vũ xếp thứ hai rồi sao? Điểm số mặc dù vẫn rất cao, nhưng đó là so với những học sinh xếp sau hạng hai mà thôi.

Nếu đối chiếu theo chiều dọc, hắn không những không tiếp tục tiến bộ, mà ngược lại trình độ pháp lực, cường độ nhục thân đều có sự sụt giảm.

Trái lại là Bạch Chân Chân, vẫn đang tiến bộ.

Nhìn bảng thành tích cùng với dữ liệu cụ thể hai người thể hiện trong kỳ thi, Chu Triệt Trần thầm nghĩ trong lòng: Kỳ thi tháng 10, Trương Vũ e rằng sẽ còn sụt giảm lợi hại hơn, khoảng cách với Bạch Chân Chân càng lớn hơn.

Đối mặt với tình trạng trình độ không ngừng sụt giảm này, nhiều nhất là một hai tháng thời gian, Trương Vũ chắc là sẽ không chống đỡ nổi nữa rồi chứ?

Ngay lúc Chu Triệt Trần đang xem bảng thành tích.

Bên trong căn hộ gần trường trung học Tử Vân.

Trương Vũ nói: Lần này ta dùng nghi thức phản trắc nghiệm để ẩn giấu sự tiến bộ về dữ liệu, phía Chu Triệt Trần chắc là sẽ cho rằng những thủ đoạn gần đây đều rất hiệu quả.

Bên kia Bạch Chân Chân không làm như vậy, dù sao trong mắt những người xung quanh, Trương Vũ mỗi ngày đắm mình vào công pháp cơ bản, lại phải dạy thêm phù lục, thành tích có sụt giảm là chuyện bình thường, ngược lại biểu hiện của Bạch Chân Chân trong tiết võ đạo, tiết thể thao ngày càng nổi bật, thành tích có tiến bộ mới là lẽ đương nhiên.

Phúc Cơ nói: Tốt lắm, tên Chu Triệt Trần này, chắc hẳn còn muốn lợi dụng khoảng cách giữa hai ngươi để gây áp lực thêm cho Trương Vũ.

Cứ để bọn họ tưởng rằng mình đã thành công đi.

Các ngươi thì phải lợi dụng khoảng thời gian này tiếp tục phát dục, tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn.

Đừng gấp gáp nâng cấp cường độ đối kháng với bọn họ, thời gian đang đứng về phía các ngươi.



Giữa tháng chín.

Bên trong căn hộ.

Nhạc Mộc Lam khịt khịt mũi, có chút nghi hoặc nhìn Trương Vũ, đột nhiên hỏi: Sao cậu… ngửi không thấy thối như vậy nữa rồi?

Sở hữu siêu trao đổi chất nên Nhạc Mộc Lam vô cùng nhạy cảm với các loại mùi vị.

Và nếu nói trước đây mồ hôi trên người Trương Vũ vừa chua vừa thối, thì lúc này mồ hôi trên người đối phương trong mũi Nhạc Mộc Lam ngửi thấy lại giống như mồ hôi của chính nàng vậy, có một cảm giác thuần khiết.

Trương Vũ đương nhiên sẽ không nói đây là do mình tu hành có thành tựu.

Không chỉ là mỗi ngày khổ tu Xuân Thu Vô Tận Thiền để tăng cường thể chất, bài trừ độc tố.

Mà còn là vì sau khi Trung Học Thánh Thể hoàn thành sáu môn công pháp, hắn liền có thêm một loại tăng ích.

Sơ cấp – Trung Học Thánh Thể : Khả năng chịu tải, hấp thụ, trao đổi chất đối với dược vật nâng cao tới mức Luyện Khí đỉnh phong.

Từ khi có tầng tăng ích này, cộng thêm Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10 của Trương Vũ, hắn liền cảm thấy độc tố trong cơ thể mình đều có thể bị hắn bài tiết, thu thập, khống chế, chữ Thiền trước ngực cũng ngày càng đen hơn.

Trương Vũ thầm nhủ: Giờ nước tiểu ta đái ra có khi cũng có thể cho người ta uống thay nước được ấy chứ.

Sau khi Nhạc Mộc Lam rời đi, nàng gửi một tin nhắn hỏi anh trai mình là Nhạc Cảnh Thần: Trương Vũ có ghi chép làm phẫu thuật siêu trao đổi chất không anh?

Nhạc Cảnh Thần: Không có.

Nhạc Mộc Lam: Nếu một người không làm phẫu thuật siêu trao đổi chất, mà mồ hôi bài tiết ra lại rất sạch sẽ, thì có khả năng đó không?

Nhạc Cảnh Thần: Thu thập một phần mồ hôi của cậu ta đi, anh giao cho phòng thí nghiệm xét nghiệm là biết kết quả ngay.

Nhạc Mộc Lam hơi sững sờ, có chút do dự: Thu thập mồ hôi của Trương Vũ sao?



Hạ tuần tháng chín.

Trường trung học Hồng Tháp.

Ngọc Tinh Hàn với hai gò má hơi hóp lại nhìn Trương Vũ đang tinh thần rạng rỡ, đang ăn đại tiệc trước mặt, cảm thán nói: Tố chất cơ thể của ngươi tốt thật đấy.

Đại tiệc trước mắt là do công ty Hồng Tháp cung cấp cho những người cung cấp hạt giống ưu tú, tức là Ngọc Tinh Hàn.

Trương Vũ mặc dù là tới ăn ké, nhưng ăn trông còn nhiều hơn cả Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn không nhịn được hỏi: Ngươi cũng có xuất kích ít hơn ta lần nào đâu, sao thể lực vẫn duy trì tốt như vậy?

Vì đụng mặt vài lần ở Hồng Tháp, nên hiện tại Ngọc Tinh Hàn cũng biết Trương Vũ có công việc bán thời gian ở Hồng Tháp giống mình.

Trương Vũ hì hì cười nói: Ăn nhiều, bổ sung nhiều dinh dưỡng thôi mà.

Hắn liếc nhìn Vũ Thư của mình một cái, liền thấy tăng ích của Trung Học Thánh Thể bên trên đã dựa trên mức sơ cấp mà nâng cao thêm một dòng.

Thượng cấp – Trung Học Thánh Thể : Khả năng tiêu hóa, hấp thụ, trao đổi chất đối với thức ăn nâng cao tới mức Luyện Khí đỉnh phong.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Cái Trung Học Thánh Thể này chính là siêu năng tiêm thuốc, siêu năng ăn cơm sao?

Cũng phù hợp với đặc điểm của học sinh trung học Côn Khư đấy chứ.

Chỉ là không biết dòng cuối cùng sẽ có hiệu quả gì đây?

Và trong dòng thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến giữa tháng mười.

Vòng hai kỳ thi Trúc Cơ sắp sửa bắt đầu.