Chương 337: Đội thi đấu.

Nghe câu hỏi của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên hơi ngẩn người, rồi nói: Trên đời này còn có ai mà không thiếu tiền chứ?

Ta quả thực đang gom một khoản tiền, tuy vẫn còn thiếu một ít, nhưng chắc cũng không bao lâu nữa là gom đủ thôi.

Nghe Trương Phiên Phiên trả lời, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ vừa vặn thiếu đúng 50 linh tệ sao?

Nhưng hắn cũng không chắc chắn việc Đạo chủng phản hồi con số 50 linh tệ có liên quan gì đến khoản tiền Trương Phiên Phiên đang gom hay không, cũng chẳng có cách nào mở lời, chỉ đành tạm thời chôn giấu nghi hoặc vào đáy lòng.

Đồng thời Trương Vũ cũng cảm thấy linh tệ trên người mình ngày càng không đủ xài.

Hazz, quả nhiên Linh Nhục Hợp Nhất thì ta vẫn nên tự mình thử xem sao, không xong hãy tính đến chuyện tốn tiền.

Trong mấy ngày tiếp theo, bốn người Trương Vũ vẫn học tập, tu hành và làm việc như mọi khi, cứ như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Ngày hôm đó Trương Vũ vẫn như thường lệ, đang tu hành thổ nạp pháp trong mộ địa.

Trải qua những ngày khổ tu này, hắn đã hoàn thành môn thổ nạp thứ bảy của Khí Mạch Trường Lưu, và đang tu hành môn thứ tám — Dẫn Linh Tôi Thể Thuật.

Chỉ thấy lúc này pháp lực của hắn lưu chuyển, linh cơ nồng hậu trôi chảy trong kinh mạch, liên tục thoát ra ngoài, âm thầm tôi luyện gân cốt cơ bắp khắp người.

Trong thời gian làm việc và tu hành tại mộ địa, vì mỗi ngày dành nhiều thời gian hơn để ngồi thiền thổ nạp, nên Trương Vũ đặc biệt chọn một môn thổ nạp pháp có thể đồng thời tôi luyện cơ bắp, để tiến độ luyện thể của mình không bị tụt lại quá nhiều.

Nhưng khi tu hành môn thổ nạp thứ bảy, thứ tám, hắn cũng cảm nhận được hiệu suất tu luyện của mình đã chậm lại.

Cái sự chậm này… không phải bắt nguồn từ môi trường, hay do trạng thái của hắn có biến hóa gì, mà đơn giản là vì các môn thổ nạp pháp Trương Vũ tu hành ngày càng khó hơn.

Nhưng đây cũng là chuyện bất khả kháng.

Trương Vũ thầm cảm thán: Thổ nạp pháp thuộc bộ trang bị Khí Mạch Trường Lưu tổng cộng chỉ có hơn mười môn, những môn đơn giản nhất đều đã bị ta tu hành xong rồi, số còn lại đều khá phức tạp, mỗi một bộ vận hành hết một chu thiên đều tiêu tốn không ít thời gian.

Cứ đà này, ngay cả ta e là cũng phải mất hơn nửa tháng, thậm chí một tháng trời mới có thể nâng một môn thổ nạp pháp lên cấp 20.

Trương Vũ biết, nếu có ai nghe thấy lời cảm thán này của mình lúc này, chắc hẳn sẽ hận không thể đánh cho hắn một trận.

Nhưng đối với một kẻ đã quen với việc nâng cấp công pháp thần tốc như hắn, thì một tháng mới tu xong một môn công pháp lên cấp 20 đúng là có chút hụt hẫng.

Hồi lâu sau, Trương Vũ cảm nhận dược lực của bữa thuốc trước đã tiêu hao cạn kiệt, hắn liền chậm rãi thu công, sẵn tiện tranh thủ xem qua đống tin nhắn tích trữ trong Nhãn hài.

Đầu tiên là trả lời tin nhắn góp tiền mua thuốc trong nhóm ký túc xá, tiếp đó là thông tin bài tập trong các nhóm lớp, Trương Vũ lướt qua từng cái một.

Sau đó là đủ loại tin tức hỗn loạn trong các nhóm khác.

Có một nhóm Luyện Khí nào đó mà Dạ Tinh Ly kéo hắn vào, hai phe đang cãi nhau nảy lửa xem pháp hài gân cơ chân của hãng Kim Cương Huyền Tạo hay hãng Thiên Công tốt hơn.

Lại có tin buồn truyền đến từ nhóm đồng hương Tung Dương, một sinh viên của Học viện Nghề Yêu duệ Thủy Châu vì tiết kiệm tiền không uống thuốc, gồng mình thức đêm quanh năm, dẫn đến tim ngừng đập suýt đột tử, hiện đang vay tiền trong nhóm để mua viên nang tinh lực để có thể yên tâm thức đêm tiếp.

Sở Thu Hà của Đại học Kim Cương: Trong nhóm không được vay tiền, cảnh cáo lần một, lần hai sẽ bị đá ra ngoài.

Hùng Văn Vũ của Đại học Thiên Yêu: Mọi người đồng hương một nhà, hắn chỉ là muốn vay ít tiền để không phải ngủ thôi mà, không cần nghiêm khắc vậy chứ?

Sở Thu Hà của Đại học Kim Cương: Không có tiền thì đi ngủ đi.

Lại có một sinh viên Yêu duệ nhảy ra đáp trả: Ngươi ở đại học mà bắt hắn ngủ mỗi ngày, thì có khác gì bắt hắn đi chết không? Hắn là sinh viên đại học, hắn chỉ là không muốn ngủ, muốn bò dậy để học, hắn có lỗi gì chứ?

Sở Thu Hà của Đại học Kim Cương: Ai biết được có phải lừa đảo không. Nếu thực sự nghèo đến mức tiền thức đêm cũng không có, thì còn tu tiên cái nỗi gì?

Tùy ý lướt qua những cuộc tranh cãi trong nhóm, Trương Vũ lại xem những thông tin tích trữ khác.

Kế đó hắn phát hiện Thông Na của đội thi đấu gửi cho mình một tin nhắn.

Thông Na: Những người khác trong đội đều đồng ý rồi, ta gửi tư liệu giải đấu cho ngươi, sẵn tiện kéo ngươi vào nhóm luôn.

Trương Vũ nhận tư liệu giải đấu trước, lướt qua một chút rồi mới đồng ý lời mời vào nhóm của đối phương.

Trương Vũ: Chào mọi người, đệ mới tới, mong các học trưởng sau này chỉ bảo thêm.

Thông Na: Chào mừng.

Ma Huyền: Chào mừng gia nhập.

Trương Vũ chào hỏi một tiếng, nhưng ngoại trừ Thông Na và Ma Huyền, không có người thứ ba nào lên tiếng chào đón hắn, và nhật ký trò chuyện của ba người họ cũng nhanh chóng bị người ta đẩy lên trên.

Trương Vũ xem qua một chút, phát hiện trong nhóm còn có ba người đang mải mê bàn luận về đạo thuật một cách hăng say như chốn không người, từng dòng chữ hiện ra phi tốc, chiếm trọn cả khung trò chuyện.

Trương Vũ lại xem qua tư liệu của năm người còn lại trong nhóm ngoại trừ mình.

Hắn phát hiện trừ Thông Na chỉ hiển thị hạng năm của lớp, những người khác ngoài thứ hạng lớp còn hiển thị cả thứ hạng toàn khoa.





Trong đó Ma Huyền xếp hạng 35 toàn khoa, ba người còn lại cũng ở mức hạng bốn mươi, năm mươi.

Tính cả Trương Vũ là tổng cộng sáu người, vừa vặn là quân số của một đội thi đấu.

Trương Vũ lại xem niên khóa của họ, phát hiện người lớn nhất cũng chỉ mới sinh viên năm thứ năm.

Trương Vũ hiểu rõ, có thể vọt vào top 50 toàn khoa ở giai đoạn này, hiển nhiên mấy người này đều là những học bá tinh anh của khoa Thổ Mộc.

Hèn chi chẳng ai thèm đoái hoài đến mình.

Trương Vũ hoàn toàn thấu hiểu điều này, dù sao sinh viên hạng cao có sỉ nhục sinh viên hạng thấp cũng là chuyện bình thường, mà việc ngó lơ sinh viên hạng thấp… thì đúng là cực kỳ có lễ mạo rồi.

Đúng lúc này, một sinh viên tên là Bốc Tử Nhiên gửi một đoạn video ngắn, nội dung video là một kiện pháp hài lá phổi vừa mới tháo bao bì.

Bốc Tử Nhiên: Mẫu pháp hài phổi mới nhất của Vạn Đạo Tượng Tông, chỉ cần hít thở là có thể tích lũy và ngưng luyện Phế Kim kiếm khí.

Bốc Tử Nhiên: Đăng ký dịch vụ hàng tháng của Vạn Đạo Tượng Tông, còn có 23 loại kiếm khí để thay đổi.

Bốc Tử Nhiên: 18.88 linh tệ là lấy được rồi.

Trương Vũ nhìn thấy cái giá này chỉ muốn thốt lên một câu đắt quá, lại thấy một sinh viên tên là Dương Viêm trả lời: Giá này rẻ đấy, ngươi lấy được ưu đãi à?

Bốc Tử Nhiên: Ta có một người chú làm việc ở Vạn Đạo Tông Tông, lần này mua được giá nội bộ.

Nhìn những cuộc đối thoại tiếp theo trong nhóm về pháp hài, dược phẩm, đạo thuật, pháp bảo, Trương Vũ nghĩ đến những viên gạch bột mì mà mình đã phải liều chết mới cướp được cách đây không lâu, chỉ cảm thấy mình trong cái nhóm này ngày càng lạc lõng, muốn tham gia vào mấy chủ đề này cũng chẳng được.

Mà nhìn những học bá năm thứ tư, năm thứ năm này cũng đều chưa xếp được vào top 20 toàn khoa, Trương Vũ trong lòng khẽ cảm thán: Tinh Hỏa chân nhân cái lão già này… còn bắt mình vào khoa Thổ Mộc xong rồi mới chuyển sang hệ Luyện Khí, lão có biết giờ chuyển khoa ở đại học khó khăn thế nào không?

Muốn trước khi kết thúc năm thứ ba mà leo lên được top 20 toàn khoa… khó lắm thay.

Trương Vũ biết muốn ở năm thứ nhất mà có điểm tổng hợp vượt qua cả sinh viên khóa trung và khóa trên, thì cần phải tu tập trước các môn học của khóa trên.

Điều này không chỉ yêu cầu thiên phú khủng khiếp, mà còn yêu cầu một lượng tiền khổng lồ.

Mà hạng người như Cơ Viên Khu trong lớp hắn chính là thiên kiêu lấy việc chuyển khoa làm mục tiêu.

Trương Vũ thời gian qua cũng dần nắm rõ quy hoạch tu hành thông thường của các thiên kiêu chuyển khoa.

Năm nhất, năm hai cơ bản vẫn đang xây dựng nền tảng, đẩy các dữ liệu cơ bản lên mức đỉnh phong Trúc Cơ.

Năm ba bắt đầu tiến hành học vượt, thông qua Linh Giới để gia tốc, học xong lượng lớn môn học khóa trên của khoa mình trước hạn, và vượt qua các kỳ thi.

Cuối cùng trong năm thứ ba đó, tích lũy lượng lớn điểm tổng hợp, đẩy thứ hạng lên mức top 50, lúc đó mới có thể chuyển khoa.

Mà từ khoa Thổ Mộc chuyển sang hệ Luyện Khí thì yêu cầu lại càng khắt khe hơn, ít nhất phải xông vào được top 20 mới xong.

Trương Vũ thầm nghĩ: Lão già Tinh Hỏa chắc là rời xa đại học quá lâu rồi.

Còn tỷ tỷ thì cảm thấy… nếu không làm được thì sau này thi cao học chuyển sang Luyện Khí cũng được.

Nhưng mà… Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, hạ quyết tâm: Ta phải vào mười đại tông môn, phải tranh thủ thời gian… thi đỗ vào mười đại tông môn trước khi các kênh gia nhập đóng lại.

Mà mười đại tông môn thì không nhận dân khoa Thổ Mộc.

Trương Vũ thầm bảo: Ta buộc phải gia nhập hệ Luyện Khí sớm hơn, bắt đầu tu hành nội dung hệ Luyện Khí sớm hơn.

Thi cao học mới chuyển sang hệ Luyện Khí… chậm rồi, quá chậm rồi.

Nhìn thứ hạng của bọn người Ma Huyền, cảm giác cấp bách trong lòng Trương Vũ lại dâng lên, hắn tranh thủ thời gian tiếp tục tu hành.

Tuy nhiên hiệu lực của bữa thuốc trước đã hết, lúc này hiệu suất thổ nạp thấp đi nhiều.

Trương Vũ quyết định tận dụng thời gian này, trước khi uống bữa thuốc tiếp theo, để thử nghiệm Linh Nhục Hợp Nhất.

Dựa theo lời của Phượng Cửu lão sư môn Đạo tâm, cảnh giới vận hành tâm pháp… vận hành 24 giờ mới chỉ là nền tảng.

Trên đó là đạt tới cảnh giới bán bản năng.

Mà trên bán bản năng, chính là cảnh giới Linh Nhục Hợp Nhất hoàn toàn mang tính bản năng.

Trương Vũ cảm nhận sự vận hành tâm pháp trong não bộ lúc này, trong não hồi tưởng lại cảm giác lúc ở tầng một, khi tòa nhà sụp đổ, cơ thể bị chôn vùi, hắn rơi vào trạng thái giả chết.

Lúc đó ta, trong mắt ngoại giới thì đã hoàn toàn hôn mê, nhưng thực tế ta vẫn giữ lại một tia niệm đầu cầu sinh cuối cùng.

Lúc đó ta chẳng nghĩ gì cả, chẳng suy tư gì hết, chỉ cảm thấy mình trong một thế giới ý thức đen kịch, dốc toàn lực dùng sự hoạt hóa cơ thể để duy trì sự sinh sôi của huyết thịt.

Cái trạng thái duy trì một tia thanh tỉnh cuối cùng trong não bộ đó, đại khái chính là trình độ bán bản năng.

Còn trạng thái Linh Nhục Hợp Nhất, là ngay cả khi thực sự mất đi ý thức, hoàn toàn hôn mê, cũng vẫn giống như hơi thở, tiếp tục duy trì sự vận hành của tâm pháp.

Trương Vũ thử phát động trạng thái giả chết của Xuân Thu Vô Tận Thiền, liên tục xóa bỏ tạp niệm trong lòng.

Nhưng bất luận hắn tiêu diệt bao nhiêu niệm đầu trong lòng, thì vẫn luôn sót lại cái niệm đầu cuối cùng đó, giữ cho hắn một tia thanh tỉnh sau cùng.

Quả nhiên rất khó mà. Trương Vũ thầm nghĩ: Mất đi ý thức mà vẫn phải duy trì vận hành tâm pháp… cái này đúng là không phải việc người làm mà.

Trong thời gian tiếp theo, mỗi ngày lúc tu hành, hễ có thời gian là Trương Vũ lại thử nghiệm trạng thái Linh Nhục Hợp Nhất.

Dù luôn không thành công, nhưng cũng có thể cảm nhận được tâm pháp vận hành đã trơn tru thêm một chút.

Đặc biệt là mỗi lần hắn muốn tiến vào trạng thái trong não chỉ còn một tia niệm đầu cuối cùng đó, tốc độ tiến vào ngày càng nhanh hơn.

Theo thời gian trôi đi nhanh chóng, thoắt cái đã tới đầu tháng Sáu.

Tính từ lần đầu tiên Trương Vũ đặt chân tới dự án mộ địa, trước sau cũng đã trôi qua hơn một tháng.

Trong hơn một tháng này, giai đoạn đầu có sự tài trợ của Vương tổng, giai đoạn sau tuy không còn… nhưng dựa vào thuốc hổ lang mỗi ngày cùng môi trường đắc địa của mộ địa, Trương Vũ về phương diện pháp lực vẫn có bước tiến dài, tăng vọt lên mức 661.3.

Chất lượng pháp lực cùng với sự tăng trưởng của trị số, hiệu suất nâng cao chậm lại, nhưng cũng đạt tới 168%.

Đạo tâm dưới sự vận hành tâm pháp mọi lúc mọi nơi cũng tăng tiến ổn định, đạt tới cấp 14 .

Cường độ nhục thân do những ngày qua tập trung vào thổ nạp nên thiếu hụt nhiều thời gian rèn luyện, cường độ nhục thân chỉ tăng lên tới mức 15.18 cấp.

Còn tỷ lệ truyền dẫn cương khí và khoảng cách truyền dẫn xa nhất cũng theo sự nâng cao của các trị số cơ bản mà tăng trưởng ổn định, đạt tới 42% và 44 mét.

Ngày hôm đó, Ma Huyền một lần nữa liên lạc với Trương Vũ, mời hắn tham gia buổi huấn luyện cọ xát của đội thi đấu.