Chương 835: Ta muốn đâm chết Bạch Chân Chân.

Sự phẫn nộ vừa rồi của Bộ Ảnh Sơ, chủ yếu chính là bởi vì cô ta cảm thấy tên súc sinh Trương Vũ này liên hiệp với tu sĩ của Thiên Kiếm Môn, cùng nhau lừa dối mình.

Điều này khiến cô ta vốn dĩ tự cho rằng đã khống chế được Trương Vũ, trong lòng trào dâng một cảm giác vô cùng khó chịu.

Mà lúc này biết được Trương Vũ có thể không lừa dối mình, luồng cảm giác khó chịu trong lòng Bộ Ảnh Sơ mới hơi được xoa dịu đi một chút, chỉ là trong lòng vẫn cứ có một tia nghi ngờ như vậy.

Cùng lúc đó, chứng nhận giết người vốn đang hơi nhấp nháy cũng một lần nữa lẩn khuất.

Cái suy nghĩ Giết hai người này ba lần vừa rồi của Bộ Ảnh Sơ cũng dần dần tiêu tán. Nhưng sự biến hóa về mặt cảm xúc này, cũng chỉ thể hiện ở phản ứng đối với chuyện Lừa dối mà thôi.

Đối với Bạch Chân Chân xuất thân từ Thiên Kiếm Môn trước mắt, cô ta vẫn cứ vô cùng không thích.

Hoặc nói là Bộ Ảnh Sơ đối với toàn bộ Thiên Kiếm Môn đều có một loại ác cảm.

Thế là ánh mắt Bộ Ảnh Sơ khẽ động, tiên thoa đã phóng vút đi, chỉ để lại một câu nói truyền về phía Trương Vũ.

Ngươi dọn dẹp một chút rồi ra ngoài gặp ta, ta đợi ngươi ở bên ngoài.

Nhìn tiên thoa rời đi, Trương Vũ lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm: Tạm thời chắc là không sao rồi.

Hắn nhìn sang Bạch Chân Chân bên cạnh, chỉ nghe Bạch Chân Chân thở dài: Haiz, Vũ tử, tôi vốn dĩ còn muốn bảo cậu giới thiệu Bộ đạo quân cho tôi một chút, hai mẹ con chúng ta cùng nhau ra trận, mỗi người một chân… Cùng nhau ôm chặt lấy đùi cô ta.

Nhưng hiện tại xem ra vị Bộ đạo quân này hỉ nộ vô thường, cái đùi này không dễ ôm, cậu những ngày qua phải ở bên cạnh một vị tu sĩ Luyện Hư nguy hiểm như vậy, cũng vất vả rồi.

Giọng nói của Phúc Cơ vang lên trong đầu Bạch Chân Chân: Xác thực không dễ dàng a, có mấy lần Trương Vũ suýt chút nữa không nhịn nổi người phụ nữ này rồi, may mà có ta ở bên cạnh cổ vũ. Lại nói tiếp, không có sự nhẫn nhịn thì làm sao có chức vụ phó hội trưởng hiện tại chứ? Các người nhất định phải nhịn a.

Bạch Chân Chân khoảnh khắc này cảm nhận sâu sắc, những ngày tháng Trương Vũ ở bên cạnh Bộ Ảnh Sơ, e rằng không dễ chịu hơn những ngày tháng nàng bị người bí ẩn nhắm tới là bao.

Đồng thời trong lòng nàng cũng khẽ cảm thán: Phúc Cơ một đường cùng chúng ta bò lên tông môn, cũng coi như là chiến hữu rồi.

Trong lòng Phúc Cơ cười thầm: Ha ha ha ha, đây chính là ưu thế của tà thần Phúc Cơ ta a, ta là có thể trực tiếp nói chuyện với bọn người Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn đấy. Trảm Tiên ngươi có thể không? Hoang Ngưu ngươi có thể không? Các ngươi chẳng qua chỉ là công cụ nhân, ta mới là người bạn lọt vào vòng bạn bè của Trương Vũ.

Trương Vũ nghe những lời Bạch Chân Chân nói, thở dài trong lòng, cái đùi nào của Côn Khư này dễ ôm chứ? Cho dù là nhân vật như Đạo ca, mặc dù không có ác ý chủ quan, nhưng ôm đùi hắn cũng phải trả giá, cũng phải đưa bản thân vào hoàn cảnh nguy hiểm.

Trương Vũ nói: Con đường tiên đạo chính là như vậy, chưa bao giờ là một con đường bằng phẳng, vĩnh viễn là bụi gai giăng đầy, nguy cơ vô hạn…

Đúng lúc này, lại thấy tiên thoa lần nữa phóng vút đến, trực tiếp xuất hiện trong động thiên.

Cùng lúc đó, một đạo thông báo hiện lên trước mặt hai người, hình chiếu đường bộ đã áp sát về phía Bạch Chân Chân.

Trương Vũ, tránh ra. Giọng nói thanh lãnh của Bộ Ảnh Sơ truyền đến từ trong tiên thoa: Ta muốn đâm chết con kiếm súc này.

Người phụ nữ này lại phát điên cái gì rồi? Trương Vũ nghe vậy kinh hãi trong lòng, lập tức đẩy Bạch Chân Chân ra, truyền âm trong đầu đối phương: Mau đi!

Tiếp đó Trương Vũ cản trên tuyến đường di chuyển của tiên thoa, khuyên nhủ: Bộ đạo quân, có chuyện gì chúng ta có thể từ từ nói, trong này nhất định có hiểu lầm.

Hừ… Hiểu lầm? Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nói: Ngươi có biết sau lưng con Bạch Chân Chân này là hạng người gì không? Ngươi có biết là ai đã điều ả từ Thiên Kiếm Môn tới không?

Ngay sau khi Bộ Ảnh Sơ rời khỏi Tiên nhân động thiên, một lần nữa khôi phục kết nối Linh giới, xuất phát từ một loại cẩn thận đối với Thiên Kiếm Môn, cô ta đã tra duyệt một phen tư liệu trong Linh giới.

Mà một lần tra cứu này, liền khiến sát ý vừa mới tiêu tán trong lòng cô ta lại một lần nữa dâng lên.

Là Hỗn Nguyên Đạo Thống của Thiên Kiếm Môn…

Là cái lão quỷ tu trì Cực Lạc Kiếm Đạo đó…

Hắn là nhắm mục tiêu lên người Trương Vũ? Hay là trên người chủ nhân của Trương Vũ là ta?

Nghĩ tới trên người Trương Vũ còn cất giấu bí mật về việc thiên phú của mình đột phá, cũng như truyền nhân của Đại Thánh, cỗ sát ý trong lòng Bộ Ảnh Sơ tựa như lửa rừng, ngày càng vượng, ngày càng thịnh.

Bộ Ảnh Sơ quyết định phải bảo vệ con thú cưng nhỏ của mình, không thể để lão quỷ của Thiên Kiếm Môn nhắm tới đối phương.

Thế là cô ta dự định trực tiếp đâm chết Bạch Chân Chân do đối phương phái tới, coi như là một lời cảnh cáo.

Mà thời này khắc này, nhìn Trương Vũ trước mắt muốn cản trở mình, Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Con Bạch Chân Chân này tới tiếp cận ngươi, tuyệt đối không có ý tốt, đợi ta đâm chết ả rồi sẽ giải thích với ngươi.

Nói xong, tiên thoa vạch ra một vệt sáng, vòng qua Trương Vũ tiếp tục di chuyển về phía trước.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, quang ảnh trước mắt Bộ Ảnh Sơ lóe lên, phát hiện mình đã bị đẩy ra khỏi Tiên nhân động thiên.

Nhìn một màn này Bộ Ảnh Sơ chấn động sắc mặt, khoảnh khắc tiếp theo trong mắt lộ ra vẻ tức giận.

Hắn… Đá ta ra khỏi Tiên nhân động thiên?

Thật là hết sức vô lý! Ta đang bảo vệ hắn, hắn vậy mà vì người phụ nữ kia mà đuổi ta ra ngoài? Quả thực là khi thiên!

Ầm ầm một tiếng vang lớn, giống như hàng ngàn hàng vạn đạo sấm sét đồng loạt nổ tung, tiên thoa của Bộ Ảnh Sơ đã một lần nữa lao về phía cây cầu động thiên chỗ đăng ký thi kiện kia, một lần nữa xông vào trong Tiên nhân động thiên.

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh bên trong tiên thoa đều vẻ mặt kinh hãi nhìn một màn này, trên người dường như có mồ hôi lạnh không ngừng túa ra.

Hai người nhìn nhau một cái, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh hãi.

Lúc vừa mới thấy Bộ Ảnh Sơ bắt gặp Trương Vũ, Bạch Chân Chân, nghi ngờ hai người không có đang song tu, trong lời nói dần dần giương cung bạt kiếm.

Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh đều hận không thể bước ra hét lên một câu, bọn họ chắc chắn là đang song tu, dù sao lúc ở hạ giới mọi người đều biết, Bạch Chân Chân và Trương Vũ thường xuyên ở riêng với nhau rất lâu, mỗi lần ra ngoài đều giống cái bộ dáng như hiện tại, ngoại trừ song tu ra thì còn có thể làm gì.

Mà nhìn thấy Trương Vũ sau đó nhanh chóng dẹp yên sự việc, hai người cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Lại không biết tại sao trong chớp mắt, hai bên lại bùng nổ xung đột kịch liệt hơn.

Thi Hoài Ngọc thầm nghĩ: Xong rồi xong rồi, Trương Vũ đắc tội với Bộ đạo quân, có phải chúng ta đều sắp khuynh gia bại sản rồi không? Haiz, nếu đã như vậy, chi bằng trước khi phá sản đánh cược một ván đi.

Thi Hoài Ngọc vừa muốn lấy toàn bộ vốn liếng ra đánh cược một ván, lại phản ứng lại bên trong Tiên nhân động thiên, Linh giới bị ngắt kết nối, nàng muốn tiêu tiền cũng không tiêu ra được, trong lòng không khỏi dâng lên một trận tuyệt vọng.

Phong Đinh Đinh thầm nghĩ: Ta phải ghi chép lại sự việc, đỡ cho người khác không biết chúng ta chết như thế nào.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ đi tới trong động thiên, liền không còn tìm thấy bóng dáng của Bạch Chân Chân nữa.

Chạy rồi?

Tiên thoa vút một tiếng, xuất hiện trước mặt Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nói: Trương Vũ, người phụ nữ kia đi đâu rồi?

Cảm nhận được cảm giác áp bách khủng bố truyền đến từ tiên thoa, còn có sát ý bộc lộ trong lời nói của vị Luyện Hư đạo quân, Vạn Pháp tiên tộc Bộ Ảnh Sơ này, Trương Vũ chỉ có thể kiên trì nói: Bộ đạo quân, em và Bạch Chân Chân vừa rồi thực sự chỉ là đang song tu mà thôi.

Cô ấy và em cùng nhau từ tầng 1 Côn Khư bò lên tông môn, chúng em là quan hệ có thể cùng nhau vay nợ, cùng nhau trả nợ, cùng nhau tử chiến, cô ấy sẽ không có ý đồ xấu với em…

Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nói: Ngu xuẩn, vậy thì đã sao? Quan hệ tốt hơn thế này cũng có thể bán đứng lẫn nhau, quan hệ trong quá khứ thì có tác dụng gì? Cô ta hiện tại là người của Thiên Kiếm Môn, là tu sĩ của mạch Cực Lạc, là do bọn họ phái tới.

Trương Vũ nói: Đạo quân, những tu sĩ của mạch Cực Lạc Kiếm Đạo mà ngài nói, bấy lâu nay đều chỉ muốn tìm niềm vui trên người A Chân, A Chân không cùng một ruột với bọn họ…

Bộ Ảnh Sơ nói: Những tu sĩ của mạch Cực Lạc Kiếm Đạo đó giỏi lừa người nhất, cô ta đã ở Thiên Kiếm Môn hai năm rồi, ngươi cho rằng cô ta sẽ không lừa ngươi sao?

Trương Vũ nói: Cô ấy không giống, em tin tưởng cô ấy.

Bộ Ảnh Sơ tức quá hóa cười: Được được được, ngươi còn muốn bảo vệ cô ta chứ gì? Ngươi cho rằng ngươi bảo vệ cô ta, ta liền không tìm thấy cô ta sao?

Ta sẽ đưa ngươi theo, cho ngươi nhìn xem ta đâm chết cô ta như thế nào.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy tiên thoa cuốn một cái, liền đem Trương Vũ cũng cuốn lên theo, tiếp đó khẽ lóe lên, đã một lần nữa lao về phía cây cầu động thiên.

Nhưng ngay nháy mắt tiếp theo, tiên thoa xuyên qua cây cầu động thiên, lại vẫn cứ lưu lại trong Tiên nhân động thiên.

Bộ Ảnh Sơ hách nhiên phát hiện cây cầu động thiên trước mắt đã bị đóng lại rồi.

Cô ta mạnh mẽ quay đầu nhìn sang Trương Vũ bên cạnh, nói: Ngươi đóng cầu động thiên lại, nhốt ta ở đây?

Đúng lúc này, tiếng của Phúc Cơ vang lên trong đầu Trương Vũ, mở ra một cuộc giao tiếp chớp nhoáng qua não bộ thuộc về bọn họ.

Phúc Cơ: Trương Vũ, ngươi muốn ngăn cản Bộ Ảnh Sơ giết Bạch Chân Chân, không thể đối đầu cứng rắn như vậy, ngươi phải cân nhắc vấn đề này từ góc độ của Bộ Ảnh Sơ.

Mà muốn cân nhắc vấn đề từ góc độ của Bộ Ảnh Sơ, đầu tiên phải làm rõ tại sao cô ta lại chán ghét Thiên Kiếm Môn, chán ghét Cực Lạc Kiếm Đạo sau lưng Bạch Chân Chân…

Phúc Cơ chưa dứt lời, Trảm Tiên thân là cựu tu sĩ tông môn liền nói: Thiên Kiếm Môn là tông môn giỏi nhất trong mười đại tông môn về kỹ thuật phi kiếm, kỹ thuật thông tin Linh giới, kỹ thuật vận tải logistics, cũng như đủ loại kỹ thuật đả kích siêu viễn trình.

Mà trước khi ta rời khỏi tông môn, trong Thiên Kiếm Môn vẫn đang khởi xướng cách mạng kỹ thuật mới, muốn dùng đủ loại cảm xúc ngưng luyện kiếm ý, kiếm khí. Hiện tại xem ra, thông qua kỹ thuật mới này, bọn họ e rằng ngay cả một số điểm yếu về năng lượng, tài nguyên vốn có cũng được bổ sung từng cái một, thực lực đại thịnh rồi.

Trương Vũ hỏi: Vậy tại sao Bộ đạo quân lại địch thị bọn họ? Cái này có xung đột lợi ích về phương diện này sao?

Trảm Tiên nói: Có thể là xung đột về đạo thống, Vạn Pháp tiên tộc ủng hộ Hỗn Nguyên Đạo Thống. Mà mạch Cực Lạc của Thiên Kiếm Môn, có lẽ cũng ủng hộ Hỗn Nguyên Đạo Thống.

Phúc Cơ nghi hoặc nói: Đều là cùng một đạo thống, vậy chẳng phải nên coi là đồng minh sao?

Đúng lúc này, Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng nói: Một đạo thống, nếu không bị một vị tu sĩ hoàn toàn nắm giữ, mà tồn tại nhiều người nắm giữ, vậy thì giữa bọn họ với nhau, có thể cùng nhau vận hành đạo thống, mở rộng phạm vi bao phủ của đạo thống, làm lớn mạnh đạo thống.

Nhưng cũng có thể tương hỗ cạnh tranh, thôn phệ, đoạt lấy, cuối cùng quyết ra người nắm giữ duy nhất của đạo thống.

Trảm Tiên nói: Đạo thống có thể vượt qua tông môn, lại không bị một người nắm giữ, có những đạo thống tương hỗ trở thành đồng minh, nhưng có những đạo thống tương hỗ sẽ trở thành đối thủ, tất cả những điều này phải xem xét tình huống cụ thể. Giống như Hỗn Nguyên Đạo Thống, lý niệm căn bản của nó, nãi là cổ vũ cạnh tranh, cổ vũ hỗn loạn, cổ vũ chiến tranh… Tự nhiên mà vậy liền dễ dàng dẫn phát sự tranh đấu nội bộ đạo thống.

Khảo tông phân thân nói: Vậy còn có gì để nói nữa! Chúng ta trung thành với Vạn Pháp, trung thành với tiên tộc, tự nhiên phải nghe theo hiệu lệnh của Bộ đạo quân! Chúng ta mau đi lừa Bạch Chân Chân ra đây, để Bộ đạo quân đâm chết ả!

Phúc Cơ bổ sung: Ngoài yếu tố cạnh tranh đạo thống ra, ta thấy tên Bộ Ảnh Sơ này… Khéo khi từng chịu thiệt thòi trong tay mạch Cực Lạc, còn có ân oán cá nhân. Hơn nữa…

Chỉ nghe Phúc Cơ tự tin nói: Trương Vũ, trong tay chúng ta vẫn còn nắm giữ bí mật về việc thiên phú của Bộ Ảnh Sơ được nâng cao, còn có bí mật cô ta là ‘Truyền nhân Đại Thánh’ sao? Cô ta sốt sắng như vậy, liệu có liên quan mật thiết đến điều này không?

Mặc dù mấy người trong não bộ đã giao tiếp không ít thông tin, nhưng tốc độ cực nhanh, nhìn từ bên ngoài chẳng qua chỉ là trong nháy mắt.

Mà ngay trong nháy mắt này, mấy người đã dần dần thảo luận ra được cách ngăn cản Bộ Ảnh Sơ.

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ đang trầm mặc, quát: Trương Vũ! Ngươi muốn vì con Bạch Chân Chân này, mà hết lần này đến lần khác đối đầu với ta sao?

Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh bên cạnh dưới uy áp của Luyện Hư, ầm một tiếng bay ra ngoài, bị đè chặt lên bức tường.

Mà Trương Vũ cảm nhận ánh mắt ngày càng tràn đầy áp bách của Bộ Ảnh Sơ, thân hình cũng không khỏi bị ép lùi về sau từng bước một.

Khoảnh khắc này, trên mặt Trương Vũ hiện lên vẻ giằng co, bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài: Trương Vũ không dám, xin đạo quân bớt giận… Ngài có ân nâng đỡ chức vụ đối với em, có ngài mới có em của ngày hôm nay, ngài muốn làm gì, em cho dù có khuynh gia bại sản cũng tuyệt đối không nhíu mày một cái.

Đã ngài muốn đâm chết Bạch Chân Chân, em sẽ giúp ngài lừa cô ấy ra đây.

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Thế này mới ra dáng chứ, xem ra cái thằng nhóc Trương Vũ này vẫn đang nằm trong lòng bàn tay ta, chẳng qua chỉ là nhất thời bị con kiếm súc của Thiên Kiếm Môn mê hoặc mà thôi.

Trương Vũ tiếp tục nói: Nhưng đạo quân… Chết một Bạch Chân Chân không tính là gì, em chỉ sợ làm hỏng việc của đạo quân.

Bộ Ảnh Sơ nhíu mày nói: Có thể làm hỏng việc gì của ta? Có phải ngươi vẫn còn muốn bảo vệ con Bạch Chân Chân đó không?

Trương Vũ giải thích: Đạo quân, nếu là Bạch Chân Chân bình thường đắc tội với ngài, ngài tiện tay đâm chết cô ta, vậy tự nhiên không tính là gì.

Nhưng cô ấy hiện tại e rằng đã trở về Cục An Giám rồi, nếu phải làm to chuyện lừa cô ấy ra rồi lại đâm chết, khó tránh khỏi khiến người ta mộng tưởng.

Bộ Ảnh Sơ ngạo nghễ nói: Vậy thì đã sao? Ta đâm chết một người, lẽ nào còn sợ người ta mộng tưởng sao?

Trương Vũ nói: Em chỉ sợ đây chính là mục đích Thiên Kiếm Môn phái Bạch Chân Chân tới.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, lông mày nhíu lại, nói: Ngươi nói tiếp đi.

Trương Vũ nói: Những ngày này trong Cựu Nhật phần trường thường có một số lời đồn đại vô căn cứ, thêu dệt quan hệ giữa em và đạo quân ngài, nói em là đẻ con cho ngài, đến Cựu Nhật phần trường để dưỡng thai.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng: Nói hươu nói vượn, có gì đáng để ý chứ?

Trương Vũ nói: Xác thực là nói hươu nói vượn, nhưng lại nói lên một tình hình, chính là mọi người đều đang suy đoán tại sao ngài lại coi trọng em như vậy.

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ khẽ động, trong đầu nhớ lại từng cảnh tượng mình và Trương Vũ khi thẩm duyệt Trấn phái công pháp, nhớ lại cảnh tượng thiên phú của mình liên tục tăng vọt, cuối cùng trở thành truyền nhân Đại Thánh.

Những điều này chính là nguyên nhân quan trọng khiến cô ta coi trọng Trương Vũ.

Trương Vũ tiếp tục nói: Một con Bạch Chân Chân cỏn con, chết chưa hết tội, trong Thiên Kiếm Môn cũng tất nhiên không phải là nhân vật quan trọng gì.

Nhưng nếu để Thiên Kiếm Môn biết Bạch Chân Chân chỉ là gặp em một mặt, ngài liền truy sát cô ấy mãi cho đến khi cô ấy chết mới thôi, liệu có khiến Thiên Kiếm Môn cảm thấy phản ứng của ngài quá lớn không? Khiến bọn họ cảm thấy… Trên người em có phải là có thứ gì đó vô cùng quan trọng đối với ngài, khiến ngài vô cùng sợ hãi tu sĩ Thiên Kiếm Môn tiếp xúc với em không?

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, trong lòng trầm xuống: Ta… phản ứng quá lớn sao?

Hồi tưởng lại những hành động của mình hôm nay, Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Hình như… Phản ứng là quá lớn rồi, ngoại trừ những kẻ như Ánh Ái Côn ra… Ta bình thường sẽ không đuổi giết những tiểu nhân vật như Bạch Chân Chân này.

Chết tiệt, đều tại đám người Thiên Kiếm Môn, lại liên quan đến bí mật về thiên phú và truyền nhân Đại Thánh của ta, lúc này mới khiến ta gấp gáp.

Trương Vũ vừa quan sát sự thay đổi thần sắc của Bộ Ảnh Sơ, vừa tiếp tục nói: Đạo quân, Bạch Chân Chân hiện tại cái gì cũng không biết, nhưng ngài cứ khăng khăng đi đâm chết cô vị cục trưởng cục An Giám này, ngược lại dễ dàng thu hút sự chú ý nhiều hơn của Thiên Kiếm Môn, thậm chí dễ dàng khiến những người khác nghi ngờ.

Chi bằng cứ như bây giờ dọa cho cô ta sợ lui.

Bộ Ảnh Sơ gật đầu, tiếp đó lại nhìn về phía Trương Vũ, nói: Vậy cứ như thế đi, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, sau này không được phép tiếp xúc với Bạch Chân Chân nữa.

Còn nữa, xóa bạn bè của cô ta rồi cho vào danh sách đen, từ nay về sau cắt đứt liên lạc hoàn toàn với cô ta.

Không chỉ cô ta, ta không thích Thiên Kiếm Môn, đặc biệt là tu sĩ của mạch Cực Lạc, ngươi nhớ kỹ sau này đều không được phép liên lạc với bọn họ, rõ chưa?

Nhìn Trương Vũ một phen thao tác xong, Bộ Ảnh Sơ lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp đó dặn dò: Được rồi, hôm nay đến đây thôi, lần này ta qua đây là đại diện cho Vạn Pháp tiên tộc đầu tư, ngươi chuẩn bị một chút tài liệu, vài ngày nữa cho ta xem.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ đã thả Trương Vũ, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh từ trong tiên thoa ra.

Còn không mở Tiên nhân động thiên ra?

Nhìn lưu quang tiên thoa rời đi, Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Tạm thời coi như là lấp liếm qua rồi…

Hắn sờ sờ bụng dưới của mình, cảm nhận chân linh căn thuộc về Bạch Chân Chân vẫn đang vận hành trong đan điền mình, thầm nghĩ trong lòng: May mà có sức mạnh tà thần của Phúc Cơ, ta và A Chân tìm cơ hội, vẫn cứ có thể hoàn thành giao tiếp từ xa.

Nhưng tiếp theo muốn tiếp tục tiếp xúc, tiếp tục đổi linh căn… Tuyệt đối không thể để Bộ Ảnh Sơ phát hiện ra nữa.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ nhìn sang Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh bên cạnh, nói: Không có chuyện gì nữa rồi, các cô về làm việc đi.

Nhớ kỹ, chuyện hôm nay, tuyệt đối không được tiết lộ ra bên ngoài.

Phong Đinh Đinh thầm nghĩ trong lòng: Haiz, Trương phó hội trưởng vẫn luôn phải ứng phó với Bộ đạo quân, cũng không dễ dàng a.

Mà tin tức Bộ Ảnh Sơ tới Cựu Nhật phần trường, tiến vào động thiên, diện kiến Trương Vũ, rất nhanh cũng lan truyền trong Cựu Nhật phần trường.

Ngược lại tin tức Bạch Chân Chân bị Bộ Ảnh Sơ truy sát, bởi vì mọi chuyện gần như đều xảy ra trong động thiên, dưới tình huống không có ai phát tán, lại không có mấy người biết.

Bên trong văn phòng của Cục An Giám.

Người bí ẩn nói: Ồ? Cô không bị Bộ Ảnh Sơ thuận tay đâm chết sao?

Vậy chắc cũng bị đuổi đi rồi chứ? Cảm thấy thế nào?

Bạch Chân Chân nhìn người bí ẩn trước mắt, cắn răng nói: Ngươi là cố ý?

Ngươi biết sau lưng Trương Vũ có Bộ Ảnh Sơ, có Vạn Pháp tiên tộc, biết mâu thuẫn giữa hai bên các người, cho nên sắp xếp ta qua đây một cách quang minh chính đại?

Còn cái vị trí cục An Giám này, chính là dùng để kiềm chế bên phía Trương Vũ…

Người bí ẩn ha ha cười nói: Cô không phải là Ái Tông cảnh giới sao? Vì tông môn đối kháng Vạn Pháp, không phải là chuyện cô nên làm sao?

Hơn nữa, cô không muốn chống lại Bộ Ảnh Sơ sao?

Cô còn muốn giống như lần này, bị cô ta đuổi ra ngoài như chó sao?

Bạch Chân Chân xoa xoa Vũ linh căn trong bụng, cảm nhận sự kích thích do Vũ linh căn mang lại, tịnh không trả lời.

Chỉ là trong đầu nàng vẫn luôn hiện lên hình ảnh Bộ Ảnh Sơ xua đuổi mình, còn có hình đại diện đã xám xịt của Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ… Người phụ nữ này ỷ vào quyền thế của Vạn Pháp tiên tộc, vẫn luôn sỉ nhục Trương Vũ, còn bắt Trương Vũ người cùng ta bò lên tông môn, cắt đứt liên lạc hoàn toàn với ta.

Đáng ghét… Nếu ta có thể mạnh hơn một chút, nếu ta là tu sĩ Phi Thăng, thậm chí là tiên nhân, làm sao có thể để loại chuyện này xảy ra chứ?

Mà cảm nhận cực tình kiếm ý, bi thống kiếm ý không ngừng trào ra trên người Bạch Chân Chân, người bí ẩn bật cười: Thế này mới thú vị chứ.

Có tin tức Bộ Ảnh Sơ tới, công việc dọn dẹp, thu thập thi kiện của Trương Vũ cũng càng thêm thuận lợi, ít nhất các tu sĩ dưới trướng bao gồm cả Đồ Mục, còn có các đội tìm kiếm đều ngày càng phối hợp.

Ngọc Tinh Hàn nói: Hiện tại tất cả các đội tìm kiếm đều sẽ đem thi kiện bắt được mỗi ngày gửi đến chỗ chúng ta ngay lập tức, hiện tại thi kiện ở khu văn phòng đã dọn dẹp gần xong rồi…

Trương Vũ gật đầu, tiếp theo là hắn xác thực phải mở cửa khu xưởng rồi.

Mà theo từng đầu thi kiện được trấn áp và thu dung, Trương Vũ cũng đặc biệt chọn lọc ra những thi kiện có công suất đạt mức Hóa Thần.

Trong đó có thi kiện Thanh Đạo dùng để sửa chữa đường sá, có thể dời non nứt đất.

Có thi kiện Giám Lao có thể dùng để giám sát văn phòng, phòng ngừa nhân viên lén lút tăng ca vô thường.

Còn có thi kiện Tòa Nhà Văn Phòng có thể hóa thành tòa nhà văn phòng, tùy thời biến đổi môi trường làm việc…

Cứ như vậy, trước sau tổng cộng 7 đầu thi kiện mức Hóa Thần cứ như vậy bị Trương Vũ chọn ra, được hắn dùng làm chiến lực để hàng phục thi kiện Luyện Hư tiếp theo.

Ngoài thu hoạch về thi kiện, các cục trưởng dưới trướng Trương Vũ, còn có những người phụ trách của các đội tìm kiếm, cũng đưa cho hắn lượng lớn tiên tinh.

Nhìn tiên tinh được xếp thành từng hàng trong Tiên nhân động thiên, Yển Thiên Cơ phụ trách thống kê hưng phấn nói: Thần quân, những tiên tinh này cộng lại tổng cộng có hơn một triệu tiên tệ rồi.

Trương Vũ nói: Thiên Cơ à, sau này ra ngoài đừng có nói tiên tệ gì, ta làm gì nhận tiên tệ bao giờ. Nhớ kỹ, đây đều là tiên tinh mọi người tự nguyện quyên góp cho tông môn.

Nhìn danh sách tiên tinh, Trương Vũ gật đầu, trong lòng cảm thán: Haiz, cái này so với lúc trước ta làm tông vụ viên kiếm lương cứng… Thì nhanh hơn quá nhiều quá nhiều rồi.

Phúc Cơ nói: Một triệu tiên tệ a, Trương Vũ! Ngươi định mua gì?

Phúc Cơ muốn nhân tiện để Trương Vũ mua cho mình chút đồ, tốt nhất là đồ cổ tông môn có giá trị, những món đồ cổ rẻ tiền Trương Vũ mua cho mình mỗi tháng căn bản không đủ dùng.

Trảm Tiên lại nói: Những tiên tinh này phải để lại trong động thiên dùng dần, không thể đem đi biến hiện.

Phúc Cơ giận dỗi: Lén lút biến hiện một chút thì có sao đâu? Trương Vũ hiện tại chính là lúc thiếu tiền, biến hiện một chút, có thể giúp hắn tăng thêm bao nhiêu thực lực rồi?

Trảm Tiên nói: Tiên tinh này lai lịch không chính đáng, để trong Tiên nhân động thiên, còn có thể nói là quyên góp cho tài sản tông môn, chúng ta chẳng qua chỉ là tiện thể hấp thu chút tiên khí, mang đi biến hiện thì tính là gì?

Phúc Cơ nói: Loại chuyện này, người biến hiện còn ít sao?

Trảm Tiên nói: Trương Vũ không giống bọn họ, cấp trên đã muốn chúng ta làm ngọn cờ của cải cách, tương lai liền không biết sẽ có bao nhiêu con mắt dòm ngó chúng ta.

Những tiên tinh này đối với người khác mà nói, có lẽ chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng đối với chúng ta mà nói, tương lai liền có khả năng trở thành nhược điểm để người khác công kích.

Phúc Cơ thở dài: Vậy một chút xíu thôi cũng được chứ?!

Trảm Tiên nói: Tích tiểu thành đại, hiện tại tham càng nhiều, tương lai nhược điểm càng nhiều, thắng bại lúc đó có lẽ chỉ hơn kém nhau một chút xíu đó thôi.

Trương Vũ ngăn cản cuộc tranh luận của hai người, nói: Không biến hiện nữa, cứ trực tiếp để trong động thiên dùng đi.

Vừa hay ta đột phá Hóa Thần chưa lâu, vẫn là lúc cần pháp lực tăng trưởng, có những tiên tinh này ở đây, có thể đẩy nhanh tốc độ chiết xuất pháp lực của ta.

Có nhiều tiên tinh như vậy, tốc độ tích lũy pháp lực của Trương Vũ có thể nâng cao gấp mấy lần, giúp hắn nhanh chóng đạt được hạn mức pháp lực một triệu của kỳ Hóa Thần.

Mà Trương Vũ biết, bất luận là các công pháp như 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 mà mình nắm giữ, hay là Tiên nhân động thiên, đều cần hắn dùng pháp lực để thúc đẩy vận hành.

Đặc biệt là tiếp theo phải thu phục thi kiện Luyện Hư, lại càng không thể thiếu pháp lực thâm hậu.

Không thể biến hiện là có hơi tiếc, nhưng dùng để nhanh chóng nâng cao pháp lực, tăng cường năng lực làm việc của ta, cũng không coi là lãng phí.

Đúng lúc này, một đạo thông báo hiện lên, là hội trưởng ủy ban quản lý mở cuộc họp, mời Trương Vũ và các phó hội trưởng khác cùng tham gia.

Lông mày Trương Vũ khẽ nhíu: Sao tự nhiên lại có cuộc họp đột xuất?

Trương Vũ nhìn về phía tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi cho hắn cách đây không lâu: Hiện tại bên ngoài đều đang đồn, mấy vị phó hội trưởng khác của ủy ban quản lý đều rất bất mãn với chúng ta, tôi lo lắng bọn họ sẽ ngáng chân chúng ta.

Với tư cách là đại diện của Vạn Pháp, Trương Vũ biết một khi mình dần dần nắm giữ quyền lực của phó hội trưởng, không còn bị coi là mascot vì cảnh giới nữa, vậy thì nhất định sẽ bị cảnh giác, càng sẽ… Bị những quản lý cấp cao của ủy ban quản lý đại diện cho lợi ích của các tông môn khác kia nhắm vào.