Chương 273: Phúc Cơ nâng cấp, qua cửa tầng hai.

Nghe thấy tiếng Phúc Cơ truyền đến trong não bộ, Trương Vũ trong lòng đầu tiên là giật mình, kế đó là vui mừng, thầm nhủ: Bà cuối cùng cũng tỉnh rồi.

Mà Phúc Cơ lại cứ như nghe trực tiếp được tiếng lòng của Trương Vũ, trả lời: Ừm, tỉnh rồi.

Nhưng xem ra giấc ngủ này của ta hơi lâu nhỉ.

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn người, tiếp đó lại nghĩ trong lòng: Bà có thể cảm nhận được suy nghĩ của tôi?

Phúc Cơ mỉm cười nói: Thả lỏng đi, không phải đọc tâm đâu.

Chỉ là ta hiện tại đã có thể tiến hành giao lưu tâm linh với tín đồ rồi.

Không chỉ tiếng của ta có thể truyền vào não bộ của con, mà tiếng lòng con muốn truyền đạt cho ta cũng có thể được ta cảm nhận thấy.

Sau này ở những nơi công cộng không cần dùng điện thoại đánh chữ để giao lưu với ta nữa.

Dẫu sao lần này thu hoạch của ta không nhỏ, đã từ hạ vị tà thần cấp 1 khôi phục lại vị cách tà thần cấp 2 rồi.

Hì hì, Bát Bộ cũng gọi cấp bậc tà thần này là Du Đãng Tà Ảnh.

Trương Vũ thử truyền âm hỏi trong lòng: Lần này bà sao lại trầm mặc lâu thế?

Phúc Cơ nói: Chẳng phải tại lần bắt nhiếp đồng nghiệp đó quá vội vàng sao?

Ta đã tốn bao nhiêu công sức mới bắt được hắn về, lại đấu với hắn nửa ngày trời, cuối cùng vất vả lắm mới đánh bại được hắn.

Sau đó vừa tiêu hóa vừa khôi phục, tốn bao nhiêu là thời gian mới tỉnh lại được.

Nhưng rốt cuộc cũng khôi phục được tới vị cách tà thần cấp 2, hì hì… Giờ ta không cần hễ chút là phải trầm mặc để trốn tránh Chính Thần nữa, đa phần trường hợp không cần lo bị phát hiện.

Trương Vũ khẽ gật đầu, tiếp đó hỏi một câu mấu chốt: Vậy có thể nâng tầm tiềm năng của tôi lần nữa không?

Phúc Cơ không nói gì, nhưng Trương Vũ cảm nhận được một luồng sức mạnh tà dị tuôn ra từ viên hắc châu do Phúc Cơ hóa thành, men theo cánh tay, bả vai, cổ… cuối cùng xông vào trong thức hải của hắn.

Sát na tiếp theo, Trương Vũ cảm thấy lòng bàn tay truyền tới một trận đau nhẹ.

Hắn mở lòng bàn tay ra nhìn, liền thấy một ký hiệu trong suốt hình thành bên trong.

Trương Vũ thầm nhủ trong lòng: Giống như lúc Vũ Thư xuất hiện lần đầu, cùng với ký hiệu xuất hiện khi nâng cấp và mở Liên Pháp Đồ sau đó, chỉ là trở nên phức tạp hơn nhiều.

Tuy nhiên ký hiệu trong suốt lần này không giống như lần nâng cấp ra Liên Pháp Đồ trước đó là được lấp đầy phi tốc.

Mà giống như lúc Vũ Thư xuất hiện lần đầu, đang từng chút… từng chút một chậm rãi bị màu đen lấp đầy.

Trương Vũ ước tính trong lòng: Đại khái phải mất ba, bốn ngày mới có thể lấp đầy hoàn toàn.

Ước chừng đến lúc đó mới có thể mở ra trang mới của Vũ Thư nhỉ.

Sau khi nâng tầm tiềm năng cho Trương Vũ xong, Phúc Cơ tiếp tục hỏi: Bạch Chân Chân đâu? Ta giúp bạn ấy nâng tầm luôn… Mà nhắc mới nhớ, sao con lại ở trên phi chu? Định đi đâu thế này?

Thế là Trương Vũ thuật lại một lượt những chuyện xảy ra khi Phúc Cơ trầm mặc.

Nghe chuyện Bạch Chân Chân giác tỉnh Thần linh căn, còn được đưa tới Đại học Thiên Kiếm, bái vào môn hạ của Thất Tình Thần Quân, trong lòng Phúc Cơ bỗng giật mình.

Bà thầm nhủ trong lòng: Hửm? Đại học Thiên Kiếm, lẽ nào A Chân đây là sắp bị luyện thành Thần linh căn phi kiếm rồi?

Haiz, ta đã sớm khuyên Trương Vũ đào Chân linh căn tự dùng rồi, phen này bị người ta hớt tay trên, đúng thực là đầu tư hụt mà.

Nhưng cũng chưa chắc là Thần linh căn phi kiếm, dẫu sao linh căn của bạn ấy có thể tiến hóa, nếu ta là nhà đầu tư, kiểu gì cũng phải bồi dưỡng tới Tiên linh căn, rồi mới luyện hóa cả người lẫn căn trong tích tắc.

Vả lại thu một đệ tử Thần linh căn thế này còn có thể đánh bóng danh tiếng, nói không chừng lại có đám nghèo kiết xác sở hữu linh căn thiên sinh khác cùng chui ra theo thì sao?

Cái đồ… nghĩ vậy thấy càng lỗ.

Dù Phúc Cơ không rành gốc gác của Thất Tình Thần Quân này, nhưng tu sĩ Hóa Thần ở Côn Khư liệu có thể có người tốt sao? Tin Hóa Thần Thần Quân thà rằng cầu nguyện lập thề với Phúc Cơ bà đây còn hơn.

Nhưng dù trong lòng than vãn liên hồi, cảm thấy vố này lỗ thảm, nhưng trước mặt Trương Vũ, Phúc Cơ lại không dám nói nhiều những phỏng đoán trong lòng.

Dẫu sao theo bà thấy, Trương Vũ có biết cũng vô ích, ngược lại còn ảnh hưởng đến tu hành.

May mà lần trước ta phân tích cho nó chuyện Vương Dận tự hủy tu vi Trúc cơ, chỉ nói cho nó biết sau khi Trúc cơ linh căn ngắt kết nối sẽ hủy hoại linh căn, chứ chưa nói cho nó chuyện nấu cả người lẫn căn chung một nồi.

Hừ hừ, Tinh Hỏa Chân Nhân cũng không lắm lời, xem ra cũng hiểu chuyện này không nên nói nhiều.

Suy nghĩ trong lòng loé lên trong tích tắc, Phúc Cơ đã cười nói: Chuyện tốt nha, đại chuyện tốt.

A Chân đây là đạp phải phân chó rồi mới được lão quái Hóa Thần nhìn trúng, sau này tu vi chắc chắn là một ngày nghìn dặm.





Trương Vũ, con cũng phải nhanh chóng theo kịp đấy.

Nếu không sau này không vào nổi vòng tròn của người ta đâu, đến lúc lễ tết gửi tin nhắn chúc mừng người ta cũng chẳng thèm trả lời đâu.

Trương Vũ nhếch môi, tự nhủ: A Chân không phải hạng người như vậy.

Vả lại giữa mình và bạn ấy cũng chẳng cần gửi lời chúc lễ tết.

Có chuyện gì thì cứ nói một tiếng là được.

Trương Vũ nghĩ thầm: Lúc ở tầng một, vì lý do an toàn nên Đại học Thiên Kiếm không cho bất kỳ ai tiếp xúc với A Chân.

Nhưng đợi tới tầng 2 rồi, mình chắc hẳn là có thể liên lạc được với bạn ấy.

Dẫu sao A Chân cũng nói lúc đó sẽ tới tìm mình.

Đúng lúc này, phía trước truyền tới tiếng quát lớn của Hùng Văn Võ: Các người định đè tôi đến bao giờ? Các người đây là kỳ thị hậu duệ tộc yêu!

Nhân viên đang đè trên người cậu ta cười lạnh một tiếng, gân cốt trên người biến hóa một trận, đã lộ ra một mảng vằn báo.

Tiếp đó nghe đối phương nói: Kỳ thị hậu duệ tộc yêu? Bản thân tôi chính là tộc yêu, tôi sao lại kỳ thị tộc yêu?

Nói cho cậu biết, tôi kỳ thị là tất cả hạng người tầng một các người.

Nói đoạn, hắn chỉ chỉ vào đôi mắt mình, lại chỉ chỉ vào đám đông tại hiện trường, cảnh cáo: Nhớ kỹ, tiếp theo tôi sẽ luôn chằm chằm nhìn các người, các người tốt nhất đừng có nảy ra ý đồ xấu gì, nếu không chỉ cần mang theo bất kỳ thứ gì không nên mang qua cửa, chắc chắn sẽ bị tôi bắt được.

Cùng với trận ồn ào này, đám người Lạc Mộc Lam, Tiền Thâm, Tống Hải Long quanh quất thảy đều lẳng lặng nhìn cảnh này.

Có người thi đỗ Thập Đại, có người đỗ 36 trường Thượng, có người đỗ 72 trường Hạ, có người thì dự định vào cao đẳng, thảy đều cùng ngồi phi chu tiến về Phi Thăng Đài.

Nhưng giờ đứng trước mặt nhân viên công tác, thảy đều chỉ có cùng một thân phận — người tầng một.

Dĩ nhiên, ngoại trừ những hồn tu sinh như Triệu Thiên Hành, vì cậu ta cùng với các hồn tu sinh khác đang nằm trong thùng ký gửi.

Mà Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh nhìn cảnh này, siết chặt nắm đấm, mắt hiện lên vẻ không cam lòng.

Trương Vũ vỗ vỗ vai cậu ta, an ủi: Hàn Tử, đừng kích động nữa, lão đăng chẳng phải đã nói rồi sao? Người bên trên thảy đều như vậy, nhìn người bên dưới tới cứ như nhìn kẻ ăn mày vậy.

Chúng ta chỉ cần nhẫn nhịn một chút, nỗ lực một thời gian ở bên trên…

Đợi chúng ta nhẫn tới mức… có thể giả làm người bản địa tầng hai đủ giống, không bị người ta nhận ra là người tầng một, sau này sẽ không bị kỳ thị nữa.

Ngọc Tinh Hàn nói: Những gì anh nói tôi đều biết.

Tôi không phải kích động, tôi là sợ…

Cậu ta sờ sờ bụng mình nói: Anh bảo tôi có nên lấy đống thực phẩm tổng hợp giấu trong trực tràng ra không?

Cái đồ… bạn… Trương Vũ vội vàng rời xa đối phương vài mét: Muốn chết thì đừng có kéo theo tôi, sư phụ chẳng phải bảo bạn định lượng thực phẩm mang theo có hạn mức sao.

Ngọc Tinh Hàn bất lực: Tôi chẳng phải muốn mang thêm ít đồ, lên trên đó tiết kiệm thêm chút, tương lai trên con đường tiên đạo đi xa thêm vài bước sao?

Anh không nghe sư phụ nói à? Bên trên một ly nước thảy đều bằng bao nhiêu ngày sinh hoạt phí bên dưới rồi.

Vả lại tôi thảy đều giấu trong trực tràng rồi, dẫu có kiểm tra ra, tôi cứ bảo tôi thích ăn cơm không bóc bao bì mà nuốt chửng…

Ngọc Tinh Hàn nói đến đây, vẫn là thiếu tự tin lắc đầu: Thôi, tôi vẫn nên lấy ra ăn luôn bây giờ vậy.

Ngọc Tinh Hàn rời đi không lâu, Lạc Mộc Lam lại bước tới, rủ Trương Vũ: Đi ăn cơm không? Nghe nói thức ăn cung cấp trên phi chu thảy đều theo phong cách ẩm thực tầng hai, cùng đi thử chút không?

Trương Vũ hỏi: Đắt không? Dùng được tiền tầng một không?

Lạc Mộc Lam nói: Mình xem qua rồi, tuy là phong cách ẩm thực tầng hai, nhưng dùng thảy đều là nguyên liệu tầng một, cũng nhận tiền tầng một nữa.

Nghe vậy Trương Vũ mới yên tâm, đi theo Lạc Mộc Lam tới nhà hàng của phi chu, nhưng vừa nhìn thực đơn đã thấy hơi ngây người.

Song tì nang tề… Dược tam kình… Ngưỡng vọng châm đầu …

Dù đã ăn qua không ít món ngon Côn Khư nhưng Trương Vũ khoảnh khắc này cũng hơi choáng: Cái đồ… thảy đều là thuốc, lấy đâu ra món ăn hả trời.

Đúng lúc này, Lý Tuyết Liên đi tới ngồi xuống cạnh họ, tùy ý nói: Ngành thực phẩm ở tầng 2, 3, 4 sớm đã bị ngành dược phẩm ép cho lụi bại phân nửa rồi, tuyệt đại đa số mọi người lấy thuốc làm thức ăn, chỉ có người giàu mới nỡ ăn món nấu. Lục Châu bên này thảy đều chẳng bán thực phẩm mấy.

Dẫu sao đa số mọi người ăn cơm là để nhanh chóng bổ sung thể lực, tinh lực, pháp lực, dinh dưỡng, nâng cao độ tập trung, độ hưng phấn để hoàn thành công việc và học tập, người nghèo tối đa là ăn kèm chút xi măng để nén bớt sức tiêu hóa quá đà thôi.

Lạc Mộc Lam nghe vậy gật đầu: So ra thì thực phẩm bình thường so với dược vật thảy đều chẳng có sức cạnh tranh, bị đào thải cũng là lẽ thường.

Lý Tuyết Liên nghe vậy khẽ mỉm cười, liếc nhìn cô một cái: Nghe nói bạn định báo danh khoa Dược lý của Đại học Vạn Pháp? Xem ra đã sớm nghiên cứu tình hình tầng 2 rồi nhỉ? Cũng đúng, nhà họ Lạc các bạn ở tầng 2 cũng có tiền bối mà.

Phúc Cơ ngạc nhiên hỏi: Lý Tuyết Liên cũng đi tầng hai với các con?

Trương Vũ giải thích cho Phúc Cơ trong lòng: Hình như Lý Tuyết Liên vốn dĩ đã có công việc bên trên, là vì tháp tùng Tinh Hỏa Chân Nhân xuống dưới bồi dưỡng đệ tử nên mới chủ động xin xuống tầng một.

Phúc Cơ tự nhủ: Xem ra Lý Tuyết Liên này sống cũng khá đấy chứ, vậy mà có thể sắp xếp bản thân lên lên xuống xuống như thế. Hay là Tinh Hỏa Chân Nhân chung quy vẫn để lại chút bóng râm nhân mạch nào đó, thảy đều được cô ta kế thừa rồi?

Lý Tuyết Liên hỏi Trương Vũ: Thằng nhãi Ngọc Tinh Hàn đâu rồi? Sao tôi không thấy nó?

Trương Vũ bất lực: Nó đi vệ sinh rồi ạ.

Đúng lúc này, trên loa phóng thanh của phi chu truyền ra âm thanh, sắp tới Phi Thăng Đài, chuẩn bị làm thủ tục đăng ký qua cửa, đổi tiền và các dịch vụ khác.

Trương Vũ, Lạc Mộc Lam vội vàng ăn cơm xong, đi theo Lý Tuyết Liên tới địa điểm quy định bắt đầu xếp hàng, thảy đều cùng xuống phi chu, tới Phi Thăng Đài.

Phi Thăng Đài là một tòa cung điện khổng lồ lơ lửng giữa tầng mây, khi bước vào trong đó, thảy đều đã coi như đặt chân vào phạm vi tầng hai.

Tiếp theo sau khi làm xong thủ tục, mọi người sẽ dựa theo các đích đến khác nhau, tiếp tục đáp các chuyến phi chu khác nhau để tiến về các thành phố khác nhau của tầng hai.

Hết chương.