Chương 489: Cô ấy không giống họ.

Phong Vũ Hãn càng nói khí thế càng thịnh, ánh mắt bức người nhìn chằm chằm Từ Cực Chân Quân trước mặt.

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh lên tiếng: Phong thầy, trong dự án này không chỉ có người của hệ Luyện Khí đâu. Trương Vũ là sinh viên trọng điểm được hệ Thổ mộc chúng tôi bồi dưỡng, để đánh thắng trận thi đấu, hệ chúng tôi tự nhiên sẽ dốc sức ủng hộ, tuyệt đối không để Trương Vũ bị nhục nhã trên sân.

Trong lúc nói chuyện, Cao chủ nhiệm đã đứng về một phía với Từ Cực Chân Quân.

Cao Sùng Quang, ông đúng là thật sự bỏ vốn luyến nha. Phong Vũ Hãn nhìn hai người đứng cùng nhau, chậm rãi nói: Từ Cực rốt cuộc đã cho ông uống bùa mê thuốc lú gì, ông không sợ lỗ vốn sao?

Từ Cực Chân Quân nói: Hệ Thổ mộc và hệ Luyện Khí vẫn luôn có sự hợp tác, hệt như hệ Luyện Khí chúng tôi đã có một sinh viên tên Phụng Đinh Đinh chuyển sang hệ Thổ mộc tu bổ bằng kép, lần này cũng có thể hỗ trợ thi đấu cho hệ Thổ mộc, tương lai Luyện Khí và Thổ mộc cũng sẽ triển khai nhiều hợp tác hơn.

Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Hệ Thổ mộc chúng tôi còn có Mặc Thương Tẫn cũng đã luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, chỉ cần vết thương khỏi là có thể lên sân hỗ trợ bất cứ lúc nào, đủ để bảo vệ hộ tống cho Trương Vũ.

Phong Vũ Hãn nhíu mày, nói: Hai người nói nhiều như vậy, nhưng làm sao đảm bảo Đại học Tiên Binh, Đại học Thiên Yêu sẽ không đầu tư nhiều hơn?

Nói cho cùng, tăng thêm chi phí để mạo hiểm… căn bản là không cần thiết, bất kể hai người có thể giảm thiểu bao nhiêu rủi ro, thảy đều không bằng để Trương Vũ yên tĩnh ở lại trong thành phố đại học cho an toàn. Tốt nhất là ở lỳ trong phòng thực nghiệm, chỉ có ở trong phòng thực nghiệm mới có thể đảm bảo cậu ta không bị người ngoài xâm hại.

Giữa lúc đôi bên đang giằng co không hạ, liền nghe Trương Vũ nói: Thưa các thầy, em có một ý tưởng, chắc hẳn có thể đảm bảo an toàn cho bản thân trên sân đấu.

Phong Vũ Hãn lạnh lùng liếc hắn một cái, mở miệng định nói các thầy đang bàn chuyện, một sinh viên như em xen mồm vào làm gì. Còn về việc để Trương Vũ chứng minh chiến đấu lực của bản thân, trong mắt ông ta càng không có ý nghĩa. Mạnh bao nhiêu mới gọi là mạnh? Chiến đấu lực và năng lực thi công cao thế nào mới có thể đảm bảo Trương Vũ không bị vấy bẩn trên sân đấu? Trong mắt Phong Vũ Hãn, Trương Vũ chẳng chứng minh được gì, cũng chẳng đảm bảo được gì.

Lại nghe Trương Vũ nói: Em có thể đầu hàng.

Phong Vũ Hãn hơi ngẩn ra.

Trương Vũ nói tiếp: Tốc độ đầu hàng của em cực nhanh.

Chỉ cần phát hiện có gì đó không ổn, em sẽ đầu hàng ngay lập tức.

Lần này dù có thua trận đấu, em cũng tuyệt đối không cho đối phương cơ hội sỉ nhục em.

Trương Vũ vẻ mặt chân thành nói: Em hiểu, việc không để mình bị đối phương sỉ nhục còn quan trọng hơn thắng thua của trận đấu sắp tới.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nói: Lúc đánh với Đại học Kim Cương trước đây, chính là Trương Vũ dẫn đầu đầu hàng, người đầu tiên chạy ra khỏi bãi thi, sinh viên này về phương diện này vẫn rất có trách nhiệm và quyết đoán.

Đúng lúc này, lĩnh vực Trúc Cơ của Trương Vũ hiên ngang phát động, một dòng chữ hiện ra trước mặt mọi người: Tu sĩ Trúc Cơ Trương Vũ đã quyết định đình chiến và rút khỏi trận đấu, yêu cầu lập tức ngừng tấn công, nếu không hậu quả tự gánh lấy.

Trương Vũ nói: Đây là lĩnh vực Trúc Cơ em bỏ tiền đặt làm riêng. Quyền kiểm soát có thể giao cho thầy Cao, chỉ cần thầy Cao thấy tình hình không ổn thì có thể bắt em phát động lĩnh vực Trúc Cơ bất cứ lúc nào, trực tiếp rút khỏi trận đấu là được. Nếu em đã rút khỏi trận đấu mà đối phương còn muốn ra tay, không nói đến trọng tài có thể ngăn cản, các thầy cũng có thể giáng lâm tới chi viện cho em.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Ta sẽ quan tâm đến hiện trường trận đấu, có thể hộ trì cho Trương Vũ bất cứ lúc nào, không cần tốn thêm kinh phí gì cả.

Cao chủ nhiệm cũng nói: Còn có tôi nữa, như vậy trên bãi thi cũng không còn rủi ro gì rồi chứ? Phong thầy?

Từ Cực Chân Quân: Ngoài bãi thi cũng đạo lý tương tự, chỉ cần làm tốt công tác bảo mật thông tin của Trương Vũ, lại đảm bảo liên lạc luôn ổn định, có chúng tôi có thể giáng lâm chi viện bất cứ lúc nào thì sẽ không có rủi ro gì. Hơn nữa chi phí của những thủ đoạn này cũng không cao, nhưng lợi ích mang lại thì có tuyên truyền thành quả dự án, nâng tầm giá cổ phiếu, và khả năng đoạt lấy bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự.

Nhìn Phong Vũ Hãn nhíu mày không hồi đáp, Vạn Hóa Thần Quân ha ha cười nói: Tốt lắm, các người xem thảo luận qua lại chẳng phải đã nghĩ ra cách giải quyết rồi sao?

Từ Cực, Thanh Mộc, hai người hãy định ra các chi tiết cụ thể của kế hoạch, lúc đó gửi cho Ban Nghiên cứu thẩm định.

Tiểu Phong, Ban Nghiên cứu nhanh chóng giải quyết xong xuôi, muộn nhất là ngày mai hãy thông qua phê duyệt.

Còn ý kiến gì nữa thì nêu ra ngay tại hiện trường đi, đừng để đến lúc đó lỡ dở công việc.

Phong Vũ Hãn nói: Cách thì đúng là một cách, nhưng nếu thua trận đấu, lại hở tí là đòi người chi viện hộ trì, vậy thì còn hiệu quả tuyên truyền gì nữa? Nói không chừng còn phải liên lụy ngược lại dự án, kéo lùi giá cổ phiếu. Huống hồ Từ Cực Chân Quân, Thanh Mộc Chân Quân, thời gian làm việc của hai người chẳng lẽ không phải của nhà trường sao? Ra ngoài chi viện cho Trương Vũ trong giờ làm việc chẳng lẽ không ảnh hưởng công việc? Chẳng phải cũng là tổn thất của trường sao? Cho nên tôi đề nghị, nếu trận đấu tới mà đầu hàng thì chứng minh chi phí và rủi ro cao hơn lợi ích, lúc đó đừng để Trương Vũ ra ngoài nữa.

Vạn Hóa Thần Quân gật đầu: Tiểu Phong nói cũng có lý, hai người đều có công việc phải làm, quả thực không thể luôn trông coi Trương Vũ, cứ quyết định như vậy đi.

Đối mặt với ánh mắt bình thản của Vạn Hóa Thần Quân, Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm thảy đều khẽ gật đầu đồng ý.

Tiếp đó Vạn Hóa Thần Quân lại nhìn sang Trương Vũ, mỉm cười nói: Ngươi là một người trẻ tuổi thông minh, ta thích nói chuyện với người trẻ tuổi, cũng thích nói chuyện với người thông minh, không giống một số lão cổ hủ chỉ biết bảo thủ, thiếu hụt sự biến hóa, ngày ngày đợi chết.

Tại hiện trường không ai thuận theo lời này của Vạn Hóa Thần Quân mà nói tiếp, dẫu sao lão cổ hủ trong miệng Vạn Hóa Thần Quân e cũng là cao nhân cảnh giới Hóa Thần, Vạn Hóa Thần Quân nói thì không sao, chứ thầy trò tại hiện trường thì không dám dị nghị.

Vạn Hóa Thần Quân cảm thán một tiếng: Lần này là Từ Cực Chân Quân, Thanh Mộc Chân Quân cùng giành lấy cơ hội cho ngươi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thắng thua là chuyện nhỏ, thất tiết mới là chuyện lớn. Tiếp theo hãy làm cho tốt, ta rất mong chờ biểu hiện của ngươi.

Ngay sau khi nhóm Trương Vũ rời đi, trên mặt Vạn Hóa Thần Quân hiện lên một nụ cười khó lường. Trong thị giới chỉ mình ông thấy được, từng dòng thông tin từ cách đó không lâu đã theo mạng linh giới hiện ra trước mặt.

Hiên ngang chính là tin nhắn từ Thất Tình Thần Quân của Đại học Thiên Kiếm gửi tới.

Thất Tình Thần Quân: Cái tên Trương Vũ hệ Thổ mộc của các người ta mua.

Thất Tình Thần Quân: Ra giá đi.

Vạn Hóa Thần Quân: Đừng nói nhảm, sinh viên có phải đồ vật của ta đâu mà đòi mua bán?

Nhìn Thất Tình Thần Quân mãi không hồi âm tin nhắn, trên mặt Vạn Hóa Thần Quân hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: Ta phải xem thử Cực Tình Kiếm Đạo của bà còn gấp gáp hay không, còn có thể nhịn được bao lâu.

Đúng lúc này, Thất Tình Thần Quân lại gửi tin nhắn tới.

Thất Tình Thần Quân: Ta tới tìm ông đây.

Vạn Hóa Thần Quân khẽ nhíu mày: Tìm ta?

Ông ánh mắt khẽ động, trong mắt xẹt qua vạn thiên quang ảnh, lại phát hiện bất kể là Đại học Thiên Kiếm hay Đại học Vạn Pháp phân minh đều không có động tĩnh gì.

Nhưng giây tiếp theo, Vạn Hóa Thần Quân chân mày nhướng lên, thầm bảo: Cái gã này…

Ông ngẩng đầu nhìn lên phía trên: Là đang nói đến bản thể ở tầng sáu sao?

…

Trên đường rời khỏi tầng 666.

Từ Cực Chân Quân thầm bảo: Cái thằng nhóc Phong Vũ Hãn kia e là vẫn chưa từ bỏ ý định đâu, vẫn sẽ tìm cách cướp quyền kiểm soát dự án này.

Đúng lúc này, lại nghe Cao chủ nhiệm bên cạnh nói: Từ Cực, bà có thấy hôm nay ngữ khí lúc Thần Quân và Phong Vũ Hãn nói chuyện, còn cả ánh mắt nhìn tôi đôi khi có chút kỳ lạ không?

Thân hình Trương Vũ khựng lại một chút, Từ Cực Chân Quân trái lại tùy ý đáp: Có sao? Chắc là ảo giác của chính ông thôi.

Cao chủ nhiệm nhíu mày: Nhưng mà…

Từ Cực Chân Quân nói: Đừng có nhưng mà nữa, lát nữa ông hãy nghĩ về các chi tiết cụ thể chi viện cho Trương Vũ đi, đây là sinh viên của chính ông, ông phải nhanh chóng thúc đẩy sự việc lên.

Tiếp đó Từ Cực Chân Quân nhắn tin riêng hỏi: Chuyện của môn hạ Thất Tình Thần Quân, ông đã trò chuyện với Trương Vũ chưa?

Cao chủ nhiệm: Tôi có gửi cho cậu ta mấy mẩu tin tức rồi.

Từ Cực Chân Quân: Lát nữa tôi còn có việc, ông đúng lúc nhân cơ hội hôm nay mà trò chuyện với cậu ta đi, bảo cậu ta sớm cắt đứt liên lạc.

Thế là sau khi Từ Cực Chân Quân chia tay hai người, Cao chủ nhiệm trầm ngâm một lát rồi mở lời: Nghe nói em và vị đệ tử mới của Thất Tình Thần Quân có quan hệ không tệ?

Trương Vũ gật đầu: Vâng, Bạch Chân Chân là bạn học cấp ba của em.

Cao chủ nhiệm vừa hồi tưởng lại tình báo mới thu thập hôm qua, vừa chậm rãi nói: Tin tức tôi gửi em xem rồi chứ? Thất Tình Thần Quân biết rất nhiều kiếm thuật, trong đó nổi tiếng nhất là Thất Tình Kiếm Đạo và Cực Tình Kiếm Đạo. Thất Tình Kiếm Đạo có thể dựa vào sự biến hóa của thất tình để tăng cường uy lực kiếm thuật. Còn Cực Tình Kiếm Đạo thì càng không thể tin nổi, nghe nói có thể dùng tình ngự kiếm, dùng tình cảm cực đoan để thúc đẩy kiếm thuật. Kiếm lý cụ thể trong đó là bí mật không truyền ra ngoài của Thất Tình Thần Quân, người ngoài không hay biết, nhưng nhìn từ trải nghiệm của các đệ tử môn hạ bà ta, môn kiếm thuật này là con đường tà đạo triệt để, người tu hành giết vợ giết chồng, giết cha giết mẹ, diệt con giết cái thảy đều không phải chỉ một hai lần…

Trương Vũ kiên định nói: Bạch Chân Chân là người cùng em từ trường cấp ba tầng một bò lên, cô ấy không giống họ.

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Trương Vũ, Cao chủ nhiệm bất lực lắc đầu: Con người là sẽ thay đổi, một người càng nhiều tiền, tu vi càng cao thì thay đổi càng nhanh.

Trương Vũ nói: Thầy và Từ Cực Chân Quân giao tình mấy trăm năm, có thay đổi không ạ?

Cao chủ nhiệm nói: Em không hiểu đâu, Từ Cực cô ấy không giống họ.

Trương Vũ đáp: Bạch Chân Chân cũng không giống họ.

Cao chủ nhiệm trong lòng bực bội: Thằng nhóc này… có phải bị bối cảnh đệ tử Thần Quân làm lóa mắt rồi không?

Trương Vũ thầm bảo trong lòng: Lão Cao à, chính thầy còn chơi không lại Từ Cực thì đừng có tới dạy bảo em.

Cao chủ nhiệm lại khuyên: Chẳng phải em và Văn Vô Nhai quan hệ cũng không tệ sao? Đó cũng là đệ tử Thần Quân, em nên tu luyện cùng nó nhiều hơn, ít dính dáng tới cái cô Bạch Chân Chân kia thôi. Đều là đệ tử Thần Quân, Văn Vô Nhai chẳng phải mạnh hơn nhiều so với loại đi vào con đường tà đạo như Bạch Chân Chân sao?

Trương Vũ trong lòng không cho là đúng, nhưng thấy dáng vẻ có chút nảy lửa của Cao chủ nhiệm thì không phản bác đối phương thêm nữa.

…

Cùng lúc đó, Phong Vũ Hãn ở phía bên kia sau khi trở về văn phòng liền lôi ra từng bản tư liệu sinh viên. Ông ta thầm suy tính trong lòng: Người đàn bà Từ Cực này, cả ngày chỉ biết vùi đầu thực nghiệm, làm càn làm bậy trong dự án, ham muốn kiểm soát quá mức. Bà ta chỉ cần làm nghiên cứu là được, làm sao thấu hiểu được nỗi khổ của Ban Nghiên cứu chúng tôi? Vẫn phải tìm cách đè nén bà ta một chút, không thể để bà ta cứ thiếu đi sự tiết chế trong dự án quan trọng, muốn làm gì thì làm được.

Vừa nghĩ đến những chuyện này, ánh mắt Phong Vũ Hãn vừa quét qua tư liệu của đông đảo sinh viên, thỉnh thoảng lại sàng lọc ra một bản.

Mấu chốt của sự việc hiện nay vẫn là thành quả thực nghiệm đang nằm trong tay bà ta. Nếu có thể có thêm nhiều sinh viên nảy sinh phản ứng với âm khí Hóa Thần, trên người ra thành quả, thì cũng không cần quan tâm đến một tên Trương Vũ nhỏ bé nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Phong Vũ Hãn lập tức dự định tuyển chọn thêm ít người, đến lúc đó gửi qua chỗ Thiên Chương Chân Quân, sớm ngày tạo ra thành quả mới.