Chương 771: Trương Vũ gánh vác cả Nhóm 3 trên vai.

Sau khi trao đổi với Khúc Dịch Chi trước mặt, Trương Vũ mới biết được vị Phó bộ trưởng Bộ Thẩm định hiện nay, người sở hữu chức danh cấp 4 – Lục Hành Chương, bấy lâu nay vẫn luôn âm thầm trù dập mình.

Và lý do đối phương trù dập hắn…

Phái bảo thủ sao? Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng đây rốt cuộc là ý chí của toàn bộ phái bảo thủ, hay chỉ là chủ ý riêng của Lục Hành Chương? Hoặc giả là ý muốn của một vị cao tầng nào đó trong phái bảo thủ?

Trương Vũ trước tiên loại bỏ khả năng là ý chí của toàn bộ phái bảo thủ, bởi lẽ một khi đã như vậy… áp lực hắn phải chịu đựng tuyệt đối không chỉ có chút xíu thế này.

Trương Vũ đem nghi vấn trong lòng hỏi Khúc Dịch Chi, đáng tiếc Khúc Dịch Chi cũng không có câu trả lời cho phương diện này.

Nội bộ phái bảo thủ rất phức tạp, có những tu sĩ đời đầu của Vạn Pháp tông, cũng có những tu sĩ thi đỗ vào sau này, thậm chí còn có tu sĩ từ các tông môn khác chuyển sang, ngươi bảo họ làm sao có chung một suy nghĩ được?

Người vào Vạn Pháp tông 500 năm trước, 300 năm trước, hay 100 năm trước, những người này đều xuất thân từ các thời đại khác nhau, làm sao có chung một quan niệm cho được?

Bất kể phân chia theo từng ‘núi đầu’ hay theo niên đại, cắt ngang hay xẻ dọc đều có thể chia thành quá nhiều phe phái.

Khúc Dịch Chi nói: Trên người Lục Phó bộ trưởng có rất nhiều dấu ấn phe phái, ta cũng không biết vì lý do gì mà lão lại đặc biệt quan tâm đến ngươi.

Chỉ có điều ta có thể cảm nhận được, mặc dù lão không còn quá để tâm đến tiến độ bên Nhóm Võ đạo 3 này, nhưng e là đang chuẩn bị những thủ đoạn khác để đối phó ngươi đấy.

Đây cũng là một trong những lý do Khúc Dịch Chi đưa ra lựa chọn, đó là lão cảm thấy chỉ thị của Lục Hành Chương đối với lão chỉ là một quân cờ tùy tiện hạ xuống, sát chiêu thực sự của đối phương nhắm vào Trương Vũ e là còn nằm ở chỗ khác.

Trương Vũ nhân đà đó lại hỏi về nhân vật số một của Bộ Thẩm định, chính là Bộ trưởng Lạc Vô Cơ.

Dựa theo những gì Trương Vũ tự học trong tài liệu thi tông môn cũng như lời dặn của Trảm Tiên, hắn biết trong Vạn Pháp tông, người đứng đầu bộ phận sở hữu quyền lực gần như tuyệt đối trong toàn bộ phận đó. Thái độ của Lạc Vô Cơ ra sao tự nhiên ảnh hưởng cực lớn đến công việc của Trương Vũ tại Bộ Thẩm định sắp tới.

Khúc Dịch Chi nói: Lạc Bộ trưởng về lý thuyết mà nói cũng được coi là phái bảo thủ. Có điều cá nhân ngài ấy không có thành kiến lớn với phái Đại Học…

Theo lời kể của Khúc Dịch Chi, Lạc Bộ trưởng vốn là Phó bộ trưởng phụ trách Nhóm Đạo thuật của Bộ Thẩm định, từ năm kia bắt đầu tạm quyền chức vụ Bộ trưởng Bộ Thẩm định. Vì chưa chính thức trở thành Bộ trưởng nên chưa được cấp Chứng nhận Luyện Hư, hiện vẫn ở cảnh giới Hóa Thần.

Khúc Dịch Chi nói tiếp: Nhưng ta nghe phong phanh rằng, sau kỳ đánh giá tháng 3 năm nay, ngài ấy có xác suất lớn sẽ được chính thức bổ nhiệm . Lần này ngài ấy siết chặt Nhóm 3 chúng ta, e là cũng muốn có thêm một phần thành tích trước tháng 3 để củng cố thêm KPI, nâng cao xác suất được bổ nhiệm và phá cảnh.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Phe phái cũng chỉ là một loại thân phận, dẫu là tu sĩ phái bảo thủ cũng chưa chắc nhất định sẽ trù dập người từ đại học thi lên. Thứ quyết định lựa chọn cuối cùng của một người tông môn, chung quy vẫn là sự cân nhắc về lợi ích bản thân.

Nếu mình muốn đối kháng với Lục Hành Chương, xem ra còn phải tìm kiếm sự trợ lực từ Lạc Vô Cơ.

Tiếp đó Trương Vũ lại hỏi han tình hình một số lãnh đạo khác của Bộ Thẩm định. Theo lời kể của Khúc Dịch Chi, Trương Vũ cũng có sự hiểu biết sâu sắc hơn về Bộ Thẩm định, thậm chí là cả Ngự Pháp Các.

Khúc Dịch Chi vừa nói vừa quan sát thần sắc trên mặt Trương Vũ, đặc biệt là sự dao động pháp lực, cùng sự thay đổi của tín hiệu Linh giới và Pháp Giới. Dựa trên những gì quan sát được, lão cảm thấy những thông tin vừa rồi hẳn là có trợ giúp không nhỏ cho Trương Vũ.

Nhận ra phản ứng này của chính mình, Khúc Dịch Chi bất chợt cười khổ trong lòng: Ta là một nhóm trưởng chức danh cấp 3, vậy mà lại phải đi nhìn sắc mặt của một tông vụ viên cấp 1? Rốt cuộc hắn là lãnh đạo hay ta là lãnh đạo đây?

Cảm nhận được luồng tạp niệm này, lòng Khúc Dịch Chi chùng xuống, thầm nhủ: Thời điểm mấu chốt, sao có thể để lòng xao nhãng?

Cùng với tâm niệm khẽ động, Khúc Dịch Chi trực tiếp thông qua Pháp Giới tự ‘bơm’ cho mình một ống pháp dược, ngay lập tức trấn giữ tâm thần, đè nén mọi sự không cam tâm, không phục, phẫn nộ hay uất ức trong lòng xuống.

Đồng thời, não bộ lão ngày càng trở nên thanh minh, lão thầm nghĩ: Hiện tại KPI của cả Nhóm Võ đạo 3 đều đang gánh trên vai Trương Vũ, các thành viên vì KPI mà đều phải đi cầu cạnh hắn, hắn… mới là nhóm trưởng thực sự của Nhóm 3.

Nhưng chỉ cần hắn làm tốt, cái danh nghĩa nhóm trưởng như ta tự nhiên sẽ được hưởng sái lợi lộc…

Trương Vũ dẫu có thăng tiến nhanh đến mấy… thì theo quy trình cũng phải mất vài năm, trong thời gian đó KPI hạng nhất của nhóm chẳng phải đều tính lên đầu người nhóm trưởng như ta sao?

Chỉ thấy lão cúi người chào Trương Vũ: Chân Quân, vừa nãy bên ngoài đông người, giờ tôi xin nhận lỗi với ngài, tương lai của Nhóm Võ đạo 3 còn phải cậy nhờ vào sự lãnh đạo của ngài đấy.

Lúc này trên mặt Khúc Dịch Chi không hề biểu lộ một tia cảm xúc tiêu cực nào, sau khi đè nén được tạp niệm trong lòng, đừng nói là cúi chào Trương Vũ, dẫu đối phương bảo lão quỳ xuống ngay lập tức, lão cũng không nề hà.

Trương Vũ vội vàng đỡ Khúc Dịch Chi dậy: Nhóm trưởng, trước đây tôi mãi không tới gặp ngài thực sự là vì công việc quá bận rộn…

Khúc Dịch Chi lại vẻ mặt khẩn thiết nói: Lẽ ra tôi nên tới gặp ngài sớm mới phải.

Chân Quân, ngài cũng hãy chỉ dẫn cho công việc của tôi một chút đi.

Thế là sau giờ làm hôm đó, Khúc Dịch Chi theo chân Trương Vũ tới ký túc xá, trước mặt đông đảo thành viên trong nhóm lão giới thiệu: Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi kể từ hôm nay sẽ cùng tham gia vào nhóm chỉ dẫn học tập của chúng ta.

Khúc Dịch Chi cười nói: Hết giờ làm rồi thì không có lãnh đạo gì cả, tôi cũng giống mọi người, đều là theo học Chân Quân Trương, mọi người đừng gò bó, cứ việc mình mình làm.

Nhưng thấy mọi người không ai lên tiếng, chỉ đồng loạt nhìn về phía Trương Vũ.

Trương Vũ nói: Mọi người chào mừng Khúc nhóm trưởng đi.

Nhìn mọi người đồng loạt vỗ tay dưới sự chỉ huy của Trương Vũ, lòng Khúc Dịch Chi liền chùng xuống, thầm than: Tình trạng Nhóm 3 bị Trương Vũ kiểm soát còn sâu sắc hơn cả mình dự liệu nha.

Thằng nhóc này hách nhiên đã định treo không quyền lực của mình rồi.

Và khi chứng kiến Trương Vũ đồng thời mô phỏng và dung hợp hai môn công pháp, mắt Khúc Dịch Chi càng trợn trừng kinh ngạc. Với tư cách tông vụ viên cấp 3, bất kể nhãn quang hay kinh nghiệm lão đều phong phú hơn hẳn các thành viên dưới trướng.

Lão biết bộ mười võ công từ Vũ Nhất tới Vũ Thập bao la vạn tượng, chỉ cần quán thông một mạch là có thể cấu thành phiên bản giản lược của Vô Tướng Diễn Võ, dùng để mô phỏng võ đạo thiên hạ. Và theo sự đào sâu nghiên cứu võ đạo bản thân, sự tích lũy nền tảng, cùng việc tu hành các công pháp tiếp theo như Vũ Thập Nhất, Vũ Thập Nhị, thì khả năng mô phỏng công pháp của tu sĩ sẽ ngày càng mạnh.





Khúc Dịch Chi cũng từng thấy nhiều cường giả võ đạo tại Bộ Thẩm định có màn phô diễn kinh diễm trên con đường mô phỏng công pháp. Nhưng việc Trương Vũ hoàn thành mô phỏng công pháp nhanh chóng đến vậy, đồng thời còn liên tục chuyển đổi mô phỏng công pháp để tiến hành trạng thái dung hợp, vẫn khiến Khúc Dịch Chi đại kinh thất sắc.

Hóa ra là vậy… hóa ra là thế này sao? Hèn chi Trương Vũ có thể sở hữu hiệu suất làm việc như thế?

Võ đạo thiên phú của tiểu tử này e là đã vượt xa tất thảy mọi người trong nhóm võ đạo rồi.

Là bẩm sinh? Hay có người đã đặt cược lớn lên thân hắn?

Khoảnh khắc này Khúc Dịch Chi càng thêm mừng rỡ trước quyết định vừa rồi của mình. Với tư cách một tông vụ viên cấp 3 làm việc nhiều năm, Khúc Dịch Chi sở hữu sự nhạy bén tông môn không hề tầm thường.

Trong tông môn, càng có tiền mới càng có sức mạnh. Nhưng chỉ khi chức danh càng cao, quyền bính càng lớn mới có thể càng nhiều tiền, sở hữu nhiều tư lương tiên đạo hơn.

Mà muốn nắm giữ quyền bính cao hơn trong Vạn Pháp tông, kỹ thuật tiên đạo chính là đại lộ thênh thang.

Dưới sự chỉ dẫn của Tiên Đế, dưới quy hoạch của các vị Tiên nhân Vạn Pháp tông, theo đuổi sự nâng cấp kỹ thuật, tiến bộ kỹ thuật, đổi mới kỹ thuật mới là nhiệm vụ hàng đầu trong môn.

Khúc Dịch Chi nhìn Trương Vũ trước mặt, thầm nhủ: Sở hữu võ đạo tiềm lực bực này, tiềm năng thăng tiến của Trương Vũ đã vượt xa tất cả mọi người có mặt tại đây.

Nhưng một kẻ hạ giới mà sở hữu tiềm năng này… liệu có hợp lý?

Và nếu tiềm năng võ đạo này là do có người mua cho hắn, thì càng đáng sợ hơn.

Không, ngộ nhỡ tiềm năng võ đạo này là hắn bẩm sinh sở hữu… thì mới thực sự là khủng khiếp.

Thế là sau đó, Khúc Dịch Chi trở nên ngày càng hiền hậu trước mặt Trương Vũ, khiến việc trao đổi công việc giữa đôi bên cũng ngày càng suôn sẻ. Khi Ôn Tri Vi cũng thuộc Nhóm Võ đạo 3 tới nơi, thứ cô ta thấy chính là cảnh Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi như một học sinh, ngoan ngoãn tiếp nhận sự chỉ dẫn trước mặt Trương Vũ, đôi mắt đờ đẫn vì bị từng đợt nội dung ký ức xung kích.

Nhóm trưởng! Ôn Tri Vi kinh hãi thầm nghĩ: Rõ ràng đã bảo nhau là mọi người đừng phối hợp với Trương Vũ rồi mà, tại sao giờ ngay cả Nhóm trưởng cũng tới đây?

Cảm thấy bản thân hơi thất thái, Ôn Tri Vi định nhấn vào Pháp Giới để ‘bơm’ cho mình một ống pháp dược. Nhưng nhìn lại số dư tài khoản, cô ta lại quyết định tiết kiệm, không tiêm pháp dược nữa. Thế là cô ta tiếp tục kinh ngạc nhìn Trương Vũ và Khúc Dịch Chi, chỉ thấy bầu trời của Nhóm Võ đạo 3 hách nhiên đã sụp đổ hoàn toàn rồi.

Phía bên kia Khúc Dịch Chi thông qua Văn Độc Tư Ấn, sau khi hoàn thành trao đổi tư duy với Trương Vũ, liền trực tiếp điều động sức mạnh Pháp Giới, định sao chép và truyền tống ký ức cho đám nhân viên ngoại bao dưới trướng để họ lĩnh hội tức thì. Nhưng vừa hồi tưởng lại nội dung trong não bộ, Khúc Dịch Chi lại quên béng nội dung ngay khoảnh khắc trước khi truyền tống.

Sao mình không nhớ ra được nhỉ?

Ký ức mình định truyền cho đám ngoại bao là…

Đang lúc lão nhíu mày, liên tục hồi tưởng thì trong não bộ cuối cùng chỉ vang lên một dòng chữ: Hội viên của ngài đã hết hạn, vui lòng gia hạn để tiếp tục sử dụng chức năng truyền tống ký ức tốc độ cao.

Khúc Dịch Chi bĩu môi, lập tức gia hạn hội viên, rồi mới truyền ký ức cho đám ngoại bao để họ phụ trách công việc văn thư vào ngày mai. Làm xong những việc này Khúc Dịch Chi lại tán gẫu với Trương Vũ về chuyện truyền tống ký ức, cảm thán rằng món Văn Độc Tư Ấn của Trương Vũ vẫn chưa đủ tiện lợi, khuyên Trương Vũ cũng nên sử dụng dịch vụ truyền tống ký ức của Pháp Giới, rót trực tiếp ký ức vào não nhanh và tiện hơn trao đổi tư duy qua Văn Độc Tư Ấn nhiều.

Trương Vũ không muốn bị Pháp Giới tùy ý tiếp xúc ký ức của mình, nên tự nhiên không đồng ý, chỉ mỉm cười rồi không hồi đáp. Đúng lúc này, linh cơ trong không khí dần trở nên thưa thớt, mọi người thảy đều than vãn: Lại mất linh cơ rồi sao?

Trương Vũ hỏi han một hồi mới biết kể từ một năm trở lại đây, tại các tầng tông môn thỉnh thoảng lại xảy ra hiện tượng gián đoạn cung ứng linh cơ. Nghe lời này Trảm Tiên lên tiếng: Gián đoạn linh cơ?

Theo lão thấy, tầng tông môn đã rút một lượng lớn tài nguyên từ tầng 1 đến tầng 10, với sự phong phú về linh cơ và tư lương trong tông môn, căn bản không thể có chuyện gián đoạn linh cơ mới đúng. Trảm Tiên nói: Hơn nữa với kỹ thuật tiên đạo của tông môn, có sự cố gì xảy ra một hai lần chắc chắn là sửa được ngay. Việc có thể xuất hiện tình trạng gián đoạn lâu dài… chỉ có một khả năng duy nhất, linh cơ thực sự không đủ dùng rồi.

Trương Vũ kinh ngạc: Linh cơ mà cũng không đủ dùng sao?

Trảm Tiên thở dài: Đã là tài nguyên thì chung quy không thể là vô hạn, linh cơ cũng vậy. Nhưng dùng bình thường thì với cảnh giới và số lượng tu sĩ hiện nay lẽ ra phải đủ dùng chứ. Trảm Tiên ngưng trọng nói: E là… bên trong tông môn đã xuất hiện biến số nào đó mà chúng ta chưa biết, chiếm dụng lượng lớn linh cơ rồi.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng vấn đề gián đoạn linh cơ rõ ràng không phải thứ Trương Vũ lúc này có thể tìm hiểu sâu. Sau khi bàn bạc với Trảm Tiên vài câu, hắn lại vùi đầu vào công việc. Và với sự khuất phục của toàn bộ thành viên Nhóm Võ đạo 3, bao gồm cả Nhóm trưởng Khúc Dịch Chi, cả nhóm dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ giống như một cỗ máy công việc cuồng bạo, bắt đầu điên cuồng nâng cao KPI của toàn nhóm từ trên xuống dưới.

Sự tăng trưởng KPI này dần khiến các thành viên đi từ chấn kinh đến khâm phục, rồi tới sợ hãi, thậm chí là kinh hoàng…

Chân Quân! Không thể ‘cuốn’ thêm được nữa, thực sự không thể ‘cuốn’ thêm được nữa đâu. Khúc Dịch Chi kéo Trương Vũ khổ sở khuyên can: KPI tháng này đã tăng hơn 30% rồi, còn ‘cuốn’ nữa… thì công việc sau này không làm nổi mất.

Trương Vũ nhìn sang những người khác có mặt, thấy Trữ Vong Cơ, Ôn Tri Vi thảy đều nhìn mình đầy lo âu, dường như đều đang sợ hắn tiếp tục ‘cuốn’. Thời gian qua, mọi người ở Nhóm 3 đã triệt để bị Trương Vũ làm cho ‘cuốn’ tới mức tê liệt, thậm chí là sợ hãi cái sự ‘cuốn’ đó rồi. Đặc biệt họ hiểu rất rõ, KPI hiện tại của mình đều dựa vào Trương Vũ chống lưng, hễ cứ tăng cao mãi… thì căn bản không phải thứ họ có thể tự gánh vác nổi. Dưới áp lực KPI ngút trời của Trương Vũ, mọi người chỉ cảm thấy bị luồng nghiệp lực này đè cho không thở nổi.

Trước ý nguyện của mọi người, Trương Vũ lập tức đồng ý dừng lại. Thực tế vốn dĩ hắn cũng không định tiếp tục nâng cao KPI nữa, dẫu sao nếu cứ dốc lực ‘cuốn’ thế này, tổng không thể tháng nào sau này cũng làm vậy, lúc nào cũng tự nhốt mình trong công việc chứ? Trương Vũ vẫn dự định chừa lại dư địa, để hằng ngày đều có thể dành ra thời gian ngoài công việc. Có điều hắn đồng thời cũng dự định nhân cơ hội trước mắt, dùng luồng nghiệp lực này để áp chế mọi người trong nhóm, thuận tiện cho việc quản lý sau này.

Thế là Nhóm Võ đạo 3 tiếp theo đã khôi phục lại nhịp độ ban đầu, thời gian vô thức trôi qua tháng 2, bước sang tháng 3.



Tại cuộc họp hằng tháng.

Các lãnh đạo của Bộ Thẩm định vẫn tiến hành nội dung họp như thường lệ, lần lượt báo cáo và thảo luận tình hình các nhóm. Điều khiến một số lãnh đạo thấy lạ là Trương Vũ với tư cách tông vụ viên cấp 1 vậy mà cũng tham gia họp. Mọi người thảy đều suy đoán việc này liên quan đến lời cam kết của Trương Vũ tháng trước.

Và khi dữ liệu tháng 2 của ba nhóm võ đạo được đầu ảnh ra, đông đảo lãnh đạo tại hiện trường đều đanh lại ánh mắt, để lộ vẻ chấn động không giấu nổi. Bất kể Nhóm Võ đạo 1 hay Nhóm Võ đạo 2, dưới yêu cầu của Lạc Vô Cơ, KPI tháng 2 đều có sự tăng trưởng, lần lượt là 12% và 8%. Nhưng những con số này khi đặt cạnh con số 32% của Nhóm Võ đạo 3, lập tức trở nên lu mờ.

Mọi người kinh hãi thầm nghĩ: Sao có thể một hơi tăng nhiều đến thế?

Làm thế nào mà được vậy?

Cả nhóm đều vay vốn tăng ca hết à?

Còn Bộ trưởng Lạc Vô Cơ thì cười ha hả nói: Sự đột phá KPI của Nhóm Võ đạo 3 đã đặt nền móng vững chắc cho việc hoàn thành mục tiêu quý của chúng ta, cũng là một liều ‘thuốc trợ tim’ cực mạnh. Đây không chỉ là biểu hiện cho năng lực cá nhân của Trương Vũ, mà còn là minh chứng đanh thép cho hướng đi chiến lược đúng đắn của Nhóm Võ đạo 3. Ta đề nghị, mời Trương Vũ lên tổng kết thật tốt, đúc rút cách đánh của ngươi thành kinh nghiệm có thể sao chép và quảng bá rộng rãi, nói cho mọi người cùng nghe trong cuộc họp này…

Nhìn Trương Vũ đang thao thao bất tuyệt trong cuộc họp, luồng lạnh lẽo trong mắt Lục Hành Chương vụt qua rồi biến mất, lão thầm nghĩ: Thằng nhóc này… quả thực rất biết chớp thời cơ để leo lên trên.

Nhưng leo càng cao, thì ngã càng đau.

Đám người hạ giới này, cho chúng lên đây đã là cơ duyên tày trời rồi. Vậy mà còn luôn mơ tưởng leo cao hơn, chiếm đoạt vị trí trong tông môn, đúng là tham lam vô độ.

Lục Hành Chương biết trong Vạn Pháp tông, phái bảo thủ nhìn chung là để bảo vệ lợi ích của tu sĩ tông môn. Nhưng về cách bảo vệ lợi ích đó, đông đảo tu sĩ trong phái bảo thủ cũng có những suy nghĩ khác nhau, chẳng hạn như cách nhìn đối với tu sĩ hạ giới… đã nảy sinh sự khác biệt lớn.

Có người cho rằng nên tuyển chọn những nhân vật đỉnh phong trong số tu sĩ lớp dưới, hấp thụ linh cảm, sáng tạo, thiên phú của họ… dùng để hỗ trợ sự tiến bộ kỹ thuật tiên đạo trong tông môn. Có người lại cho rằng trong tình hình tỉ lệ sinh của tông môn hiện nay bằng không, nên tích cực thu hút thêm nhiều tu sĩ hạ giới để dùng như lao động tầng đáy. Lại có người cho rằng có thể mở thông kênh trên dưới, chỉ cần đạt yêu cầu thì bất kỳ người lớp dưới nào cũng có thể lên thượng giới làm việc.

Mà những ý tưởng này trong mắt Lục Hành Chương thảy đều là tà thuyết nhảm nhí. Chẳng qua là một lũ lão già muốn có thêm lao động rẻ mạt, muốn hạ thấp thêm chi phí tu sĩ, muốn nhiều hơn nữa… mà không tiếc hy sinh tu sĩ tông môn tầng trung và dưới để bản thân giành được nhiều lợi ích hơn. Thậm chí không tiếc để sức mạnh Thiên Đình len lỏi vào.

Đối với việc này, Lục Hành Chương kiên quyết phản đối. Với tư cách một tông vụ viên cấp 4, luồng sức mạnh trung kiên trong Vạn Pháp tông, Lục Hành Chương thuộc phái kiên quyết phản đối bất kỳ người hạ giới nào bước chân vào tông môn để tranh đoạt tài nguyên. Một thánh địa Tiên gia tốt đẹp, giờ lại biến thành ngày càng giống các công ty, trường học bên dưới, còn ra thể thống gì nữa? Theo lão thấy, ngay cả nhân viên ngoại bao cũng nên bị quét sạch ra ngoài hết.

Phe tu sĩ của lão không hề ít người, bao năm qua còn lập ra đủ loại điều luật, thông qua các hình thức ngoại bao, tạm trú, thâm niên công tác v.v. để liên tục cắt giảm đãi ngộ của tu sĩ hạ giới tại thượng giới. Trong đó thậm chí còn có bậc đại năng muốn lập ra đạo thống Tuyệt Thiên Địa Thông, triệt để đoạn tuyệt khả năng thi đỗ đi lên của người hạ giới. Ban đầu đạo thống này đã ngày càng nghiêm mật, liên tục ép giảm số lượng người hạ giới bái nhập tông môn.

Nhưng sau hàng loạt sự kiện như Tiên nhân phản biến, tầng sáu biến mất, chiến tranh đại học, thường niên hóa thi tông môn lớp dưới… đạo thống này đã bên bờ tan vỡ, kế hoạch Tuyệt Thiên Địa Thông ban đầu cũng hoàn toàn tuyên bố thất bại. Lục Hành Chương hiểu rõ, trong đó dính dáng tới cuộc đối kháng giữa các đạo thống khác nhau, cuộc tranh phong giữa các phe phái khác nhau. Kể từ nay về sau muốn triệt để cách tuyệt người lớp dưới đã là chuyện không thể.

Nhưng may mắn là vị đại năng đó cũng đã đổi hướng, đạo thống từ chỗ triệt để cách tuyệt ban đầu dần chuyển sang trù dập người hạ giới, muốn dựng lên một lớp bình chướng vô hình để triệt để ngăn chặn hy vọng thăng tiến của người hạ giới. Và Lục Hành Chương chính là một thành viên tham gia vào đó.

Lục Hành Chương hiểu rõ, chỉ có như vậy mới có người ủng hộ lão đột phá Luyện Hư trong tương lai. Và sau khi lão đột phá Luyện Hư, điều luật lão lập ra chắc chắn sẽ kết nối với sức mạnh thượng vị đã ủng hộ lão, có thể gia tăng lợi ích cho nhau. Ánh mắt Lục Hành Chương liếc qua người Bộ trưởng Lạc Vô Cơ, thầm cười lạnh: Lạc Vô Cơ… lần này vừa hay kéo luôn cả ông xuống. Vị trí Bộ trưởng Bộ Thẩm định, và cả Chứng nhận Luyện Hư nữa, vẫn là ta hợp hơn ông.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đang cất lời: Còn phải đa tạ Khúc nhóm trưởng đã dốc lực ủng hộ tôi suốt hơn một tháng qua. Ngoài ra, nếu không nhờ Bộ trưởng Lạc đây tháng trước điểm tướng, tôi cũng không thể làm nên thành tích này.

Lạc Vô Cơ: Không liên quan tới ta, không cần tính công lao lên đầu ta. Khúc nhóm trưởng, ông cũng tới nói qua về thu hoạch tháng này đi. Sau khi Khúc Dịch Chi nói xong, Lạc Vô Cơ tổng kết: Lần này không chỉ là thắng lợi cá nhân của Trương Vũ, mà còn là kết quả của sự hiệp đồng tác chiến cả đội ngũ. Hy vọng tiếp theo, nhóm Trương Vũ có thể truyền đạt kinh nghiệm sang Nhóm Võ đạo 1 và 2, tạo nên cục diện quần tinh rực rỡ.