Chương 214: Hướng kiếm tiền nhất trong giới bổ túc bóng tối.

Trương Vũ nhìn môn Oán Sát Công mới mua trong điện thoại, lật xem qua lại nội dung công pháp.

Môn công pháp cấp chuyên gia đỉnh tiêm này, vì yêu cầu cần oán khí trong lúc tu luyện mà giá cả sụt giảm không phanh, nay bị Trương Vũ mua với giá 50 vạn.

Lúc này Trương Vũ sau khi xem kỹ một lượt, liền định theo phương pháp giảng thuật trong đó mà hành công luyện thể.

Hắn chạm vào chiếc thẻ nhân viên treo trước ngực mình, chỉ thấy trên đó viết bốn chữ lớn Nhân viên tuyến đầu, đang không ngừng thu nhiếp oán khí cuồn cuộn trong không khí.

Thứ có hình dáng thẻ nhân viên này chính là linh căn ngoại trí mà Chu Triệt Trần phái người gửi tới — Oán linh căn.

Sở dĩ ngoại hình là dạng thẻ nhân viên, nghe nói là vì như vậy dễ dàng lưu trữ oán khí hơn.

Lúc này, theo việc Trương Vũ vận chuyển pháp lực vào trong Oán linh căn, toàn bộ thế giới trong cảm tri của hắn lập tức xảy ra đại biến.

Trường Tung Dương vốn vừa mới còn một mảnh yên tĩnh, tường hòa, lúc này trong cảm giác của hắn lại là từng luồng hắc khí xông thẳng lên trời, đủ loại khuôn mặt vặn vẹo, giãy giụa tràn ngập trong hắc khí, phát ra từng tiếng gào thét như quỷ khóc sói hú.

Đây chính là oán khí sao?

Trương Vũ biết, cái gọi là oán khí chính là một loại tàn dư tinh thần tiêu cực của con người, thường thấy ở nghĩa địa, trường học và công ty trong Côn Khư.

Tuy nhiên, vì lượng người sống ở trường học và công ty đủ đông, thời thời khắc khắc đều sản sinh oán khí, nên lượng oán khí vượt xa nghĩa địa.

Nhưng ưu thế của nghĩa địa là oán khí tinh thuần, năm tháng lâu đời, chất lượng cao hơn hẳn trường học và công ty, vì vậy oán khí người chết có công dụng rộng rãi hơn, giá bán cũng cao hơn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Theo lời Phúc Cơ nói, nếu trong nhà chôn cất số lượng tổ tiên đủ đông, năm tháng đủ lâu, chỉ riêng việc mỗi tháng cho thuê nghĩa địa làm bãi tập tu luyện cũng đủ kiếm được bộn tiền.

Haiz, đúng là nhà có người già như có bảo vật. Tiếc là tổ tiên của nguyên thân Trương Vũ đừng nói là mua nghĩa địa, tiền dành dụm trả phí xử lý thi thể còn chật vật.

Hắn điều khiển Oán linh căn hít sâu một hơi, liền cảm thấy từng sợi oán khí tràn vào khẩu mũi.

Trong sát na, từng luồng phẫn nộ, khuất nhục, hối hận, tuyệt vọng mãnh liệt… liên tục xung kích đại não Trương Vũ, khiến hắn cảm nhận được cảm xúc tiêu cực mãnh liệt bộc phát của đám học tra khi đối mặt với việc xếp hạng tụt lùi, thành tích giảm sút, chịu đựng sỉ nhục, v.v.

Trương Vũ vội vàng vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, chống lại sự xung kích của luồng cảm xúc tiêu cực này, đồng thời theo phương pháp trong Oán Sát Công, bắt đầu tôi luyện luồng oán khí này.

Theo phương pháp tu hành của Oán Sát Công, chính là sau khi thu nhiếp oán khí, phải tẩy luyện đi những cảm xúc cụ thể bên trong, để lại một luồng sát khí tinh thuần, sau đó bắt chước pháp luyện thi để tôi luyện da thịt bản thân, cuối cùng luyện thành một thân da xác đồng giáp không sợ đao thương.

Mất vài phút đồng hồ, Trương Vũ mới lảo đảo tu hành xong lượt đầu tiên, liền cảm thấy một vùng da bằng bàn tay trước ngực truyền đến một trận lương ý  vi diệu.

Hắn thầm nghĩ: Nếu cứ theo nề nếp, môn công pháp này e rằng phải tu luyện nửa năm một năm mới có chút thành tựu.

May mà có Vũ Thư dưới sự nỗ lực của ta, có thể nhanh chóng tu thành môn công pháp này.

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Oán Sát Công hiển thị trên Vũ Thư từ cấp 0  biến thành cấp 1 .

Hiệu quả tối thượng mà Trung học Thánh Thể mang lại, chính là khiến Trương Vũ khi tu hành bất kỳ công pháp Luyện Khí Kỳ nào, tu luyện một lượt liền tương đương với hiệu quả của ba lượt.

Đây cũng chính là chỗ dựa khiến hắn tự tin trong ba tháng tới sẽ cuồng tu công pháp, bổ sung từng chút một cho Võ Đạo Thánh Thai.

Mười mấy phút sau, theo từng lượt tu hành Oán Sát Công hoàn tất, trong não bộ Trương Vũ như có một đạo kinh lôi loé qua, từng màn hình ảnh dùng oán khí tôi luyện da thịt trước ngực lướt nhanh qua.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy dưới da trước ngực như có vật sống gì đó sinh trưởng mãnh liệt, như một lớp màng mỏng bao bọc chặt chẽ trước ngực mình.

Oán Sát Công cấp 1 đã thành.

Trương Vũ chậm rãi hồi tưởng lại ký ức tu hành trong não bộ, cảm nhận sự thay đổi của cơ thể mình, thầm nghĩ: Mỗi một tầng của Oán Sát Công chính là tôi luyện da thịt ở các bộ phận khác nhau trên người, cuối cùng đến cấp 10, luyện thành một thân da xác đồng giáp, như một lớp nội giáp sát thân, khả năng phòng hộ cơ thể tăng mạnh.

Cảm nhận một lát, Trương Vũ liền lại tiếp tục tu hành, định tranh thủ thời gian đẩy môn Oán Sát Công này lên cấp 10.

Thời gian trôi nhanh theo sự tu hành của Trương Vũ, chớp mắt đã đến lúc tan học, màn đêm buông xuống.

Dưới bầu trời đêm, 999 cây ngân châm lấp lánh điện quang, từ trên xuống dưới lần lượt đâm vào các vị trí khác nhau quanh thân Bạch Chân Chân.

Cùng với việc Bạch Chân Chân vận chuyển Lôi Kích Chân Thể, liền có thể thấy điện quang nhảy nhót qua lại trên ngân châm, liên tục kích thích thần kinh, cơ bắp toàn thân nàng.

Bạch Chân Chân có thể cảm nhận được, ngoài việc cường độ nhục thân nâng cao, những dây thần kinh vốn đã lâu không tăng trưởng, nay dưới tác dụng của bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm, giống như cây khô gặp mùa xuân, lại bắt đầu một vòng sinh trưởng mới, giúp nàng làm chủ nhục thân của mình sâu hơn, tinh tế hơn, nhanh chóng hơn.

Nếu nói Lôi Kích Chân Thể ban đầu chỉ là một môn công pháp luyện thể cấp chuyên gia hạng hai, thì sau khi qua Chân Linh Căn diễn hóa, lôi đình pháp lực gia trì, cộng thêm sự hỗ trợ của bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm hiện tại, liền có được hiệu quả của công pháp luyện thể cấp chuyên gia đỉnh tiêm.

Đột nhiên, điện quang bắt đầu suy yếu.

Chỉ thấy từ trong hộp châm truyền ra tiếng của khí linh: Điện lượng không đủ, mời người dùng kịp thời sạc điện.

Tạm thời thu hồi 999 cây ngân châm, Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ bên cạnh nói: Vũ Tử, chuẩn bị tới Ám Học Bang chứ?

Trương Vũ đang tu hành Oán Sát Công ở bên cạnh chậm rãi mở mắt, một tia sát khí lướt qua trong mắt.

Qua một ngày tu hành này, hắn đã đẩy Oán Sát Công lên tới cấp 8 .

Lúc này Trương Vũ có thể cảm nhận được trên dưới toàn thân mình, ngoại trừ phần mặt, dưới lớp da thịt thảy đều như sinh ra thêm một lớp màng mỏng, bình thường lớp màng này không ảnh hưởng đến hành động, nhưng chỉ cần hắn vận kình, lớp màng này liền giống như một lớp thiết giáp bảo vệ thân xác hắn.

Phúc Cơ ở bên cạnh cảm nhận sự thay đổi trên người Trương Vũ, đặc biệt là trên làn da cánh tay lộ ra của đối phương, từng lớp vân văn tinh tế mập mờ, nàng thầm kinh ngạc: Tốc độ tiến bộ Oán Sát Công của tên này nhanh thật!

Sao ta cảm thấy chỉ trong một ngày ngắn ngủi, hắn đã tu luyện môn công pháp này sắp đại thành rồi.

Quả nhiên là vì sau khi tiềm năng lại được kích phát lần trước, thiên phú của Trương Vũ trở nên khủng bố hơn rồi.

Hì hì hì, tốt tốt tốt, đợt này thi đỗ chứng nhận trúc cơ trung học, lên tới tầng hai rồi thì đúng là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy.

Trương Vũ chậm rãi đứng dậy, vặn vẹo lớp da có chút khô khốc, cứng nhắc, gật đầu nói: Đi thôi.

Tuy nhiên trước khi đi, Bạch Chân Chân đem bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm trả về để sạc điện.

Ra khỏi cổng trường, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thân hình loé lên, mỗi người triển khai thân pháp, tìm một nơi thay đổi hình dạng, sau khi dịch dung liền phi nước đại về phía trú địa của Ám Học Bang.

…

Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân với thân phận là Mã Vân Tằng và Lạc Mộc Lam — hai vị giáo viên bổ túc — đến bên ngoài khu viên.

Cả hai kinh ngạc phát hiện trong khu viên đèn đuốc sáng trưng, đội ngũ bảo an của tập đoàn Tiên Vận ra ra vào vào, còn có bộ khoái hỗ trợ bên cạnh, đang áp giải từng tên thành viên bang phái Ám Học Bang ra ngoài.

Chỉ nghe một tên giáo viên bang phái mặt mũi lấm lem, sưng vù khóc lóc thảm thiết: Tôi mới lần đầu tới đây bổ túc cho người ta mà! Thực sự là lần đầu tới đây mà.

Bộ khoái bên cạnh hừ lạnh một tiếng: Người nhà có biết ngươi ở đây làm chuyện phạm pháp không?

Tên giáo viên đó mếu máo nói: Không liên quan đến người nhà tôi, họ rất tin tưởng tôi, không biết tôi sẽ tới làm chuyện này.

Tôi là nhất thời ma xui quỷ khiến, muốn kiếm chút tiền nhanh, cứ ngỡ bổ túc 1, 2 lần không sao.

Tôi thực sự biết lỗi rồi, tôi có lỗi với bố mẹ, họ sinh tôi ra không phải để tôi đi bổ túc lậu cho người ta thế này.

Các anh tha cho tôi đi, tôi thực sự không còn tiền để đền nữa rồi…

Một bộ khoái già khác ở bên cạnh nhắc nhở: Đám người giới bổ túc bóng tối này tên tuổi, thân phận, động cơ thảy đều là bịa đặt, miệng không có lấy một câu thật lòng, lời bọn chúng nói một chữ cũng không thể tin, sau này các ngươi gặp nhiều sẽ biết.

Phía xa, Trương Vũ nấp trong bóng tối kinh hãi: Ám Học Bang bị dẹp rồi?

Bạch Chân Chân bất đắc dĩ: Giờ tính sao? Chúng ta tìm bang phái khác, bắt đầu lại từ đầu?

Phúc Cơ nhắc nhở: Ngươi chẳng phải có phương thức liên lạc của tên trung gian Ám Học Bang, cái tên gọi là Hắc Nha đó sao?

Liên lạc hắn xem thử.

Ám Học Bang không nhỏ đâu, một khu viên bị triệt hạ không có nghĩa là bang phái này tiêu đời.

Trương Vũ cũng nhớ ra, hắn đã kết bạn trong thế giới Côn Thần, có thể liên lạc với tên trung gian tên là Hắc Nha đó.

Thế là Trương Vũ mở thế giới Côn Thần trong điện thoại, một lát sau liền liên lạc được với Hắc Nha.

Sau một hồi trao đổi, Trương Vũ mới biết giới bổ túc bóng tối của thành phố Tung Dương dạo gần đây có thể nói là sóng ngầm cuộn trào.

Đặc biệt là những cuộc thanh trừng giữa Ám Học Bang và Kim Khóa Bang lần sau càng nghiêm trọng hơn lần trước, đủ loại chuyện như trộm cắp đề cương, đốt phá giáo trình, ám sát giáo viên kim bài, tố cáo địa điểm bổ túc xảy ra liên tiếp.

Mà theo Trương Vũ biết, đứng sau hai bang phái này lần lượt là tập đoàn giáo dục Thâm Hải và tập đoàn giáo dục Tiên Vận.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ám Học Bang và Kim Khóa Bang đấu nhau dữ dội như vậy, liệu có phải chứng tỏ mâu thuẫn giữa hai gã khổng lồ Thâm Hải và Tiên Vận đứng sau cũng đã leo thang rồi không?

Không biết tại sao, Trương Vũ luôn có một cảm giác, dường như bắt đầu từ năm nay, các công ty trong toàn bộ thành phố Tung Dương đều lộ ra một sự nôn nóng, một cảm giác cường độ cạnh tranh không ngừng leo thang.

Tạm thời đè nén suy đoán về cục diện Tung Dương trong lòng, Trương Vũ vẫn tập trung sự chú ý vào tình hình của Ám Học Bang.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Theo lời Hắc Nha, cùng với cuộc thanh trừng của hai bang, giáo viên kim bài trong Ám Học Bang rụng không ít. Cho nên bọn họ vẫn luôn triệu tập cao thủ tới giảng bài, hoặc tham gia trận chiến bang phái.

Bạch Chân Chân nghe vậy đáp lại: Giảng bài thì giờ dạy môn gì kiếm tiền? Những công pháp tôi biết có kiếm được món hời không?

Cảm giác chỉ dựa vào việc bổ túc cho học sinh trung học hay công nhân công trường như trước, kiếm vẫn không đủ nhanh nha.

Trương Vũ hỏi Hắc Nha một chút, đối phương gửi qua một tấm áp phích động.

Chỉ thấy trên áp phích là một nhóm cụ già tóc trắng đang cần mẫn học tập, tu luyện, trong đó một lão giả tinh thần quắc thước sang sảng mở lời: Tôi 90 tuổi, trên có già, dưới có trẻ, chính là cái tuổi để bươn chải và phấn đấu.

Tôi muốn đưa cha mẹ 130 tuổi đi ăn đồ ăn chế biến sẵn, muốn đăng ký lớp bổ túc cho con trai 60 tuổi, muốn giúp cháu trai 30 tuổi thuê một căn phòng hầm cạnh tàu điện ngầm, muốn chắt gái 5 tuổi có thể vào trường mầm non trọng điểm, làm sao tôi có thể ngừng học tập? Làm sao có thể bị thị trường lao động đào thải?

Xưa có tể tướng 100 tuổi thu phục giang sơn, có đại yêu 500 tuổi luyện thành hình người, có bà lão 1000 tuổi gả cho tiên nhân.

Chỉ thấy lão giả trong áp phích siết chặt nắm tay, đầy chí khí hô lớn: Phấn đấu! Già bao nhiêu cũng không muộn!