Chương 308: Di Sơn Thần Lực và Thanh Ti Phi Kiếm.

Trương Vũ tiếp tục nghe, liền phát hiện ngoài Tam Trùng Dịch Cân Hoàn ra, nguồn cung cấp thuốc sáu bữa mỗi ngày hầu như đều là các loại thuốc lấy việc làm tổn hại sức khỏe, tiêu hao tuổi thọ làm cái giá để nâng cao thực lực.

Trong hạng mục còn cung cấp lựa chọn rất nhiều loại công pháp, cũng toàn là những công pháp hệ Thổ Mộc có tác dụng phụ kịch liệt, có thể nhổ tận gốc nâng cao thực lực người tu luyện trong thời gian ngắn.

Đương nhiên, điều khiến Trương Vũ cảm thấy khánh hạnh là trong những công pháp này có mấy môn đều thuộc về Thổ Mộc Thánh Thể.

Trương Vũ tâm đạo: Xem ra ba môn công pháp còn lại của Thổ Mộc Thánh Thể có thể học miễn phí rồi.

Phúc Cơ nghe Thổ Lực Sơn giới thiệu, cảm thán nói: Đây là hoàn toàn coi các ngươi như vật tiêu hao mà bồi dưỡng nha, trong thời gian ngắn không màng hậu quả kích thích tiềm năng của các ngươi, sau đó để các ngươi giúp họ làm hạng mục kiếm tiền, căn bản không hề có sự cân nhắc lâu dài cho tương lai của các ngươi nhỉ?

Nhưng đối với người nghèo mà nói, đây quả thực cũng là một cơ hội. Ít nhất kiếm được tiền rồi thì còn có cơ hội bù đắp lại sự thiếu hụt của cơ thể.

Nếu ngay cả tiền cũng không kiếm được, tuổi thọ dài hơn một chút thì có tác dụng quái gì.

Phúc Cơ lại cảm thán: Vẫn là do sinh viên đại học quá nhiều, mỗi năm đều có nhiều thiên tài liên miên không dứt được chiêu mộ vào, đại học Vạn Pháp mới có thể chơi kiểu này nha.

Mà Thổ Lực Sơn sau khi nói một tràng nội dung đào tạo, lại giới thiệu thêm mấy vị y sư bên cạnh: Đây là bác sĩ đi theo đoàn, họ sẽ thường xuyên chú ý tình trạng cơ thể các em, triển khai điều trị cho các em. Đương nhiên, chi phí sẽ do chính các em chi trả.

Nghe những lời này của Thổ Lực Sơn, đám người tại hiện trường đều thần tình ngưng lại, dường như nhìn thấy thứ gì đó khủng bố.

Trương Vũ nghe một loạt bài phát biểu của Thổ Lực Sơn, liền phát hiện việc đào tạo nhóm sinh viên này của hệ Thổ Mộc, nói tóm gọn lại… chính là dùng loại thuốc mạnh nhất, môi trường tàn khốc nhất, công việc áp lực cao nhất, để họ liên tục tăng ca, từng bước ép sạch mọi tiềm năng của họ.

Mà bác sĩ đi theo đoàn, giống như từng con yêu thú bám sát sau lưng họ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nuốt chửng những người có cơ thể không thể gánh vác nổi, nổ ra từng tờ hóa đơn y tế, triệt để loại bỏ khỏi hạng mục này.

Thổ Lực Sơn nhìn đám đông sinh viên trong phòng họp, trong lòng khẽ cảm thán: Tuy với tư cách là cá thể, họ không có năng lực tái sinh.

Nhưng toàn bộ quần thể sinh viên đại học lại là một loại quần thể có thể tái sinh.

Một số người trong họ có lẽ không sống nổi đến lúc tốt nghiệp đại học.

Nhưng toàn bộ hệ Thổ Mộc chắc chắn sẽ ngày một mạnh hơn.

Đặc biệt là vài năm tới, cùng với sự mở rộng của quy mô chiến tranh, thị trường của Thổ Mộc cũng chỉ ngày càng lớn hơn, tài nguyên đổ lên người họ chẳng bao lâu sau là có thể kiếm lại gấp bội.



Thổ Lực Sơn kết thúc công việc bên phòng họp này xong lại chạy sang phòng họp khác xem thử.

Chỉ thấy một thanh niên mặc đạo bào đứng trên đài, trên đạo bào viết bốn chữ lớn Xây Dựng Thế Giới, cả người nhìn qua giống như xuyên không từ thế giới cổ đại tới.

Nhưng Thổ Lực Sơn biết, nói Cao chủ nhiệm là người cổ đại cũng không có vấn đề gì, dù sao đối phương đã hơn 800 tuổi, là người cổ đại thực thụ từ 800 năm trước tới.

Cũng chính vì vậy, Cao chủ nhiệm có một số thẩm mỹ đến từ cổ đại.

Tuy toàn thân đối phương có hơn ba trăm kiện pháp hài, nhưng tất cả đều là bản tùy chỉnh chế tạo từ chính máu thịt bản thân, khiến Cao chủ nhiệm nhìn qua giống như không có một kiện pháp hài nào vậy.

Tiếp đó Thổ Lực Sơn lại nhìn sang sáu vị sinh viên dưới khán đài.

Khác với tình hình sinh viên bên chỗ Trương Vũ, Thổ Lực Sơn biết sáu vị sinh viên ở đây bao gồm cả Công Thâu Tẫn, mỗi người đều đã chi trả 10 linh tệ phí báo danh, chi phí đào tạo cụ thể lại càng cao hơn.

Họ sẽ được Cao chủ nhiệm đích thân cầm tay bồi dưỡng, uống loại thuốc đắt nhất, tu luyện công pháp đắt nhất, học tập quản lý, kiểm soát hạng mục cũng như kỹ thuật thi công tiên đạo quy mô lớn.

Thổ Lực Sơn biết, nếu nói bên chỗ Trương Vũ sau khi bồi dưỡng, mục tiêu tương lai là trở thành nhân viên thi công tinh anh trong hạng mục, vậy thì sáu vị sinh viên ở đây mục tiêu tương lai đều là trở thành người quản lý hạng mục, cũng như người nắm giữ kỹ thuật thi công tiên đạo cao cấp.



Đứng ở vị trí mũi thuyền của phi chu.

Trương Vũ đi suốt quãng đường tới đây, có thể thấy sinh viên các niên khóa đều đã tranh thủ thời gian bắt đầu tu hành.

Trương Vũ nhìn mặt đất lướt qua nhanh chóng dưới chân, tiếp đó lại cúi đầu nhìn xuống ngón trỏ tay phải của mình, khóe miệng đột nhiên hiện lên một tia mỉm cười.

Chỉ thấy trên ngón trỏ của hắn không biết từ lúc nào đã có thêm một chiếc nhẫn màu đen.

Nhưng nếu nhìn kỹ thì có thể phát hiện chiếc nhẫn này do từng sợi vật chất dạng sợi cấu thành.

Đây chính là Thanh Ti Phi Kiếm mà Bạch Chân Chân tặng cho Trương Vũ, là phi kiếm được luyện chế từ 7 sợi tóc của Bạch Chân Chân.

Mỗi một sợi tóc đều hàm chứa một đạo kiếm ý, khi xuất kiếm có thể tạm thời xóa bỏ một loại tình cảm của đối thủ.

Thanh Ti Phi Kiếm này không cần Trương Vũ động dụng pháp lực, mỗi ngày tự hành thu nhiếp linh cơ nạp năng lượng, mỗi ngày 7 đạo thanh ti mỗi đạo đều có thể chém ra một kiếm.

Mà ngoài công dụng phòng thân như vậy ra, tác dụng lớn nhất của Thanh Ti Phi Kiếm này chính là kết nối mạng Linh giới.

Nghe nói Đại học Thiên Kiếm ở trên tầng không cao của Côn Khư tầng hai đã bố trí tổng cộng tám vạn bốn nghìn khẩu Tuần Thiên Phi Kiếm, dựng lên một mạng lưới Linh giới có thể bao phủ toàn bộ Côn Khư tầng hai.

Mà chỉ cần động dụng Thanh Ti Phi Kiếm này, là có thể bất cứ lúc nào thông qua Tuần Thiên Phi Kiếm kết nối vào mạng Linh giới.





Trương Vũ tâm đạo: A Chân là lo lắng anh gặp nguy hiểm ở công trường dã ngoại mới tặng cho anh Thanh Ti Phi Kiếm vừa có thể hộ thân vừa có thể kết nối mạng này chứ gì?

Sau khi liếc nhìn Thanh Ti Phi Kiếm quấn quanh ngón trỏ, Trương Vũ cũng tranh thủ thời gian tu hành.



Không lâu sau, cùng với việc phi chu dần dần dừng lại, một vùng phế tích đang bốc khói cuồn cuộn cũng hiện ra trước mặt mọi người.

Trương Vũ hồi tưởng lại nội dung trong tài liệu hạng mục, trong lòng thầm nghĩ: Đây chính là nhà máy bị tập kích của Đại học Sơn Hà phải không? Nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta chính là trong vòng ba tháng dọn dẹp vùng phế tích này, sau đó xây dựng lại một nơi xưởng pháp hài.

Nhưng xưởng này vốn dĩ là sản xuất cái gì? Không biết có còn sót lại đồ tốt gì không.

Trương Vũ nhìn vùng phế tích bên dưới, cảm giác giống như đang nhìn một vùng kho báu.

Đúng lúc này, liền thấy một sinh viên khóa trên bước ra, mỗi bước bước ra thân hình đều theo sự tràn đầy của pháp lực mà cao lớn thêm vài phần, chớp mắt đã đạt tới mức 10 mét khổng lồ.

Tên này… là sinh viên phòng họp của bọn Công Thâu Tẫn phải không? Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Công pháp hắn thi triển là… Sơn Nhạc Chân Hình Thiên?

Trương Vũ sở dĩ biết môn công pháp này là vì đây cũng là một trong những công pháp thuộc về Thổ Mộc Thánh Thể.

Mà khác với công pháp tạm thời giãn gân nhổ xương thời kỳ Luyện Khí, môn Sơn Nhạc Chân Hình Thiên này là mượn sự siêu phàm hóa của cơ thể, để thể hình tạm thời khuếch trương tới một mức độ vượt xa giới hạn nhục thân.

Chỉ nghe vị sinh viên khóa trên cao hơn 10 mét này ha ha cười nói: Các vị có lẽ có người biết tôi, có người không biết tôi, tôi là Mặc Thặng Tẫn thuộc lớp Trúc Cơ năm thứ bảy.

Vị trí bên dưới phi chu không tiện đậu lại, vậy hãy để tôi đưa mọi người một đoạn đường vậy.

Trong ánh mắt hiếu kỳ của Trương Vũ, theo hai cánh tay Mặc Thặng Tẫn dang ra, một luồng sóng dao động vô hình liền lấy cơ thể đối phương làm trung tâm, quét về bốn phương tám hướng.

Khoảnh khắc tiếp theo, hành lý của mọi người đã từng cái từng cái bay lên bầu trời.

Trương Vũ cũng cảm thấy thân hình nhẹ bẫng, cả người vậy mà bay lên được.

Ngay khi hắn đang kinh ngạc trong lòng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Xa Vu Phi ở bên cạnh hô lên: Chưởng khống địa sát dẫn lực, đây là Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực?

Mặc Thặng Tẫn mỉm cười nói: Chính là Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, chư vị đừng cử động loạn, tôi đưa mọi người xuống dưới trước rồi nói sau.

Khoảnh khắc tiếp theo Trương Vũ liền cảm thấy trong không khí dường như có từng luồng sức mạnh vô hình lôi kéo mình, cả người đã bay ra ngoài.

Không chỉ có hắn, tất cả sinh viên tại hiện trường cùng với hành lý của các sinh viên đều dưới Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Mặc Thặng Tẫn mà bay vút lên không trung, đi kèm với những tiếng xé gió trận trận, rơi xuống mặt đất.

Mà nhìn về phía phế tích trên mặt đất, chỉ thấy Mặc Thặng Tẫn khẽ đỡ lấy, khống chế mọi người tiếp tục lơ lửng giữa không trung, bàn tay kia cách không chộp một cái, một mảng lớn phế tích đã bay vút lên trời, bị hắn vỗ một chưởng đánh bay ra ngoài trăm mét.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm tặc lưỡi kinh ngạc: Thế này mà là Trúc Cơ sao?

Nhưng hắn xác nhận đi xác nhận lại tư liệu của đối phương, Mặc Thặng Tẫn quả thực vẫn là cảnh giới Trúc Cơ.

Xa Vu Phi ở phía bên kia trong lòng cảm thán: Công pháp cấp quân dụng… quá biến thái. Chỉ riêng một mình Mặc Thặng Tẫn là có thể bằng được bao nhiêu khối lượng công việc của tôi chứ?

Công Thâu Tẫn nhìn cảnh này, trong mắt cũng tràn đầy vẻ mong chờ và hưng phấn: Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, mình nhất định phải luyện thành môn công pháp này, sau này chỉ riêng việc dời núi đổ lầu, sửa đổi linh mạch đều không biết có thể kiếm được bao nhiêu rồi.

Mà theo việc mọi người rơi xuống vùng đất trống đã được dọn dẹp sạch sẽ này, họ lập tức bắt đầu theo nhiệm vụ đã phân công trước đó, bắt đầu dọn dẹp bãi chiến trường, trước tiên dựng lên một vùng doanh trại đơn giản.

Trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên nội dung công pháp của Sơn Nhạc Chân Hình Thiên, đây là công pháp hắn lựa chọn từ tài nguyên công pháp do hạng mục cung cấp.

Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là vì môn công pháp này cũng thuộc về Thổ Mộc Thánh Thể, nguyên nhân khác đương nhiên là môn công pháp này cũng có thể vừa làm việc vừa tu luyện.

Trước tiên luyện Sơn Nhạc Chân Hình Thiên lên tới cấp 20, đẩy ra hiệu quả tầng thứ hai của công pháp Thổ Mộc.

Chỉ thấy Trương Vũ vận chuyển pháp lực du tẩu khắp người, thân hình cả người khẽ phồng lên một vòng, nhưng sau khi hắn đem toàn bộ môn công pháp vận chuyển hoàn chỉnh một lượt, thân hình khẽ phồng lên liền thu nhỏ trở lại.

Lần đầu tiên hắn vận chuyển Sơn Nhạc Chân Hình Thiên đã kết thúc bằng sự thất bại.

Nhưng hắn cũng đã học được Sơn Nhạc Chân Hình Thiên.

Sơn Nhạc Chân Hình Thiên cấp 1.

Cùng với lần vận chuyển thứ hai, Trương Vũ cảm thấy máu thịt của mình dưới sự quán chú của pháp lực, giống như đã bị thay đổi tính chất, hóa thành một loại vật chất có tính đàn hồi cực mạnh, chỉ cần hắn mãnh liệt vận kình là có thể giống như thổi bong bóng vậy, thổi phồng cơ thể to lên mấy vòng.

Nhưng Trương Vũ tự nhiên không làm như vậy, hắn chỉ là vừa duy trì sự vận chuyển của Sơn Nhạc Chân Hình Thiên, vừa làm những công việc lặt vặt được phân công cho mình.

Phía bên kia, Công Thâu Tẫn liếc nhìn Trương Vũ đang đào đất, trong lòng hơi cảm thấy kỳ lạ: Người bạn này của mình sao lại trộn lẫn với đám người đoản mệnh đó chứ?

Nghe nói anh ta vẫn luôn đắm chìm vào việc làm ở công trường, hiện tại ngay cả các tiết học bên chỗ Cao chủ nhiệm cũng không tham gia… Một người có thể dùng nổi Thời Tàn Ma Đồng, tại sao lại như vậy?

Theo cậu thấy, những việc lặt vặt này có làm thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là luyện ra một thân bản lĩnh làm việc lặt vặt, vừa mài mòn cơ thể, sự nâng cao thực lực lại bình thường, còn không bằng hiệu quả của việc cậu vung thêm chút tiền vào dịch vụ đạo thuật.

Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới giọng nói của Cao chủ nhiệm: Những việc lặt vặt đó không liên quan gì tới các em, tất cả nhìn qua đây, bước đầu tiên của thi công chính là phải tìm được điểm cơ bản của trận pháp.

Mà mấu chốt của điểm cơ bản trận pháp chính là ở chỗ tìm đúng linh mạch, hoàn thành sự dẫn dắt linh cơ, đóng xuống đường ống mạch lạc linh cơ đầu tiên…

Nghe Cao chủ nhiệm nói, Công Thâu Tẫn lập tức nhìn qua, toàn thần quán chú lắng nghe.

Tuy trong lòng cảm thấy hiếu kỳ về tình hình của Trương Vũ, nhưng điều Công Thâu Tẫn quan tâm nhất rốt cuộc vẫn là chuyện của chính mình.

Mà lần này được Cao chủ nhiệm chọn làm mục tiêu bồi dưỡng trọng điểm cũng khiến Công Thâu Tẫn niềm tin tăng vọt, mục tiêu tiếp theo của cậu là ba tháng sau khi trở về, trước tiên đánh thắng Cơ Viên Khu, trở thành hạng nhất của lớp Trúc Cơ.