Chương 134: Tìm kênh, thiết kế hình tượng.

Nghe thấy lời truy vấn của Trương Vũ, Phúc Cơ trong lòng thầm đạo một tiếng phiền phức: Tên hỏa này quả nhiên vẫn là rất quan tâm tỷ tỷ của chính mình.

Phúc Cơ biết bản thân nếu không trả lời hẳn hoi, ngược lại sẽ khiến Trương Vũ càng thêm hiếu kỳ.

Thế là Phúc Cơ nghĩ một lát sau đó, nói đạo: Cái gọi là thần đạo ấy mà, chính là từ sớm đã được Bát Bộ Chánh Thần quan chú , thế là ký kết khế ước tiến hành bồi dưỡng.

Không chỉ có thể hoạch đắc tài nguyên, càng có thể được thần linh giáo đạo.

Đặc biệt là trên đạo phù chú, bọn họ có thể thực sự chưởng khống các công pháp liên quan đến phù chú, có thể tu cải đủ loại tham số của phù chú, thậm chí định chế hóa phù chú chuyên thuộc của chính mình, trực tiếp mượn dùng sức mạnh của Bát Bộ Chánh Thần.

Cái đó không giống như các ngươi chỉ có thể ngốc nghếch đối diện với lục thư vạch tới vạch lui, tiền tiêu hết một cái là chỉ có thể đối diện với lục thư giương mắt nhìn thôi.

Ta trước đây liền từng thấy qua cao thủ phù chú thực sự đánh một tên dùng phù lục khác, người ta một chiêu Phù Tố Cáo liền đóng băng tài khoản ngân hàng, khiến đối thủ chỉ có thể cầm lục thư giương mắt nhìn.

Trương Vũ vấn đạo: Lẽ nào đạp lên thần đạo, không tiền cũng có thể dùng phù chú?

Cái đó đương nhiên không hành, không tiền ngươi cầu thần cái gì? Phúc Cơ nói đạo: Nhưng người đạp lên thần đạo, ngạch độ vay mượn của người ta cao nha, mỗi kẻ đều là hậu thiên tá thải thánh thể , tiềm lực thâm bất khả trắc nha.

Phúc Cơ cảm khái đạo: Ngươi mỗi lần tưởng rằng bản thân cuối cùng đã đánh hắn phá sản rồi, cái mẹ nó lại có thể vay một khoản tiền ra tới, chiến lực tại chỗ bạo trướng, sau khi tá thải trở nên càng mạnh hơn, cho nên nói đám hạng hỏa này giỏi nhất là đột phá trong chiến đấu.

Trương Vũ nghe đến đó đã hơi minh bạch một chút, đây chính là sự khu biệt giữa nhân viên nội bộ và người dùng phổ thông sao? Còn có phù lục nguyên lai cũng có công pháp thực sự? Còn có việc được Bát Bộ Chánh Thần từ sớm quan chú…

Trương Vũ nhớ lại những ký ức trong não hải nguyên thân về tỷ tỷ trước đây.

Trương Phiên Phiên trước đây dường như chính là từ tiểu học bắt đầu phát sinh biến hóa, trở nên thành thục hơn, thông minh hơn, có chủ kiến hơn.

Chỉ có điều lúc đó Trương Vũ tuổi còn quá nhỏ, mỗi ngày không phải bị tỷ tỷ phê bình, thì là bị tỷ tỷ đánh, tịnh không có ý thức được dị dạng chi xứ trong đó.

Mà lúc này lúc này, tuy rằng trong lòng dâng lên nhiều hơn sự hiếu kỳ và nghi hoặc, nhưng điểm Trương Vũ quan tâm nhất vẫn là…

Nhiều hảo xứ như vậy? Trương Vũ túc nhiên đạo: Vậy cái giá phải trả thì sao? Là cái gì?

Ở đây có thể là Côn Khư, Trương Vũ mới không tin cái câu chuyện chánh thần thưởng thức tài hoa phàm nhân, đem phàm nhân thu làm đệ tử, giáo đạo thành tài gì đó đâu.

Ở thế giới Côn Khư, bất kỳ người giàu hoặc thần linh nào khứa tặng lễ vật, tất nhiên từ sớm đã đánh dấu sẵn cái giá rồi.

Phúc Cơ đối với cái này sớm có phúc cảo , lúc này đáp đạo: Tất cả nhân tài ký hạ khế ước với chánh thần, đạp nhập thần đạo, sau khi đại học tốt nghiệp đều cần gia nhập Bát Bộ Chánh Thần, với tư cách là nhân viên thần chức làm không công từ mấy chục năm đến mấy trăm năm không đẳng .

Trương Vũ văn ngôn đạo thâu nhất khẩu lãnh khí, vậy mà phải làm việc miễn phí lâu như vậy? Tỷ tỷ đây là từ làm thuê một lộ giáng cấp, thành trâu ngựa thực sự rồi.

Phúc Cơ tiếp theo nói đạo: Đương nhiên rồi, loại người muốn đạp nhập thần đạo này còn phải có một cái thiên phú.

Trương Vũ vấn đạo: Thiên phú gì?

Phúc Cơ hắc hắc nhất tiếu: Bắt buộc phải là người nghèo.

Dù sao không chỉ phú nhân là thiên sinh .

Làm trâu làm ngựa cũng là thiên sinh, trong nhà không đủ nghèo là làm không nổi đâu nha.

Cái mẹ nó… Trương Vũ nghe xong một trận vô ngữ, chỉ có thể cảm thán nhà mình thiên phú dị bẩm rồi.

Mà quan sát biểu tình của Trương Vũ, Phúc Cơ biết lần này là phu diễn qua được rồi, trong lòng thầm đạo: Vẫn là quan tâm quan tâm chính ngươi đi.

Hồi tưởng lại biểu hiện của Trương Phiên Phiên, Phúc Cơ trong lòng thầm đạo: Từ biểu hiện của người đàn bà này mà nhìn, vị chánh thần nàng ký kết, nháo bất hảo là hạng hỏa cấp đại thần, liên lụy tới sự an bài thần chức trên 10 tầng.

Đợi Trương Vũ học đại học rồi, liền nên biết đây không phải là chuyện bản thân nên quan tâm rồi.

Ngay sau khi Trương Vũ và Phúc Cơ nói chuyện không lâu, Bạch Chân Chân liền đem hắn gọi qua đó.

Hai người cùng nhau gặp người đối tiếp của tập đoàn Tiên Vận, sau đó được an bài tới hóa trang thất .

Mà trong hóa trang thất, Ngọc Tinh Hàn, Tống Hải Long sớm đã đợi ở nơi này.

Lần này là mấy người có bảng xếp hạng thể dục cạnh tái dựa trước, lại có bối cảnh tập đoàn Tiên Vận cùng nhau hợp phách quảng cáo.

Ngọc Tinh Hàn đang dùng điện thoại lướt quảng cáo, quét mắt nhìn hai người bước vào một cái, chào hỏi: Yô, các ngươi cũng tới rồi.

Tống Hải Long đang tranh thủ thời gian thổ nạp hướng về phía hai người gật gật đầu, liền tiếp tục khổ tu hẳn lên.

Cũng chính là thành tích hiện nay của Trương Vũ và Bạch Chân Chân khiến bọn họ cao khán nhất nhãn , mới có thể dẫn tới sự chủ động chào hỏi.

Nếu như là Triệu Thiên Hành bước vào, hai tên người Bạch Long này cổ kế đều sẽ lựa chọn vô thị , tề tề biến thành băng sơn lãnh tuấn.

Trương Vũ lại là chủ động bắt chuyện, vấn đạo: Các ngươi có hay không có kênh linh mạch, linh giới nào không?

Mắt Ngọc Tinh Hàn sáng lên, dừng bàn tay đang lướt quảng cáo lại, vấn đạo: Sao? Các ngươi muốn thuê?





Trương Vũ gật gật đầu: Ngươi có môn lộ ?

Ngọc Tinh Hàn hắc hắc nhất tiếu đạo: Linh mạch không hành, thứ này khẩn tiếu lắm, mỗi một nơi đều có người chiếm giữ, muốn dùng chỉ có thể dựa vào thuê, còn phải xếp hàng, ta cũng không có môn lộ giới thiệu cho các ngươi.

Tống Hải Long ở một bên đột nhiên nói đạo: Linh mạch thì, các ngươi nên đi tìm Hùng Văn Võ, Hổ Vân Đào bọn họ, Hồng Tháp Mục Nghiệp là địa chủ lớn nhất thành phố Tung Dương.

Ba cái khu bảo tồn loại hệ sinh thái linh cơ đại hình trong phạm vi trăm km xung quanh, toàn bộ đều là Hồng Tháp Mục Nghiệp đang kinh doanh.

Trương Vũ văn ngôn âm thầm gật đầu, đem chuyện này ghi nhớ trong lòng.

Ngọc Tinh Hàn lại nói đạo: Linh mạch tuy rằng không có biện pháp, nhưng linh giới thì, ta nháo bất hảo có thể tưởng biện pháp giúp ngươi.

Linh giới, một cái thế giới tinh thần do Thập Đại tông môn liên thủ chế tạo ra, cũng được Trương Vũ nhận định là nơi tương tự thế giới mạng ảo.

Cũng chính vì tính đặc thù của linh giới, liền sở hữu các tác dụng như dạy học, khảo thí cũng như thối luyện đạo tâm vân vân.

Mà nghe nói càng là tầng thượng Côn Khư, càng là cảnh giới cao thâm, ảnh hưởng của linh giới liền càng lớn, công năng liền càng nhiều.

Tinh Hỏa chân nhân với tư cách là một vị Kim Đan chân nhân từ tầng thượng đi xuống, hắn ở trong linh giới cũng sở hữu không ít tư sản, thậm chí còn sở hữu động phủ linh giới của chính mình, cho dù thân tại tầng 1, cũng có thể thỉnh thoảng thông qua linh giới thần du tầng thượng Côn Khư.

Nhưng đối với người tầng hạ Côn Khư tu vi không đủ mà nói, đặc biệt là đối với người nghèo tầng 1… thì sự hạn chế của linh giới là rất lớn, thậm chí ngay cả số lần tiếp nhập mỗi ngày, mục tiêu tiếp nhập… toàn bộ đều sở hữu sự hạn chế nghiêm hà , nếu muốn tiếp nhập linh giới tầng thượng Côn Khư, càng là cần thông qua tầng tầng thẩm phi.

Có thể tưởng tượng được, muốn thông qua linh giới để rèn luyện đạo tâm, cái đó tất nhiên lại là một môn sinh ý .

Thời khắc này, Ngọc Tinh Hàn nghĩ một lát nói đạo: Ta phải về hỏi sư tôn một chút, qua đoạn thời gian nữa cấp cho ngươi đáp phục nhé.

Phiến khắc sau, hóa trang sư thuộc về mấy người bước tới.

Chỉ thấy vị hóa trang sư dẫn đầu thân tài kiều tiểu , lại mỹ diễm động nhân, bất luận là mắt, mũi, tai… mỗi một chỗ trên người đều mọc vô cùng vừa vặn, uyển như một cụ điêu tượng tỉ lệ hoàn mỹ.

Chỉ nghe vị hóa trang sư này nói đạo: Các vị, ta tên Diệu Vân, là nhà thiết kế hình tượng của các ngươi hôm nay.

Quảng cáo hôm nay yêu cầu phách ra sự biến hóa của các ngươi trước và sau khi tiếp thụ phỏng yêu cơ nhục.

Diệu Vân với tư cách là xã súc thành thục, trâu ngựa thâm niên 50 năm không bị từ thối , nàng tinh thông các kỹ năng báo tiêu, đổ vỏ , họp hành, làm phương án, càng là người duy trì kỷ lục về thời gian họp hành lâu nhất tại phân bộ Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận.

Kinh nghiệm phong phú như nàng rất thanh sở địa biết được, học bá cao trung có thể tới quay quảng cáo, thường thường đều rất có cá tính, cho nên không thể cấp cho bọn họ cơ hội lựa chọn, phải trực tiếp liễu đương hạ đạt chỉ lệnh cho bọn họ.

Chỉ nghe nàng nói đạo: Chúng ta một lát nữa sẽ đem các ngươi hóa trang thành dáng vẻ tương đối gầy nhỏ, bần cùng, nhuyễn nhược trước…

Trương Vũ minh bạch, đây là muốn doanh tạo cảm giác trước thủ thuật thì nghèo-lùn-xấu, sau thủ thuật thì cao-giàu-đẹp trai.

Mà tiếp theo, Diệu Vân trước tiên đi tới trước mặt Tống Hải Long, trong lòng thầm đạo một tiếng phiền phức, nàng chán ghét nhất là thay đổi hình tượng cho loại người có đại thể hình này, tiêu tốn thời gian dài, tiêu hao pháp lực nhiều, nhưng trên tích hiệu lại giống y như người vóc dáng nhỏ.

Bất quá cũng may không lớn bằng mấy tên võng hồng luyện thể…

Diệu Vân nhớ lại lần trước làm hỏng cơ bắp giả của võng hồng luyện thể, đền tiền tới tận bây giờ vẫn chưa đền hết chuyện đó, trong lòng liền một trận khổ sở.

Không biết thân thỉnh tăng ca tháng sau đã phê chưa, cái ngày tháng không tăng ca này không sống nổi nha.

Não hải tuy rằng tư tự vạn thiên , nhưng động tác Diệu Vân lại là thuần thục mà tấn tiệp .

Chỉ thấy đầu ngón tay nàng liên phiên điểm qua trên người Tống Hải Long, từng đạo pháp lực được quán chú vào trong đó, liền thấy cơ bắp của Tống Hải Long sậu nhiên thu súc biến nhỏ, thậm chí vị trí cốt cách cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đặc biệt khi đầu ngón tay Diệu Vân ấn qua bộ vị mày mắt, má của Tống Hải Long sau này, Tống Hải Long lại càng hình tượng khí chất đại biến, từ tiểu cự nhân cường tráng nguyên bản, chớp mắt biến thành một bộ dáng vẻ gầy yếu, hèn mọn .

Hoàn thành sau đó Diệu Vân xoa xoa lòng bàn tay, hiển nhiên thân khu của Tống Hải Long tương đối kiên nhẫn, nàng thay đổi lên cũng tốn không ít lực khí.

Trương Vũ ở một bên nhìn mà hơi kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện bản thân hoàn toàn nhìn không rõ thủ tốc của Diệu Vân, thực lực của vị hóa trang sư này viễn tại đám học sinh bọn họ.

Hắn trong lòng hơi cảm thái, không hổ là xã súc công ty lớn, chiến đấu lực chính là mạnh hơn học sinh cao trung.

Mà nhìn thấy sự sậu nhiên biến hóa của Tống Hải Long, hắn trong lòng cảm thán: Quả thực giống như nặn người vậy.

Đồng thời hắn cũng phản ứng lại, ngoại hình của Diệu Vân hoàn mỹ, tinh trí như thế, hẳn cũng là tự mình nặn ra tới.

Tiếp đó Diệu Vân lại đi tới trước thân Ngọc Tinh Hàn, một chỉ điểm trên thân đối phương sau này, lại là nói đạo: Pháp kháng bất thác nha, bất quá bây giờ thu lại một chút đi.

Ngọc Tinh Hàn ngại ngùng đạo: Hoành luyện công pháp, thực sự không cách nào thu.

Diệu Vân vô nại thở dài một hơi, so với khách hàng thể hình lớn, nàng càng chán ghét gặp phải khách hàng là người luyện hoành luyện công pháp, độ khó nhất hạ tử liền từ nặn đất sét biến thành nặn thanh thép, đối với đôi tay nàng tổn hao càng lớn.

Nàng trong lòng thầm than: Đôi tay này xem dáng vẻ là chống không qua năm nay liền phải thay rồi.

Mà khi Diệu Vân đi tới trước mặt Bạch Chân Chân sau đó, quan sát một trận tướng mạo đối phương, đột nhiên nói đạo: Tiểu cô nương, cái dáng mặt này của ngươi ta khá thích đấy, có bán mẫu mặt không?

Khí chất Bạch Chân Chân băng lãnh, đạm đạm đạo: Cô cảm thấy cháu trưởng thành thế này, sẽ lớn đến chừng này mà vẫn chưa bán mẫu mặt sao?

Cũng đúng. Diệu Vân cười cười: Ngươi nói xem tên là gì, ta đi sưu tầm một cái.

Với tư cách là hóa trang sư, nhà thiết kế hình tượng thâm niên, Diệu Vân từ trước đến nay đều sẽ sưu tầm đủ loại mẫu mặt, đuổi theo trào lưu mới nhất, nếu không không có biện pháp thông qua khảo hạch kỹ thuật hằng năm của công ty.

Mà mẫu mặt của Bạch Chân Chân trong mắt nàng, liền thuộc về một loại kỹ thuật dự bị.

Còn về Tống Hải Long, Ngọc Tinh Hàn vừa rồi? Đó không phải thuần thuần mặt chỉnh dung của người giàu sao, dùng để duy hộ hình tượng hoặc giả là ẩn tàng thông tin bản thân đấy thôi.