Chương 572: Đáng vị trí số một trong trăm trường.

Ánh mắt Huyền Âm chân nhân lướt qua từng bản vẽ, liền thấy trong đó sử dụng một lượng lớn vật liệu từ yêu duệ.

Có gân cốt của tượng yêu , có tạng khí của thử yêu , có túi dạ dày của ngư yêu …

Bản vẽ thiết kế dùng kỹ thuật mô phỏng sinh học, đem đặc trưng của các loại yêu duệ dung hợp lại với nhau, chế tạo ra một bộ khôi lỗi mô phỏng đa túc đa thủ . Trên khắp cơ thể khôi lỗi còn có hơn mười con mắt với hình thái khác nhau, quan sát mọi thứ xung quanh từ mọi góc độ để tìm kiếm vật phẩm mục tiêu.

Nhìn bộ khôi lỗi tiến về phía trước với tốc độ nhanh như chớp trong bãi thử, không ngừng nuốt từng vật phẩm mục tiêu vào miệng, Huyền Âm chân nhân kinh ngạc nói: Túi dạ dày thật lớn, dùng dạ dày để lưu trữ hàng hóa sao?

Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh cười nhạt đáp: Đó là kỹ thuật lưu trữ bằng dạ dày sinh học. Ở đây thiết kế tổng cộng 50 ngăn dạ dày, có thể lần lượt lưu trữ 50 loại vật phẩm với trạng thái khác nhau.

Cộng thêm hệ thống cơ bắp mô phỏng tượng yêu, kình yêu , việc gánh vác trọng lượng khoảng 200 tấn là không vấn đề gì.

Thiên Trí chân nhân ở phía bên kia lên tiếng: Hiệu năng của bộ khôi lỗi mô phỏng này mạnh như vậy, chi phí thực sự có thể ép xuống dưới 30 linh tệ sao?

Huyết Bộc chân nhân giải thích: Cùng với sự bùng nổ về số lượng yêu duệ, giá cả vật liệu sinh học yêu duệ hai năm nay liên tục sụt giảm.

Táng Tinh Dã tại sao lại thiết kế như vậy, hiển nhiên là đã cân nhắc đến ưu thế ‘không có nhân quyền’ và giá thành thấp của yêu duệ.

Việc này giúp cậu ta dùng chi phí thấp hơn để đạt được hiệu năng pháp bảo cao hơn.

Các ông nhìn hàm lượng vật liệu phi sinh học trong món pháp bảo này xem, chưa đến 1%.

Huyền Âm chân nhân buộc phải thừa nhận, thiết kế của Táng Tinh Dã đến từ đại học U Minh quả thực là thiết kế tốt nhất cho đến thời điểm hiện tại.

Tốc độ, tải trọng, dò tìm… các phương diện năng lực đều rất cân bằng.

Huyền Âm chân nhân khẽ hồi tưởng lại tác phẩm dự thi mà Táng Tinh Dã đã nộp trước đó.

Ừm, năng lực thiết kế cậu ta thể hiện tại hiện trường ít nhất đạt tới 70% công lực của tác phẩm dự thi trước đó.

Xem ra chỗ cần người khác chỉ điểm thực sự không nhiều.

Càng nghĩ đến điểm này, Huyền Âm chân nhân càng cảm thấy ái ngại cho sự xuất hiện của tác phẩm của Trương Vũ tiếp sau đây.

Cuối cùng, Táng Tinh Dã nhận được số điểm cao là 420 điểm.

Tiếp theo, sau khi thêm vài tác phẩm luyện khí hoàn thành thử nghiệm mô phỏng, tác phẩm của Quỷ Thần Công đến từ đại học Thiên Ma xuất hiện.

Cùng với việc mô phỏng luyện khí hoàn thành gia tốc, một luồng vân vụ đen kịt, co giãn bất định lơ lửng giữa không trung. Trong làn khói đen đó, dường như có thể thấy vạn quỷ ai hào, thỉnh thoảng lại biến hóa ra những khuôn mặt quỷ kinh hoàng, oán hận, phẫn nộ.

Huyền Âm chân nhân nói: Kỹ thuật Thiên Ma Chuyển Sinh.

Nghiệt Liên chân nhân khẽ gật đầu, hài lòng nói: Khá lắm, Quỷ Thần Công có tạo ý khá sâu về phương diện này, đã có thể tạm thời luyện hóa sinh hồn phàm nhân thành khí linh để sử dụng, chỉ là tiêu hao hơi cao một chút.

Sinh hồn phàm nhân tuy dễ kiếm nhưng chất lượng thượng thượng hạ hạ không đều, không thể đáp ứng tính tiêu chuẩn hóa của sản phẩm, cũng dễ dẫn đến khí linh bị lão hóa nhanh, tuyệt đại đa số sản phẩm của trường ta đều không sử dụng loại vật liệu kém chất lượng này.

Tuy nhiên sinh hồn phàm nhân mà, ưu điểm nổi bật là giá rẻ, dùng ở đây lại là vừa vặn.

Chỉ thấy luồng hắc vân kia sôi trào một trận, khoảnh khắc sau từ trong đó phóng ra từng luồng vụ khí bay lên cao không.

Huyền Âm chân nhân có thể nhìn ra, luồng hắc vân mà Quỷ Thần Công thiết kế được cấu thành từ lượng lớn Vô Tướng Thần Ma Tử, loại hắc tử này nằm giữa trạng thái khí và lỏng, thuộc về một loại khôi lỗi, không chỉ có thể tùy ý biến hình mà còn có thể tách ra hoạt động độc lập.

Nhìn sự biến hóa của hắc vân, Huyền Âm chân nhân phân tích: Thông qua sinh hồn phàm nhân để tạm thời có được một khí linh mạnh mẽ làm hệ thống điều khiển trung tâm, thao túng hắc vân tách ra hành động.

Nhìn hắc vân liên tục biến hình, phân tách, Huyền Âm chân nhân giống như thấy được một đội quân đen kịt, liên tục chia người càn quét toàn trường.

Có lính gác bay lên cao để trinh sát, chỉ huy bộ đội né tránh lôi hỏa, tìm kiếm mục tiêu.

Có bộ đội tiên phong tiến đến mục tiêu chỉ định để thu thập vật phẩm.

Có bộ đội trung chuyển phụ trách tiếp nhận vật phẩm, vận chuyển thống nhất về địa điểm định sẵn.

Tốc độ không phải nhanh nhất, tải trọng không phải mạnh nhất, nhưng dựa vào hệ thống trí tuệ mạnh mẽ, cộng thêm khả năng biến hình, kỹ thuật truyền tin cự ly ngắn giữa các phân thể… đã kiểm soát được toàn cục, không lãng phí một chút pháp lực hay thời gian nào.

Đây là dùng chi phí thấp nhất để hoàn thành nhiều công việc nhất.

Huyền Âm chân nhân thầm cảm thán trong lòng: Không hổ là đệ tử Hóa Thần được đại học Thiên Ma trọng điểm bồi dưỡng, vị trí thứ nhất khóa này quả là danh xứng với thực.

Cùng lúc đó, trong đầu ông hiện lên tác phẩm dự thi Quỷ Thần Công nộp lần trước. Huyền Âm chân nhân thầm ước tính: Biểu hiện hiện trường của cậu ta ít nhất đạt 80% công lực của tác phẩm trước, tên này thực sự không dựa dẫm mấy vào vị sư phụ Hóa Thần kia.

Khi tác phẩm của Quỷ Thần Công giành được số điểm cao 452, tác phẩm của Trương Vũ cuối cùng cũng xuất hiện. Nhìn hình người dần hiện ra dưới sự luyện chế mô phỏng gia tốc, Huyền Âm chân nhân thầm nhủ: Ít nhất cũng phải hoàn thành được các chức năng cơ bản…

Chỉ thấy một hình người thô kệch đùng một tiếng rơi xuống mặt đất, sau đó… bắt đầu ăn đất.

Chứng kiến cảnh này, các giám khảo đều hơi ngẩn ra. Huyết Bộc chân nhân thậm chí còn bật cười: Đây là bị trục trặc rồi sao?

Huyền Âm chân nhân nhíu mày, vội vàng nhìn vào bản vẽ thiết kế để xem có phải trục trặc hay không. Nhưng có người còn nhanh hơn ông, chỉ nghe Nghiệt Liên chân nhân của đại học Thiên Ma thản nhiên nói: Không phải trục trặc, bộ khôi lỗi này chuyên môn để ăn đất.

Vừa dứt lời, chỉ thấy bộ khôi lỗi hình người rung lên một trận, đã ị ra một bộ khôi lỗi nhỏ bằng bàn tay. Khôi lỗi nhỏ vừa rơi xuống liền chui tọt vào khu rừng bên cạnh.

Huyết Bộc chân nhân giật mình, vội vàng nhìn vào bản vẽ thiết kế, kế đó kinh ngạc thốt lên: Đây là một… dây chuyền sản xuất giản đơn? Ăn đất đẻ ra quân? Thông qua việc ăn các loại vật liệu khác nhau để chế tạo ra khôi lỗi cỡ nhỏ?

Thực Tủy chân nhân của đại học Bạch Cốt nói: Nhưng tính năng của khôi lỗi nhỏ này hình như hơi yếu quá…

Lời Thực Tủy chân nhân chưa dứt, cùng với việc các khối đá bị khôi lỗi hình người nuốt chửng, không lâu sau một gã người đá nhỏ đã được đẻ ra.

Cùng lúc đó, Thực Tủy chân nhân cũng nhìn xuống phần sau của bản vẽ, càng xem càng kinh ngạc: Ngoài cỗ máy mẹ đầu tiên, tổng cộng còn có 18 loại khôi lỗi? Cậu ta thiết kế tổng cộng 18 loại khôi lỗi?!!

Chỉ thấy trong bản vẽ thiết kế hiện ra trước mặt mọi người, từ lớn đến nhỏ có tài liệu thiết kế của 18 loại khôi lỗi, bao gồm cả thủ pháp luyện chế, vật liệu cần thiết, thông số chức năng…

Cùng lúc đó, liền thấy gã người bùn nhỏ vừa chạy ra lúc nãy đã ôm một khối quặng chạy về, nộp đến trước mặt khôi lỗi máy mẹ. Kèm theo việc nuốt quặng vào, rất nhanh loại khôi lỗi thứ ba đã được chế tạo ra.

Huyền Âm chân nhân thấy đến đây cũng dần hiểu ra: Thằng nhóc này… nó sau khi xác nhận các vật liệu có thể thu thập tại hiện trường, đã thiết kế ra 18 loại khôi lỗi giản đơn có thể luyện chế bằng vật liệu tại chỗ.

Vật liệu cần thiết của 18 loại khôi lỗi này đi từ dễ đến khó, tính năng cũng thăng tiến dần, khả năng thu thập ngày càng mạnh.

Trong lúc đang nói chuyện, một bộ khôi lỗi hình kiếm bằng kim loại đã được máy mẹ đẻ ra. Tuy nhìn qua thì bay chậm rì rì, nhưng các giám khảo đều nhìn ra được, bộ khôi lỗi hình kiếm này thực sự được chế tạo bằng kỹ thuật phi kiếm.

Ngoài ra, cùng với việc số lượng khôi lỗi sản sinh tăng lên, vật liệu thu thập được ngày càng nhiều, số khôi lỗi được chế tạo ra cũng ngày càng đông. Chẳng mấy chốc đã có khôi lỗi bốn chân bò rạp như dã khuyển xuất hiện, đây là ứng dụng kỹ thuật pháp bảo mô phỏng sinh học. Sau đó các khôi lỗi lại tương hỗ tổ hợp, biến hình, có được thể hình lớn hơn, tính năng cao hơn, đây là kỹ thuật biến hình lắp ráp pháp bảo.

Nhìn máy mẹ do Trương Vũ chế tạo từ đơn độc một mình, dần dần biến thành một tiểu đội, rồi thành một đội quân, Huyền Âm chân nhân ngày càng cảm thấy kinh ngạc. Điều làm ông kinh ngạc nhất không phải là tư duy thiết kế, mà là kiến thức rộng lớn thể hiện qua tư duy đó.

Huyền Âm chân nhân thầm nhủ: 18 loại khôi lỗi, gần như là 18 hướng kỹ thuật khác nhau, còn bao quát cả đặc sắc của rất nhiều trường học.

Cùng lúc đó, nghe Thiên Trí chân nhân bên cạnh cảm thán: Nội hàm thật thâm hậu, bấy nhiêu kỹ thuật luyện khí mà không chỉ nắm vững từng cái một, còn có thể vận dụng chín muồi vào thực tế, trình độ này đã vượt xa mức sinh viên rồi.

Huyền Âm chân nhân mỉm cười, nhìn sang Thực Tủy chân nhân của đại học Bạch Cốt, nói: Thực Tủy chân nhân, ông thấy thế nào?

Thực Tủy chân nhân hơi ngẩn ra, trong lòng nhớ tới xung quanh còn có đông đảo Chính Thần đang ghi hình, lập tức nghiêm túc lại, nhận xét công tâm: Kỹ thuật cực kỳ vững chắc, trình độ thiết kế lại đầy rẫy sự huyền diệu, dùng vật liệu tồi tệ nhất để hoàn thành giới hạn tính năng có thể đạt tới.

Có một câu ông để trong lòng không nói ra, đó là với trình độ của ông, trong cùng môi trường, ở cảnh giới Trúc Cơ, có lẽ… tối đa cũng chỉ làm được đến mức này.

Huyền Âm chân nhân lại nhìn sang Huyết Bộc chân nhân, hỏi: Còn ông thấy sao?

Huyết Bộc chân nhân nhìn đội quân khôi lỗi dần càn quét toàn trường, giọng trầm xuống nói: Không ngờ lần này chúng ta nhìn nhầm người rồi, một sinh viên năm tư mà nắm giữ kỹ thuật phong phú như vậy, còn có thể trong 6 tiếng làm ra thiết kế 18 loại khôi lỗi… đúng là kinh tài tuyệt diễm.

Nói đến cuối cùng, Huyết Bộc chân nhân đột nhiên cười lên, vì ông nghĩ đến lần này không chỉ mình ông nhìn nhầm, e là người phía trên định ra cuộc thử nghiệm này cũng không ngờ tới.

Huyết Bộc chân nhân thầm nghĩ: Không ngờ tác phẩm dự thi trước đó của Trương Vũ này, không chỉ không phải người làm hộ, mà e rằng còn chưa thể hiện hết toàn bộ thực lực nữa.

Cùng lúc đó, Nghiệt Liên chân nhân ở phía bên kia thản nhiên nói: Không chỉ kỹ thuật vững chắc, việc ép chi phí cũng đạt đến cực hạn.

Tốc độ lão hóa của những khôi lỗi giản đơn này rất nhanh, e rằng sau trận này sẽ hoàn toàn báo phế.

Đây là việc ước tính đến cực hạn tất cả tính năng có thể bộc phát từ vật liệu và thiết kế.

Trình độ của đứa trẻ này về mặt thiết kế luyện khí, đáng đứng vị trí số một trong trăm trường.

Nghe thấy lời này, các giám khảo đều chấn động tâm can. Huyết Bộc chân nhân trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ: Một sinh viên năm tư thực sự có thể chỉ dựa vào thiên phú mà làm được điều này sao?

Nghe nói Từ Cực đang nghiên cứu pháp hài của Quỳnh Tương thần quân, Trương Vũ này chính là nhân viên thử nghiệm, trước đó đã có thành quả thăng tiến công pháp.

Giờ trình độ luyện khí của nó lại tiến bộ vượt bậc… lẽ nào là…

Huyết Bộc chân nhân rúng động: Từ Cực chân nhân đã đạt được đột phá rồi?

Lật xem từng chi tiết trong bản vẽ của Trương Vũ, Huyết Bộc chân nhân càng xem càng thấy một cảm giác quen thuộc: Là mùi vị của Từ Cực.