Chương 313: Chung cực Thổ Mộc Thánh Thể.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua từng dãy nhà xưởng, trong lòng cũng có chút cảm thán.

Dựa vào thực lực mạnh mẽ của từng sinh viên Trúc Cơ khoa Thổ Mộc cùng với kỹ năng chuyên môn, chỉ sau hơn hai tháng ngắn ngủi, lượng lớn đường xá đã được tu sửa, lối vận chuyển dưới lòng đất được khai thông, từng tòa kiến trúc mọc lên san sát, lại có thêm các trận pháp hộ xưởng, trận pháp phong thủy lớn nhỏ bố trí từ trong ra ngoài.

Toàn bộ công trình đã hoàn thành được đại bộ phận, chỉ còn một tháng nữa là đến lúc rời đi, cũng là thời điểm học kỳ này kết thúc.

Lúc này, khu nhà xưởng so với vẻ phế tích của hai tháng trước đã hoàn toàn khác biệt, nhìn từ xa trông như một tòa thành nhỏ, ban đêm vẫn đèn đuốc sáng trưng, đâu đâu cũng nghe thấy tiếng động của việc tăng ca.

Đột nhiên, Trương Vũ dừng bước, chỉ vì khu vực phía trước đã bị phong tỏa.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Là người của hệ Luyện Khí phải không?

Vì khu nhà xưởng mới xây dựng là công xưởng chuyên dùng để sản xuất pháp hài, tự nhiên phải lắp đặt dây chuyền sản xuất pháp hài.

Mà việc xây dựng cụ thể dây chuyền sản xuất, đặc biệt là một số thiết bị mấu chốt, đều do các tu sĩ hệ Luyện Khí phụ trách, tuyệt đại đa số trường hợp đều không cho sinh viên khoa Thổ Mộc chạm vào.

Kỹ thuật cốt lõi trong đó càng được liệt vào hàng cơ mật, ngoại trừ người của hệ Luyện Khí, những người khác nếu không được phép đều không thể vào trong quan sát.

Trương Vũ đi vòng qua khu vực phong tỏa, trong không khí dần truyền đến từng trận mùi hôi thối, khiến lông mày hắn hơi nhíu lại.

Kể từ khi người của hệ Luyện Khí bắt đầu lắp đặt dây chuyền sản xuất, trong không khí thỉnh thoảng lại xuất hiện một số mùi quái dị.

Theo lời kể của các học trưởng khóa trên, đây là nguồn ô nhiễm thải ra sau khi dây chuyền sản xuất pháp hài vận hành.

Pháp hài, pháp bảo, đan dược, phi kiếm, con rối… các loại công xưởng trong quá trình chế tạo sản phẩm khó tránh khỏi sẽ phát sinh một số thứ như nước thải, khí thải.

Những sản phẩm phụ này sau khi được quy nạp, tổng kết lại, tổng cộng được phân thành 72 loại lớn, gọi chung là Thất Thập Nhị Địa Sát Khí.

Thời điểm Thất Thập Nhị Địa Sát Khí mới xuất hiện, bởi vì linh cơ và sức mạnh tiên đạo tàn lưu trong đó, từng có người tận dụng phế thải để tu hành tiên đạo.

Thậm chí còn có công ty liên thủ với các trường đại học nghiên cứu ra công pháp chuyên môn để thổ nạp Thất Thập Nhị Địa Sát Khí, đồng thời dùng những khẩu hiệu như cường thân kiện thể, diên niên ích thọ, luyện thể cấp tốc… để tuyên truyền, bán ra một lượng lớn địa sát khí và công pháp liên quan cho các tu sĩ thời đó tu luyện.

Trong đầu Trương Vũ lóe lên những tin cũ mà các học trưởng đã kể cho hắn.

Tuy nhiên sau đó… ngày càng nhiều tu sĩ tu luyện loại công pháp này mắc phải quái bệnh, thậm chí là đột tử mà vong, công ty cũng bị khui ra bê bối, phòng thí nghiệm đã che giấu báo cáo kiểm tra về các tác dụng phụ liên quan.

Sau đó ban lãnh đạo công ty tập thể cúi đầu xin lỗi, rồi vụ kiện bồi thường đánh ròng rã gần 80 năm vẫn chưa có kết quả.

Trương Vũ thầm cảm thán: Với tuổi thọ của ban lãnh đạo những công ty đó, vụ kiện này đánh thêm vài trăm năm nữa ước chừng cũng không vấn đề gì.

Phúc Cơ hắc hắc cười nói: Mấy bài vở bồi thường thường thấy của các công ty Côn Khư mà, lúc đầu không thừa nhận có chuyện xảy ra. Sau đó xin lỗi nói cần điều tra. Đợi điều tra xong, quy trình đi hết, cuối cùng lúc nói đến bồi thường thì lại lấy làm tiếc phát hiện nguyên cáo đã tận số rồi. Rồi qua vài năm nữa, liền tuyên bố chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì…

Trương Vũ nói: Ngươi rành quá nhỉ.

Phúc Cơ nói: Ta trước đây đâu phải chưa từng thu nhận nhân viên công ty làm tín đồ, bộ dạng này thấy nhiều rồi, muốn công ty bồi thường tiền, cái đó còn khó hơn trực tiếp đánh sập tòa nhà của công ty.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã đến một khu rừng bên ngoài xưởng.

Cùng với khí huyết toàn thân dao động, pháp lực vận chuyển, Trương Vũ đã bắt đầu tu hành luyện thể.

Chỉ thấy giữa mỗi chiêu mỗi thức của hắn, cương khí bốc cao, gân cốt cơ bắp cuồn cuộn, pháp lực và sức mạnh nhục thân hòa làm một thể, đồng thời bộc phát trong từng đòn đánh.

Đây là hệ quả của việc cường độ nhục thân thời kỳ Trúc Cơ của Trương Vũ không ngừng nâng cao, pháp lực và nhục thân khi hắn ra tay đã ngày càng dung hợp thành một lò, không phân biệt được nữa.

Khoảng hơn một giờ sau, cùng với một trận bành trướng và co rút của gân cốt toàn thân, Trương Vũ khắp người bốc lên hơi trắng nghi ngút, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

Môn công pháp thứ 10 của Thổ Mộc Thánh Thể rốt cuộc cũng đã đẩy lên cấp 20.

Chung cực – Thổ Mộc Thánh Thể : Thương thế càng nghiêm trọng, càng cận kề cái chết, hiệu quả sơ cấp và thượng cấp của Thổ Mộc Thánh Thể sẽ càng mạnh. Hãy làm việc như thể mỗi ngày đều là ngày cuối cùng của cuộc đời.

Nhìn hiệu quả tầng cuối cùng của Thổ Mộc Thánh Thể, ánh mắt Trương Vũ hơi ngưng lại, trong lòng dùng sự hiểu biết của mình tổng kết rằng: Có nghĩa là… càng thấp máu, hiệu quả hai tầng đầu của Thổ Mộc Thánh Thể càng mạnh.

Hiệu quả hai tầng đầu của Thổ Mộc Thánh Thể là gì?

Ánh mắt Trương Vũ nhẹ nhàng lướt qua Liên Pháp Đồ.

Sơ cấp: Khả năng kháng chấn, kháng bụi, kháng độc, kháng ồn, kháng áp, kháng ung thư, kháng bức xạ, kháng ô nhiễm, kháng nhiệt độ cao, kháng nhiệt độ thấp, kháng va đập, kháng chém giết, kháng đâm xuyên, kháng đói khát tăng vọt với biên độ cực lớn.

Thượng cấp: Việc vận công, ăn uống, uống thuốc trong thời kỳ Trúc Cơ làm tiêu hao thọ mệnh được giảm xuống rất nhiều.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nói cách khác ta càng thấp máu thì kháng tính càng mạnh, tiêu hao thọ mệnh càng thấp, đây chẳng phải là nói… ta càng thấp máu, càng gần cái chết, phòng ngự liền càng mạnh, thọ mệnh tiêu hao liền càng thấp, liền càng không dễ chết.

Càng mau chết, càng không chết?

Trương Vũ suy ngẫm về ảnh hưởng mà tầng cuối cùng này của Thổ Mộc Thánh Thể mang lại, đặc biệt là sự giúp đỡ của hiệu quả này đối với bản thân, trong lòng dần có chủ ý.

Hắn khống chế sự hoạt hóa cơ thể do Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết mang lại, dừng nó lại.





Tiếp đó hắn sải bước tiến về phía công trường, tiếp tục bắt đầu làm việc.

Chỉ có điều lần này trong quá trình làm việc, khi vận dụng các công pháp như Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Vô Cực Chấn Thiền, Trương Vũ lại không tiến hành tự chữa trị nữa.

Không chỉ lúc làm việc, ngay cả lúc uống thuốc mỗi bữa ăn, Trương Vũ cũng cưỡng ép đè nén xung động tự chữa trị trong cơ thể xuống.

Thế là có thể thấy rõ bằng mắt thường, cả người hắn trông ngày càng mệt mỏi, cơ bắp, khí huyết, thể lực đều bắt đầu trở nên suy yếu, thậm chí hai bên thái dương sau vài ngày đã xuất hiện lốm đốm tóc bạc…

Nhưng tương ứng với đó, Trương Vũ có thể cảm nhận được dưới sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, thân hình tưởng chừng như suy yếu này của mình, đối với đủ loại kháng tính của môi trường bên ngoài lại ngày càng mạnh mẽ.

Mà trong quá trình vận hành công pháp, ăn uống, uống thuốc, tuổi thọ bị cắt giảm cũng ngày càng ít đi.

Ngày hôm đó, Trương Vũ lại bốc một nắm lớn Tổn Thọ Thiên Cơ Tán, trộn lẫn với Liệt Nguyên Bạo Huyết Hoàn khuấy động một hồi, cuối cùng một hơi nuốt gọn vào bụng.

Thông qua những ngày ăn uống tơi bời này, cộng thêm công hiệu của Thổ Mộc Thánh Thể, Trương Vũ cũng dần tích lũy được kinh nghiệm, thậm chí có thể cảm nhận lờ mờ sự ảnh hưởng của thuốc đối với tuổi thọ cơ thể mình.

Ví như lúc này sau khi uống thuốc, dưới sự kích thích cưỡng ép của dược lực, khí huyết, pháp lực trong người hắn không ngừng cuồn cuộn tuôn trào, gia tốc hiệu suất thổ nạp và luyện thể.

Mà trong quá trình này, Trương Vũ có thể cảm nhận được tại những nơi nhỏ nhặt nhất trong cơ thể mình, có thứ gì đó đang bị tiêu hao, đó dường như chính là sinh mệnh lực trong nhục thân của hắn, đại biểu cho thọ số của hắn.

Cứ như vậy lại vài ngày trôi qua, Trương Vũ hiện giờ ấn đường đen kịt, bên trong cơ thể dưới sự tàn phá của thuốc và các loại công pháp, ví như ngàn lỗ vạn hang.

Nhưng chính trong trạng thái như vậy, khi Trương Vũ một lần nữa uống vào các loại thuốc tổn thọ, liền phát hiện tiêu hao của những loại thuốc này đối với thọ mệnh của mình… hầu như là không đáng kể.

Mà các công pháp Thổ Mộc như Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Vô Cực Chấn Thiền cũng ngày càng khó làm tổn thương được bản thân.

Khoảnh khắc này Trương Vũ phát hiện, trong cơ thể mình… cùng với việc nhục thân không ngừng bị phá hoại, kháng tính do Thổ Mộc Thánh Thể mang lại liền ngày càng cao, cuối cùng loại phá hoại và kháng tính này đã đạt đến một sự cân bằng kỳ diệu.

Cảm nhận được sự cân bằng này, lượng thuốc của Trương Vũ mỗi ngày lại nhiều hơn, hắn muốn nắm bắt cơ hội ăn uống miễn phí hiếm có này để nâng cao bản thân một cách điên cuồng.

Nếu nói trước đây dựa vào khả năng uống thuốc của Đại Học Thánh Thể, cộng thêm hoạt hóa cơ thể, hắn có thể tiêu hao ít thọ mệnh hơn để gánh vác không ít thuốc tổn thọ.

Vậy thì hiện nay dưới sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, Trương Vũ có thể với một mức tiêu hao cực kỳ nhỏ bé mà uống một lượng lớn thuốc tổn thọ.

Nhưng trong mắt những người xung quanh, trạng thái suy yếu của Trương Vũ… rõ ràng đại biểu cho tình hình của hắn ngày càng không ổn.

Phúc Cơ khuyên nhủ: Đừng mà Trương Vũ! Ngươi không thể ăn thêm nữa! Cứ ăn như thế này, ngươi sắp từ đại học xuống cao đẳng, trở thành sinh viên cao đẳng rồi! Đến cao đẳng Phong Đô làm bạn học với Triệu Thiên Hành, cùng nhau tu hồn rồi!

Nhìn dáng vẻ Trương Vũ như phát điên tiếp tục uống thuốc, Phúc Cơ vừa giận vừa cuống: Đám doanh nghiệp dược phẩm này lại nghiên cứu ra kỹ thuật gì rồi? Rốt cuộc đã thêm thứ gì vào trong những loại thuốc này?



Trong phòng.

Xa Vu Phi nhìn Trương Vũ sắc mặt tái nhợt, cuối cùng không nhịn được hỏi: Tiền lương mỗi ngày của ngươi được bao nhiêu?

Trương Vũ tùy ý nói: Khoảng trên 0.13 đi?

Xa Vu Phi nghe vậy nhíu mày: Không phải chứ… mỗi ngày 0.13 linh tệ, ngươi có cần phải liều mạng như vậy không?

Bây giờ mỗi ngày trở về hắn đều phải liếc nhìn Trương Vũ một cái, cứ nghĩ xem có khi nào gặp lại… đối phương đã từ đồng nghiệp chuyển hệ thành vật liệu hoang dã rồi hay không.

Trương Vũ thản nhiên nói: Ta không phải vì tiền, chính là nhân cơ hội buffet hiếm có này, muốn tự thưởng cho bản thân một chút.

Xa Vu Phi nghe vậy liền kinh hãi, mặc dù từ khi lên cấp ba đến nay hắn đã thấy vô số học ma, thấy từng người một trở nên ma giáo trên con đường tiên đạo, nhưng lúc này mức độ ma giáo của Trương Vũ vẫn đủ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng hắn.

Sờ sờ mái đầu bạc trắng của mình, Xa Vu Phi cuối cùng vẫn không nhịn được nói: Thọ số không phải đổi ra tiền như vậy đâu, kiểu này của ngươi gọi là tự sát.

Ngươi xem bây giờ lão hóa cơ thể còn chưa bắt đầu đâu, mà người đã suy nhược thành cái dạng gì rồi?

Ngươi nhìn ta này.

Xa Vu Phi vuốt râu tóc trắng xóa của mình, nói: Bác sĩ nói ta ít nhất còn sống được 10 năm nữa, nghĩa là học xong đại học không vấn đề gì.

Mà trong đám sinh viên năm sáu khoa Thổ Mộc, mức độ lão hóa của ta là cao nhất, ngươi biết điều này nói lên cái gì không?

Điều này nói lên tỷ lệ lợi dụng thọ số của ta là cao nhất, khiến bản thân vừa có thể sống đến lúc tốt nghiệp, cũng ép ra tiềm năng của mình sát giới hạn, có thể gọi là dưỡng sinh có đạo.

Vậy ngươi có biết bí quyết dưỡng sinh của ta là gì không?

Hai điểm: tiết chế và kiên trì.

Mỗi ngày mát-xa một lần, một ngày uống tối đa một phần thuốc tổn hại thọ mệnh, tăng ca một lần không quá 24 giờ.

Chỉ cần kiên trì ba điểm này, ngươi cũng có thể giống như ta, vừa dùng thọ mệnh đổi lấy tu vi, vừa có thể sống sót mà học xong đại học.

Sau đó chỉ cần làm việc cho tốt, kiếm tiền mua thọ số là được.

Xa Vu Phi thực sự không hy vọng Trương Vũ đột tử, dù sao sinh viên Trúc Cơ năng nổ như vậy ở khoa Thổ Mộc không còn nhiều, thiếu đi một người… thì khối lượng công việc của những sinh viên khóa trên như họ sẽ tăng lên.

Trương Vũ cảm ơn lời nhắc nhở tốt ý của Xa Vu Phi, sau đó lại gọi thêm hai phần thuốc, nhìn đến mức Xa Vu Phi liên tục lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: Gia hỏa này… nhất định là nợ rất nhiều tiền.