Chương 633: Tập đoàn Luân Hồi.

Ngươi nghĩ luân hồi chuyển kiếp có tồn tại không?

Đây là câu đầu tiên Cuồng Thiên Khuynh hỏi Đạo Càn Khôn khi gặp anh vào đêm đó.

Đối mặt với câu hỏi này, Đạo Càn Khôn chỉ mỉm cười, không trả lời trực tiếp mà tò mò hỏi lại: Ồ? Đêm cuối cùng trước trận đấu lại hỏi tôi câu này, chẳng lẽ cô gặp được người chuyển thế rồi sao?

Cuồng Thiên Khuynh khoanh tay trước ngực, mái tóc dài đung đưa theo gió, thản nhiên nói: Ta chỉ đang nghĩ… nếu truyền thuyết về đầu thai, chuyển thế là thật, vậy việc quảng bá kỹ thuật tăng thọ sẽ mang lại ảnh hưởng gì.

Đạo Càn Khôn đi tới bên cửa sổ, nhìn vầng trăng trên cao, bình thản đáp: Ở thế giới này, dù có luân hồi chuyển kiếp thì cái luân hồi đó chắc chắn cũng nằm trong sự kiểm soát của Tiên nhân.

Nếu nằm dưới sự kiểm soát của Tiên nhân, vậy mọi người chuyển thế thế nào, thọ mệnh bao nhiêu… đó là một vấn đề về lợi nhuận, một vấn đề về quản trị Côn Khư.

Trong giả thuyết này, thọ mệnh càng dài thì số lượt đầu thai càng ít, thọ mệnh càng ngắn thì lượt đầu thai càng nhiều. Từ một cực đoan là toàn dân vĩnh sinh đến cực đoan khác là toàn dân tử vong, các hướng phát triển khác nhau đều bắt nguồn từ việc thiết lập thọ mệnh trung bình.

Sống bao lâu, bao lâu thì đầu thai, điều đó sẽ quyết định lợi ích của các bên, và càng quyết định hướng phát triển của kỹ thuật tiên đạo tại Côn Khư…

Nghe những lời Đạo Càn Khôn nói, ánh mắt Cuồng Thiên Khuynh ngưng lại, lạnh lùng: Ngươi nói đúng, cho nên nếu có luân hồi chuyển kiếp, thì sẽ có Tập đoàn Luân Hồi.

Mà Tập đoàn Luân Hồi sẽ không để thọ mệnh trung bình của toàn xã hội dễ dàng tăng lên.

Cuồng Thiên Khuynh tiến đến trước mặt Đạo Càn Khôn, đôi mắt nhìn chằm chằm như muốn nhìn thấu mọi thứ của anh.

Cuồng Thiên Khuynh: Nếu Tập đoàn Luân Hồi tồn tại, thì đối mặt với việc quảng bá kỹ thuật tăng thọ, họ nhất định sẽ tìm mọi cách chèn ép.

Đạo Càn Khôn bình tĩnh nhìn nàng: Có lẽ vậy.

Cuồng Thiên Khuynh tiếp tục truy vấn: Các vị Hóa Thần của liên minh Vạn Pháp bốn trường đến nay vẫn chưa đồng ý việc tiếp nhận và quảng bá kỹ thuật tăng thọ, có phải là vì đã cân nhắc đến sự tồn tại của Luân hồi?

Đạo Càn Khôn nhìn thẳng vào mắt nàng: Cô muốn hỏi có phải đứng sau lưng tôi là Tập đoàn Luân Hồi hỗ trợ hay không?

Cuồng Thiên Khuynh, cô nghiêm túc quá rồi, chúng ta vừa rồi nói đều chỉ là giả thuyết mà thôi, luân hồi có hay không… ai mà nói cho rõ được chứ?

Nguồn gốc tài sản sau lưng tôi cô đều có thể tra được, ai hỗ trợ tôi chắc cô cũng rõ như lòng bàn tay.

Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười: Luân hồi là chủ đề cấm kỵ, dù Tập đoàn Luân Hồi có thực sự tồn tại thì cũng không thể tùy tiện tuyên truyền. Cho nên nếu Tập đoàn Luân Hồi muốn can thiệp vào thế gian, tuyệt đối sẽ không quang minh chính đại, vĩnh viễn chỉ ẩn mình hành động trong bóng tối, tồn tại dưới những lời đồn đại, thị phi.

Đạo Càn Khôn không đối diện trực tiếp với sự nghi ngờ của Cuồng Thiên Khuynh, mà đột ngột nói: Cô có biết ba vị Hóa Thần của Vạn Pháp hy vọng tôi chọn môn công pháp Tiên môn nào không?

Cuồng Thiên Khuynh hỏi: Công pháp gì?

Đạo Càn Khôn đáp: Pháp Giới Thần Tạo Chương.

Cuồng Thiên Khuynh rùng mình, kinh ngạc: Pháp Giới?

Đây là lựa chọn của Đại học Vạn Pháp? Hay là… lựa chọn của Vạn Pháp Tông?



Trong linh đường.

Cuồng Thiên Khuynh bừng tỉnh khỏi ký ức đêm đó, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía tử thi Đạo Càn Khôn đang ngồi xếp bằng phía trước.

Nàng thầm nhủ: Đạo Càn Khôn, nếu ngươi thực sự chết rồi thì đúng là nhàn hạ thật, không phải mệt mỏi như ta bây giờ.

Ngươi có biết sau khi ngươi chết, ta hiện tại đã hoàn toàn trở thành tâm điểm của mọi mũi dùi, chỉ cần một sơ sẩy là sẽ vạn kiếp bất phục không.

Mặc dù lúc này cả thiên hạ trông có vẻ đều đang ủng hộ nàng, hy vọng nàng đoạt quán quân, hy vọng nàng chọn ra công pháp Tiên môn để định hướng tương lai cho thiên hạ. Mặc dù dưới sự chú ý này, các điều kiện hỗ trợ, an ninh trên người nàng đều tăng vọt. Nhưng Cuồng Thiên Khuynh lại cảm nhận được dưới chân mình như dầu sôi lửa bỏng, chỉ cần không cẩn thận là sẽ bị nổ đến tan xương nát thịt.

Day day huyệt thái dương ngày càng đau, Cuồng Thiên Khuynh thầm mắng: Mịa nó… phải bắt đám lão già kia tăng thêm tiền mới được.

Trong lúc suy tư, Cuồng Thiên Khuynh bắt đầu đi quanh Đạo Càn Khôn, giống như đang quan sát điều gì đó.

Trương Vũ đứng bên cạnh lên tiếng: Ngươi đang tìm gì vậy?

Cuồng Thiên Khuynh quay lại nhìn Trương Vũ, hỏi: Ngươi thấy Đạo Càn Khôn thực sự chết rồi sao?

Trương Vũ hơi sững lại: Dạ?

Cuồng Thiên Khuynh không bỏ qua bất kỳ biến đổi cảm xúc nào trên mặt Trương Vũ, gằn từng chữ: Ngươi tin anh ta là hạng người sẽ chọn tự sát trước thềm đại hội, từ bỏ cơ hội tham gia thi đấu sao?

Trương Vũ nhíu mày: Ngươi muốn nói gì? Ngươi thấy Đạo ca chưa chết? Đối với ngươi mà nói, bất kể anh ấy chết hay chưa, hiện tại không tham gia thi đấu được chẳng phải là chuyện tốt sao? Ít nhất ngươi có thể yên tâm tăng thọ cho cả thiên hạ rồi.

Cuồng Thiên Khuynh hừ lạnh một tiếng, nhìn Trương Vũ nói: Xem ra ngươi thuộc phái phản đối toàn dân tăng thọ? Ngươi tưởng ta không biết cái hại của tăng thọ sao? Sự lưu động nhân sự kém đi, tính sáng tạo giảm sút, cả thế giới ngày càng u ám trì trệ… nhưng vẫn còn tốt hơn nhiều so với lựa chọn của Vạn Pháp các người.

Ánh mắt Trương Vũ đanh lại: Lựa chọn của Vạn Pháp? Ngươi biết đó là gì sao?

Cuồng Thiên Khuynh cười nhẹ: Ngươi không biết? Đạo Càn Khôn không nói cho ngươi?





Trong lòng Trương Vũ dâng lên sự tò mò, để dụ Cuồng Thiên Khuynh nói ra đáp án, hắn cố ý nói: Bất kể lựa chọn của Vạn Pháp là gì, chắc chắn vẫn tốt hơn tăng thọ chứ?

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh không nói cho Trương Vũ biết lựa chọn của Vạn Pháp rốt cuộc là gì, mà chuyển chủ đề: Thế hệ Hóa Thần cũ sống thêm vài năm, các người đều bảo cái này không tốt, cái kia không hay.

Vậy các người đã bao giờ nghĩ tới, nếu thế hệ Hóa Thần cũ chết đi, thế hệ Hóa Thần mới lên thay thì sẽ thế nào chưa?

Thấy vẻ mặt mịt mờ của Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh mím môi nói: Ngươi nên đi đọc các luận văn Nguyên Anh của Thiên Ma bốn trường những năm gần đây đi, đặc biệt là luận văn của những ứng cử viên Hóa Thần ấy.

Mặc dù nếu đứng ở vị trí của họ, ta có lẽ cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống hệt. Bởi vì chỉ có cấp tiến hơn, mới có thể tạo ra bạo lợi, mới có thể duy trì tăng trưởng, từ đó mới nhận được sự ủng hộ của Thiên Ma Tông để trở thành thế hệ Hóa Thần mới của Đại học Thiên Ma.

Cuồng Thiên Khuynh cảm thán: Nhưng đứng dưới góc độ sinh viên, nếu phải chọn Hóa Thần, ta thà để thế hệ cũ tiếp tục sống, ít nhất họ không cấp tiến đến mức đó.

Trương Vũ thầm nghĩ: Không phải chứ… ngươi đều biến thành đàn bà để tám vị Hóa Thần bổ túc cho rồi, thế còn chưa cấp tiến sao? Đám ứng cử viên Hóa Thần Thiên Ma bốn trường còn có thể cấp tiến đến mức nào nữa?

Cuồng Thiên Khuynh cảm nhận thần sắc, thân hình Trương Vũ biến hóa, cùng sự dao động của pháp lực và khí tức, nhãn hài liên tục hiện ra các kết quả phân tích, nàng thầm nhủ: Thằng nhóc này dường như thực sự không biết gì cả.

Thấy Cuồng Thiên Khuynh lại bắt đầu đi quanh Đạo Càn Khôn để kiểm tra, Trương Vũ vội nói: Ngươi làm gì vậy? Còn làm loạn là ta gọi người đấy!

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ lại thừa cơ vòng ra sau lưng Đạo Càn Khôn, muốn xem tử thi này rốt cuộc có vấn đề gì không.

Không có chuyện gì sao?

Đứng sau lưng Đạo Càn Khôn với tâm trạng căng thẳng, cảm thấy không có gì xảy ra, Trương Vũ thầm nhủ: Cũng đúng, nếu đơn giản mà kích hoạt được gì đó thì lúc khám nghiệm tử thi đã phát hiện ra từ lâu rồi.

Đúng lúc đó, bàn tay Cuồng Thiên Khuynh ấn lên vai Đạo Càn Khôn.

Khắc sau, một bóng người đột ngột chui ra từ tử thi, lạnh lùng nói: Kẻ nào quấy rầy thanh mộng của ta?

Thấy bóng người, Trương Vũ rùng mình: Đạo ca?

Cuồng Thiên Khuynh nhìn bóng người trước mắt, khẽ nhíu mày: Không giống Đạo Càn Khôn thực thụ.

Bóng người nhìn Cuồng Thiên Khuynh đáp: Ta không phải Đạo Càn Khôn thì còn có thể là ai?

Sau khi Cuồng Thiên Khuynh trao đổi vài câu và kiểm tra thêm một hồi, nàng liền nói thẳng: Hừ, chỉ là một khí linh sở hữu một phần ký ức mà thôi, chắc là chạm vào tử thi thì sẽ hiện ra, đúng là thứ vô vị.

Kiểm tra một hồi không tìm thấy manh mối gì, Cuồng Thiên Khuynh rời khỏi linh đường, chỉ còn Trương Vũ ở lại nhìn khí linh trước mặt, hai bên trừng mắt nhìn nhau. Trương Vũ nói vài câu thì phát hiện đối phương chỉ biết lặp đi lặp lại mấy câu vô nghĩa, thấy chán nên hắn lại tiếp tục tu luyện.

Chớp mắt một đêm trôi qua, yêu huyết trong người Trương Vũ đã được đề luyện hoàn toàn, Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh lại tiến thêm một bậc. Trên thi thể Đạo Càn Khôn tuy không phát hiện bí mật gì, nhưng Đạo chủng Tiên nhân hậu duệ lại một lần nữa lóe lên, khiến Trương Vũ hạ quyết tâm tiếp tục đến đây tu hành.

Thế là những ngày tiếp theo, mỗi ngày Trương Vũ vừa thu mua yêu huyết vừa ở trong linh đường bầu bạn với Đạo Càn Khôn để tu luyện. Trong thời gian này, Đạo chủng trên thi thể lóe lên ngày càng thường xuyên, từ mỗi ngày một lần lên đến mỗi ngày vài lần. Trương Vũ có một trực giác rằng chỉ cần tiếp tục bầu bạn, cuối cùng nhất định sẽ có cơ hội sao chép Đạo chủng.

Cùng với việc mua yêu huyết và bảo trì pháp bảo pháp hài, số dư linh tệ của Trương Vũ liên tục sụt giảm, nhanh chóng chạm mốc hơn 260 linh tệ.

Tiếp theo phải tu luyện đạo thuật lên cấp 20, còn phải tiếp tục mua yêu huyết. Các trận đấu sau cũng cần bảo trì trang bị. Nếu quá trình sao chép Đạo chủng cần dùng tiền, hay nếu sắp tới cần cải tạo pháp bảo…

Trương Vũ nhẩm tính sơ qua, cảm thấy số tiền hiện tại trông thì nhiều nhưng vẫn không đủ dùng. Đặc biệt nếu mục tiêu là đoạt quán quân thì linh tệ bao nhiêu cũng không thấy đủ. Tuy nhiên, theo đà nội dung và quy tắc trận chung kết bị rò rỉ, tiền quảng cáo sắp tới cũng có biến động rõ rệt. Dù mỗi trận đấu tới đều nhận được tiền quảng cáo, nhưng do hình thức đối đầu 1 chọi 1, sự phân bổ nhiệt độ và thời lượng thi đấu giảm sút… dẫn đến tiền quảng cáo trên người Trương Vũ bị hạ xuống. Đặc biệt trong các trận đối đầu cá nhân, khán giả quan tâm hơn tới các cao thủ đứng đầu các trường như Cuồng Thiên Khuynh, Diêm Tương, Thiên Thánh Công, Tàng Thâm Ngục. Nếu không phải trận trước Trương Vũ húp được không ít nhiệt độ từ Cực Hổ khi đấu với Lăng Phá Quân, e là tiền quảng cáo còn giảm sâu hơn.

Hiện tại đàm phán xong, tiền quảng cáo trận tới công ty sẵn sàng trả khoảng 70 linh tệ.

Giá mà được nhiều hơn chút thì tốt.

Đang lúc Trương Vũ suy tính, Dạ Tinh Ly gửi tới một tin nhắn.

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, em không định mở livestream sao?

Trương Vũ: Sao vậy chị?

Dạ Tinh Ly: Mấy ngày nay fan Cực Hổ chửi em ngày càng nhiều, đây chính là cơ hội tốt để em livestream kiếm tiền đấy.

Trương Vũ: Nhưng em đang tu hành mà.

Dạ Tinh Ly: Kiếm tiền chẳng phải là cách tu hành tốt nhất sao? Có môn tu hành nào mang lại hiệu quả tốt hơn livestream vơ tiền chứ?