Chương 350: Trương Vũ hạng nhất.

Lý Tiêu… Thổ Lực Sơn ra hiệu cho Lý Tiêu tấn công bức tường ngoài của tòa lô cốt trước mắt.

Chỉ thấy Lý Tiêu vỗ ra một chưởng, luồng cương khí rít gào như tiếng pháo nổ oanh kích dữ dội lên đó.

Thế nhưng không những bức tường ngoài không hề lung lay, mà ngược lại Lý Tiêu còn cảm nhận được một luồng lực phản chấn mãnh liệt, khiến hắn lảo đảo lùi liên tiếp mấy bước, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bức tường.

Lý Tiêu kinh hãi thốt lên: Trải qua nhiều đợt đánh kích như vậy mà vẫn kiên cố thế này sao? Đây là vật liệu gì vậy?

Đây là vật phẩm tiêu hóa của Trương Vũ. Thổ Lực Sơn chỉ tay vào cả tòa lô cốt, cảm thán: Hầu hết vật liệu xây dựng của tòa lô cốt này đều là vật phẩm tiêu hóa của em ấy.

Nói xong, ông chỉ vào một mảng hoa văn lồi lõm không bằng phẳng ở mặt trong bức tường, giải thích: Các em nhìn xem, đây là vị vân của Trương Vũ, là những đường vân để lại sau khi dạ dày co bóp kịch liệt trong quá trình gia công vật liệu, đó là dấu vết tiêu hóa của em ấy.

Ngoài việc dùng cương khí thi công, bản thể Trương Vũ đã dùng môi trường nhiệt độ cao áp suất cao trong cơ thể để tôi luyện vật liệu xây dựng hết lần này đến lần khác.

Em ấy tách bỏ tạp chất trong vật liệu, giữ lại phần tinh hoa khó tiêu hóa nhất để tạo thành vật liệu cường độ cao dùng cho việc xây nhà.

Và trong toàn bộ quá trình đó, em ấy đã duy trì việc tiêu hóa liên tục suốt ba tiếng đồng hồ.

Công Thâu Tẫn nghe vậy trong lòng kinh ngạc vô vàn, hồi tưởng lại sức ăn mà Trương Vũ từng thể hiện trong bữa tiệc trước đó, hắn thầm nghĩ: Khả năng tiêu hóa của tên Trương Vũ này còn khủng bố hơn cả mình ước tính, thế mà có thể làm đến mức độ này sao?

Ở phía bên kia, Lý Tiêu nghe xong thì tâm thần chấn động, tiếp đó sắc mặt đại biến: Vật liệu xây dựng của cái lô cốt này… là do Trương Vũ thải ra sao? Cậu ta vừa thi công, vừa thải ra suốt ba tiếng đồng hồ?



Phía bên kia, Lâm chủ nhiệm nhìn nhật ký thi công, thấy cảnh Trương Vũ nuốt một lượng lớn vật liệu vào, liên tục nôn bỏ tạp chất, cuối cùng nhả ra phần kiên cố nhất, tinh túy nhất và khó tiêu hóa nhất, sắc mặt ông cũng trở nên rất phức tạp.

Kiến trúc trước mắt này không chỉ dựa vào năng lực thi công mạnh mẽ để tiến hành gia cố toàn diện, mà ngay từ vật liệu kiến trúc đã vượt xa tất cả thí sinh.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lâm chủ nhiệm, Cao chủ nhiệm của phái Chiến Tranh nhìn vào những cột trụ trước mắt, nhạt giọng nói: Công trình Thổ Mộc, quan trọng nhất rốt cuộc vẫn là vật liệu và kỹ thuật.

Không có vật liệu đủ mạnh, không có kỹ thuật thực sự khéo léo, thì lấy đâu ra thịnh thế Côn Khư như ngày nay?

Cứ nói tòa thành phố đại học dưới chân chúng ta đây, nếu đổi lại là nghìn năm trước, dù ngươi có nhiều tiền đến đâu, dù có thể hội tụ tài nguyên thiên hạ, liệu có xây nổi không?



Không chỉ Lý Tiêu kinh ngạc, các học sinh khác tại hiện trường khi xem video về Trương Vũ cũng đều rơi vào chấn động sâu sắc.

Doanh Tâm còn chỉ ra sai lầm của Lý Tiêu: Không chỉ là thải ra suốt ba tiếng đâu.

Trương Vũ là vừa ăn vừa thải, cộng thêm thi công cường độ cao, ròng rã ba tiếng đồng hồ để nâng tầm phẩm chất của tòa lô cốt này lên một chiều không gian khác.

Thổ Lực Sơn nhắc nhở: Đừng dùng từ thải, việc bạn học Trương Vũ làm vẫn là vận chuyển, vận chuyển vật liệu từ kho bãi vào bụng mình, rồi từ bụng mình vận chuyển đến vị trí thi công.

Tóm lại, biểu hiện hôm nay của bạn học Trương Vũ là sự chiến thắng toàn diện về khả năng tiêu hóa, năng lực thi công, căn cơ cơ thể và kỹ năng chuyên môn.

Lý Tiêu biết Thổ Lực Sơn nói không sai, chỉ riêng một trong các năng lực đó thôi bảo hắn làm được cũng đã là không thể, vậy mà Trương Vũ lại làm được mọi hạng mục ở mức vượt xa trình độ của tất cả học sinh tại đây.

Cảm nhận những ánh mắt hoặc chấn động, hoặc kính sợ, hoặc ngưỡng mộ, hoặc đố kỵ của mọi người, Trương Vũ lặng lẽ phát động chức năng quay phim của Nhãn hài, ghi lại cảnh tượng này.

Đặc biệt là dáng vẻ mặt mày xám xịt của Cơ Viên Khu, hắn không nhịn được mà chụp thêm vài tấm.



Phía bên kia, nghe lời Cao chủ nhiệm nói, Lâm chủ nhiệm của phái Hòa Bình hừ lạnh một tiếng, bảo: Vật liệu cũng tốt, Thổ Mộc cũng hay, trên công trường này đúng là rất quan trọng.

Nhưng dù ông không làm, tôi không làm, lẽ nào lại thiếu người làm sao?

Phải, ông nói đúng, một nghìn năm trước không xây nổi thành phố đại học hiện tại.

Nhưng những kẻ từ nghìn năm trước có thể điều động tài phú khổng lồ, hội tụ tài nguyên thiên hạ đó, có kẻ nào mà không sống đến tận bây giờ? Kỹ thuật hay vật liệu, mọi thành quả cuối cùng đều sẽ thuộc về bọn họ.

Nghe đối phương vặn lại, đạo bào trong ảnh chiếu của Cao chủ nhiệm rung lên một trận, ông tức giận nói: Ngoan cố, ông không thấy trận chiến hôm nay, Trương Vũ đã dựa vào thực lực cứng cựa để thắng chính diện Cơ Viên Khu sao?

Hì hì? Ông thấy Trương Vũ thế này gọi là thực lực cứng? Lâm chủ nhiệm cười nhạt nói: Lão Cao, tuổi ông không lớn, nhưng tâm thực sự quá già rồi.

Ông nghe xem đám học sinh đó đang nói cái gì đi.



Chỉ nghe một sinh viên lớp Trúc Cơ nói: Trương Vũ tuy lần này thắng được Cơ Viên Khu, nhưng chẳng tốn mấy tiền, cứ cảm thấy thiếu cái nền tảng, không duy trì được lâu, không phải thực lực cứng thực thụ đâu.

Một sinh viên khác bảo: Về mặt căn cơ, Trương Vũ quả thực kém một chút, nhưng hôm nay rốt cuộc vẫn là cậu ta thắng, hạng nhất lớp năm nay có lẽ cũng là cậu ta rồi.



Lâm chủ nhiệm nói: Nghe thấy chưa? Tiền mới là vương đạo, mới là thực lực cứng thực thụ, cái bộ suy nghĩ đó của ông lạc hậu lâu rồi, nếu ông cứ ôm khư khư không buông, sớm muộn cũng bị đào thải thôi.





Cao chủ nhiệm bất chấp nói: Hừ, tóm lại ván này, mặc cho ông nói thế nào thì Trương Vũ cũng thắng rồi…

Nói đến đây, hai người khẽ khựng lại, chỉ vì kết quả điểm thi cuối kỳ và điểm tổng hợp đã được quyết toán xong.

Với quyền hạn của hai vị chủ nhiệm, tự nhiên đều có thể xem được thành tích và xếp hạng cụ thể ở hậu đài ngay lập tức.

Trong nháy mắt, sắc mặt Lâm chủ nhiệm hơi cứng lại, còn nụ cười trên mặt Cao chủ nhiệm càng thêm sâu sắc: Cơ Viên Khu nếu chuyên tâm vào nội dung chuyên ngành của mình thì chưa chắc đã thua.

Nhưng giờ hắn thua rồi, lại còn thua sau khi kiêm tu Tài chính, đặt cược cả khí vận vào đó, nên hắn thua càng thảm hơn.

Giống như việc ông đang làm hiện nay, một khi thua thì hậu quả là gì, ông đã nghĩ tới chưa?

Nhìn bảng xếp hạng cuối kỳ cuối cùng, Lâm chủ nhiệm hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào, ảnh chiếu Linh Giới của ông ta trực tiếp tan biến.

Cao chủ nhiệm nhìn về hướng đối phương biến mất, cái lạnh trong mắt ngày càng đậm, nhưng rồi lại chậm rãi thu lại sau đó.

Tiếp đó ông nhìn về phía Trương Vũ, khẽ mỉm cười: Không ngờ ai nấy đều coi thường ngươi, kết quả ngươi lại là đứa làm rạng danh nhất.

Đối với cuộc cạnh tranh giữa Trương Vũ và Cơ Viên Khu, Cao chủ nhiệm vốn cũng chẳng ôm mấy lòng tin, không ngờ đối phương lại tặng ông một bất ngờ lớn vào cuối kỳ.

Khoản đầu tư lên người Trương Vũ có thể rót thêm rồi.

Vừa hay cứ theo thỏa thuận trước đó, nhận cậu ta làm đệ tử ký danh.

Còn về Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực nữa…

Nghĩ đến đây, trong đầu Cao chủ nhiệm thoáng qua bóng dáng của Công Thâu Tẫn.

Ban đầu phái Chiến Tranh dự định bồi dưỡng truyền nhân tiếp theo của Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực chính là Công Thâu Tẫn.

Nhưng lúc này đây, biểu hiện của Trương Vũ rõ ràng đã hoàn toàn vượt qua Công Thâu Tẫn.

Vậy thì đổi Công Thâu Tẫn thành cậu ta đi.

Cứ đẩy thêm một bước nữa, xem tiểu tử này có giật được chứng chỉ Quân dụng không.



Bên ngoài trường thi, khi kỳ thi kết thúc hoàn toàn, phong tỏa sân bãi được giải trừ, đội y tế chờ ở vòng ngoài lập tức xông vào.

Họ thuần thục tìm kiếm tử thi, giăng dây cảnh báo, rồi vừa trình chiếu quảng cáo vừa bắt đầu cứu chữa tại hiện trường.

Vẫn còn lo lắng về tẩu hỏa nhập ma sao?

Vẫn còn lo lắng lỡ tay đột tử trong lúc tăng ca làm lỡ dở công việc sao?

Có muốn trong kỳ thi then chốt, đặt cược tính mạng, dốc hết toàn lực mà không để lại nuối tiếc không?

Nhân Tâm Y Tế, giúp bạn muốn chết là chết, thực hiện tự do cái chết hoàn toàn.

Nhìn đội y tế bắt đầu đào bới lô cốt, đưa thi thân của Cơ Viên Khu ra để cấp cứu, nhiều học sinh đều lộ vẻ kinh ngạc.

Có người sau khi xem quảng cáo và tìm hiểu một hồi thì tặc lưỡi: Dịch vụ đắt quá trời.

Có người nghĩ thầm: Cơ Viên Khu thế mà gọi cả đội y tế ‘Chết Chưa Hả’? Hắn giàu thật!

Có người nhìn thi thể Cơ Viên Khu, chỉ cảm thấy: Đúng là người giàu, dáng vẻ lúc được hồi sinh của hắn mới ngầu làm sao! Đúng là hùng tư anh phát.

Mà Cơ Viên Khu lúc này hóa thành ảnh chiếu Linh Giới, cũng đang quan sát cảnh này.

Theo kế hoạch ban đầu của hắn, sau khi đoạt hạng nhất toàn trường, đội y tế vào sân, rồi dưới sự chứng kiến của vạn người sẽ đào thi thể lên — cải tử hoàn sinh.

Khoảnh khắc đó, nhân tâm quy phụ, hắn không chỉ trở thành hạng nhất xứng đáng với kỳ vọng của mọi người, mà khí vận càng sẽ bùng nổ mạnh mẽ hơn.

Nhưng lúc này đây, mọi thứ lại hoàn toàn khác xa những gì hắn nghĩ.

Cơ Viên Khu cảm thấy thi thể bị đào lên của mình giống như một phiến đá kê chân, bị Trương Vũ dẫm mạnh dưới lòng bàn chân vậy.

Bởi lẽ đông đảo học sinh đã dần nhận ra nguyên nhân cái chết của Cơ Viên Khu.

Doanh Tâm nhìn thi thể Cơ Viên Khu được đào lên, trong lòng chấn động: Cơ Viên Khu… hắn thế mà đã dùng nhân tế? Đặt cược cả một mạng sống của mình? Trương Vũ là đã thắng được một mạng sống của Cơ Viên Khu sao?

Doanh Tâm nhanh chóng tính toán trong đầu: Điểm tổng hợp trước trận thi này, Cơ Viên Khu vượt xa Trương Vũ. Nhưng dựa theo khoảng cách của trận thi này mà xem… Trương Vũ vượt qua Cơ Viên Khu dường như không phải là không có cơ hội.

Phía bên kia, Công Thâu Tẫn cũng đại chấn động nhìn Trương Vũ: Cơ Viên Khu vung cả một mạng ra mà vẫn không thắng nổi Trương Vũ sao? Chỉ là không biết tính gộp điểm tổng hợp trận này xong, xếp hạng của Trương Vũ liệu có vượt qua Cơ Viên Khu không.

Nếu như trước đó sự phân tích của Thổ Lực Sơn giúp mọi người biết Trương Vũ rất mạnh.

Thì lúc này khi thi thể Cơ Viên Khu bị đào lên, đám học sinh mới càng thêm cảm nhận sâu sắc sự cường đại của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, một luồng điện quang xẹt qua người Cơ Viên Khu, hắn dần khôi phục nhịp tim, dòng máu lưu thông.

Ngay sau đó não bộ cũng khôi phục hoạt động.

Rồi thần hồn trong Linh Giới cũng được dẫn dắt trở lại thi thể.

Nhìn Cơ Viên Khu mở mắt ra, vị bác sĩ dẫn đội mỉm cười: Chào mừng ngài trở lại, ngài Cơ.

Bây giờ chúng tôi cần kiểm tra tình hình khôi phục ý thức của ngài…

Không thèm để ý đến đối phương, ngay sát na ý thức khôi phục, Cơ Viên Khu đã cảm nhận được khí vận tích lũy trong não bộ đang cuộn trào dữ dội, như nham thạch sôi sùng sục muốn phun trào ra khỏi cơ thể.

Cưỡng ép dùng đồng tiền pháp bảo trong não tạm thời trấn áp khí vận, sắc mặt Cơ Viên Khu càng thêm khó coi.

Hắn hiểu rất rõ… một khi tối nay điểm tổng hợp và bảng xếp hạng cập nhật, chỉ cần hắn rơi lại sau xếp hạng của Trương Vũ, hắn sẽ phải đón chịu sự phản phệ của khí vận cực kỳ mãnh liệt.

Phía bên kia, Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn bên cạnh, vỗ vai đối phương nói: Tinh Hàn, ngươi sao thế?

Ngọc Tinh Hàn nói: Trương Vũ, ta… ta… ta thật sự mừng cho ngươi quá cơ cái đồ chết tiệt này.