Chương 20: Tham ngộ.

Hai luồng khí lạnh giống hệt nhau, hai tiếng đếm ngược tương tự, dưới nhiều lần thử nghiệm của Trương Vũ, anh phát hiện ra hai luồng sức mạnh nghi thức này thúc ép theo hai hướng khác nhau. Một cái sau khi anh thu nạp linh cơ thì không còn đếm lùi nữa. Cái còn lại thì sau khi anh tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ thì mới chịu dừng lại.

Trương Vũ lập tức càng thêm khẳng định một điều, chính là trong hai tiếng đếm ngược này chắc chắn có một cái là giả. E rằng đây là hiệu quả do Thiên Nhân Diễn Võ Đồ mang lại. Đối mặt trực diện với sự kinh hoàng trong lòng… cho nên nó đã tái hiện lại sự áp bức của sức mạnh nghi thức đối với mình sao? Nhưng không ngờ sức mạnh nghi thức do Thiên Nhân Diễn Võ Đồ tái hiện lại mâu thuẫn với sức mạnh nghi thức thực sự trên người mình.

Nhưng trong hai luồng sức mạnh đó, cái nào mới là giả? Là cái sau khi mình thu nạp linh cơ thì không còn đếm ngược nữa? Hay là cái sau khi mình tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ thì mới dừng lại? Trương Vũ nghiêng về phía giả thuyết sau hơn, nhưng lại không thể dễ dàng đưa ra quyết định. Chỉ vì cái giá của việc chọn sai chính là cái chết. Rốt cuộc chọn bên nào?

Nghe tiếng đếm ngược không ngừng biến đổi trong lòng, tâm trí Trương Vũ vô cùng rối bời, mãi không thể hạ quyết tâm. Nếu đã chọn không được, vậy thì dứt khoát không chọn nữa. Ánh mắt anh ngưng lại, đã đưa ra quyết định:

Cả hai tiếng đếm ngược ta đều coi là thật là được chứ gì.

Thế là thấy Trương Vũ ngồi xếp bằng tại chỗ, bắt đầu vận chuyển Chu Thiên Thải Khí Pháp, thu nạp linh cơ giữa đất trời. Mà khi tiếng đếm ngược trong lòng không ngừng diễn ra, từ 10 xuống 5 rồi đến 3, Trương Vũ lại đứng bật dậy, một lần nữa nhìn về hướng Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, thử tham ngộ bộ võ học ẩn chứa trong đó. Cứ như vậy, dưới sự thúc ép của cả hai tiếng đếm ngược, Trương Vũ luân phiên thực hiện Chu Thiên Thải Khí Pháp và tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, thay đổi tịnh tiến.

Cùng lúc đó, tại triển lãm tranh cũng dần có người chú ý đến sự khác thường của Trương Vũ. Vị tổng giám đốc thành phố Tung Dương của tập đoàn Tiên Vận tò mò nhìn Trương Vũ, nói:

Thằng nhóc này lúc thì thu nạp linh cơ, lúc lại đứng dậy tham ngộ võ học, nó đang nhìn thấy thứ gì vậy?

Lý Tuyết Liên ở bên cạnh cũng đưa mắt quét qua Trương Vũ, trầm tư nói:

Trông có vẻ như có ai đó đang ép nó phải thu nạp linh cơ vậy. Có lẽ là xuất phát từ sự kính sợ đối với một vị sư trưởng nào đó ngoài đời thực chăng.

Đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ thay đổi động tác, không thu nạp linh cơ nữa mà bắt đầu luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức. Hóa ra Trương Vũ đột nhiên nhận ra một điều, đó là tiếng đếm ngược dừng lại sau khi anh thu nạp linh cơ, bản chất của nó có lẽ không phải là ép anh thu nạp linh cơ, mà là ép anh phải bước đi trên con đường học tập, tu luyện, thi đại học và làm việc kiếm tiền.

Cho nên anh bắt đầu thử nghiệm xem vừa luyện võ vừa xem Thiên Nhân Diễn Võ Đồ có được không. Dù sao Kiện Thể Tam Thập Lục Thức của anh đã sớm luyện thành bản năng cơ bắp, nếu có thể vừa luyện võ vừa xem Thiên Nhân Diễn Võ Đồ để tham ngộ, thì có thể dành phần lớn tinh thần vào bức tranh. Bởi vì mục đích chính của anh lúc này là tham ngộ võ học trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Sau khi thử nghiệm lần này thành công, anh lại cảm thấy vừa luyện công vừa tham ngộ vẫn hơi rắc rối, dứt khoát lấy điện thoại ra, thử vừa lướt giáo trình trong điện thoại vừa xem Thiên Nhân Diễn Võ Đồ có được không. Phát hiện lướt giáo trình cũng không thành vấn đề, anh dứt khoát mở loa ngoài giáo trình trong điện thoại, vừa nghe nội dung giáo trình vừa tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

…

Lý Tuyết Liên nhìn điệu bộ lúc thì thu nạp linh cơ, lúc luyện võ, lúc lại học tập của Trương Vũ, chân thành cảm thán:

Đằng sau đứa trẻ này chắc chắn có một vị sư trưởng vô cùng nghiêm khắc, luôn thúc ép nó phải dụng công, thậm chí dần dần đã trở thành một hình tượng vô cùng đáng sợ trong lòng nó. Tiếp theo hãy xem dưới tầng tầng lớp lớp áp lực này, nó có thể dùng tư tưởng để bứt phá hay không…

Thế nhưng lời của Lý Tuyết Liên còn chưa dứt, Trương Vũ vậy mà đã rời xa Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, chạy thẳng đến bàn tiệc tự chọn, lấy một đĩa hải sản lớn, một lần nữa quay lại trước bức tranh bắt đầu vừa ăn vừa tham ngộ. Bởi vì anh đột nhiên nhớ ra ăn uống chắc cũng là thứ mà nghi thức sẽ không ngăn cản.

Chứng kiến cảnh này, Lý Tuyết Liên hơi ngạc nhiên nói:

Ồ? Bứt phá nhanh vậy sao, dưới áp lực chồng chất mà trực tiếp lập ra tư tưởng bãi lạn sao? Có như vậy mới có thể đối mặt trực diện với sự kinh hoàng trong lòng, tiếp tục tham ngộ võ học trong diễn võ đồ. Có lẽ ngay cả chính bản thân nó cũng chưa nhận ra, trong vô tri vô giác, nó đã chiến thắng nỗi sợ hãi trong lòng, vượt qua được cửa ải thử thách này của diễn võ đồ, mọi hành động đã trở lại bình thường.

Thấy có nhân viên bảo vệ định tiến lên ngăn cản Trương Vũ, Lý Tuyết Liên xua tay, ra hiệu cho đối phương lùi xuống, bà hiện tại khá tò mò Trương Vũ có thể tham ngộ được bao nhiêu từ diễn võ đồ. Mà Trương Vũ vừa ăn tôm hùm vừa nhìn về phía diễn võ đồ, lúc này cũng dần nhìn rõ hình bóng kia đang đánh bộ võ công gì.

Hình như là một bộ quyền pháp? Bản thân quyền pháp không hề phức tạp, Trương Vũ nhìn vài lần liền lờ mờ có một khái niệm, nhưng khi anh nhìn vào Vũ Thư của mình, lại phát hiện trên đó không hề có chút thay đổi nào, rõ ràng anh chưa thực sự học được bộ võ công này, càng đừng nói đến chuyện luyện thành. Theo kinh nghiệm học kiếm pháp cơ bản trung học và Chu Thiên Thải Khí Pháp của anh, loại võ học kiểu này đáng lẽ anh chỉ cần nhìn qua một lần là trên Vũ Thư phải hiển thị cấp 0 mới đúng.

Là sai ở chỗ nào?

Đúng lúc này, liền nghe Luyện Thiên Cực cười lớn một tiếng, đầy vẻ tự tin nói:

Võ học bên trong ta đã tham thấu hết thảy, quả nhiên là một môn chưởng pháp tinh diệu.

Nào ngờ lời còn chưa dứt, Tiền Thâm ở cách đó không xa liền lên tiếng:

Chưởng pháp gì chứ? Trong này rõ ràng là một môn cước pháp.

Nếu là bình thường, Tiền Thâm với tổng điểm 600 chắc chắn không dám nói lớn tiếng trước mặt kẻ 670 điểm. Nhưng lúc này vừa trải qua một phen mài giũa đạo tâm của Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, chính là lúc lá gan của Tiền Thâm lớn nhất.

Mà lời nói của hai người nhanh chóng thu hút sự phản đối của những người khác.

Có người tranh luận:

Sai rồi sai rồi, trong diễn võ đồ ẩn giấu rõ ràng là một bộ đao pháp mới đúng.

Có người bắt đầu mỉa mai không phân biệt ai:

Một lũ mù chữ, đó rõ ràng là một bộ chỉ pháp.

Bạch Chân Chân khẽ nhíu mày, thứ cô nhìn thấy trước mắt lại là một môn kiếm thuật. Rõ ràng, ngay khi Trương Vũ vừa ăn vừa tham ngộ, đã ngày càng có nhiều học sinh hoàn thành việc tham ngộ trên diễn võ đồ. Mà Luyện Thiên Cực nghe mọi người thảo luận, dứt khoát hướng mắt về phía Lý Tuyết Liên, hỏi:

Lý nữ sĩ, không biết bộ võ công ẩn giấu trong diễn võ đồ này rốt cuộc là gì?

Thấy mọi người có mặt đều nhìn qua, Lý Tuyết Liên lại khẽ mỉm cười, nói:

Cụ thể là võ công gì, tôi không tiện tiết lộ. Tuy nhiên xin nhắc nhở chư vị một điểm, trong diễn võ đồ tự có huyền diệu. Nếu ở đây có ai luyện thành võ học trong đó, bức tranh này tự nhiên sẽ có minh chứng rõ ràng.

Mọi người đã hiểu, ý là ở đây ai muốn luyện thành võ công trong diễn võ đồ, thì bức tranh này tự khắc sẽ hiện ra gợi ý. Nghĩ đến đây, Luyện Thiên Cực không chút khách khí bước lên phía trước nhất. Luyện Thiên Cực đến từ trường Tử Vân vốn đã có sự tự tin tuyệt đối của một thiên chi kiêu tử. Mà sau khi trải qua thử thách vừa rồi, lòng tự tin của hắn càng bành trướng đến mức đỉnh điểm, lúc này vừa ra tay đã thi triển ngay bộ chưởng pháp mà hắn vừa tham ngộ được từ diễn võ đồ.

Chỉ thấy khi hắn ra chiêu, từng đợt tiếng gió rít sấm rền vang lên, kình lực và sát ý cuồn cuộn từ trong cơ thể bộc phát ra, như muốn hất văng cả buổi triển lãm tranh đi. Triệu Thiên Hành ở đằng xa vẫn luôn quan sát kết quả bên này, lúc này thấy cảnh tượng đó, trong lòng trào dâng một hồi kinh ngạc.

Cường độ nhục thân thật cao, chưởng pháp thật khủng khiếp, đây là một bộ võ học sát phạt dùng để thực chiến. Tuy nhiên cường độ nhục thân của Luyện Thiên Cực trong đám lớp mười có thể coi là lợi hại, nhưng tại đây lại có rất nhiều người tu tiên đã tốt nghiệp trung học từ lâu, lúc này thứ họ kinh ngạc hơn lại là sự thuần thục của bộ võ học mà Luyện Thiên Cực thi triển ra.

Có người thầm kinh hãi:

Đây thực sự là chưởng pháp hắn vừa tham ngộ được từ diễn võ đồ sao? Từng chiêu từng thức đều thuần thục như vậy, học sinh giỏi của trường Tử Vân quả nhiên là thiên tài trong đám thiên tài.

Nhưng sau khi Luyện Thiên Cực thi triển xong bộ chưởng pháp này, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ vẫn đứng yên không nhúc nhích, không có chút phản ứng nào.

Sao có thể như vậy?

Luyện Thiên Cực không tin nói:

Rõ ràng ta đã luyện thành võ học trên tranh, sao có thể không được?

Tiền Thâm cười hì hì, bước lên trước mặt Luyện Thiên Cực:

Tôi đã nói rồi, đây là một bộ cước pháp.

Tiếp theo hắn cũng thi triển bộ võ học mà mình lĩnh ngộ được trước diễn võ đồ, tuy không thể hiện được vẻ thong dong như Luyện Thiên Cực, nhưng giữa các chiêu thức thi triển ra cũng đã vô cùng quen thuộc. Bạch Chân Chân nhìn cảnh này, chân mày lại nhíu lại:

Đây là một bộ võ học luyện thể? Chuyên dùng để luyện chân.

Mà sau khi Tiền Thâm thi triển xong chiêu cuối cùng, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ vẫn cứ đứng yên, không thấy chút khác thường nào.

Sao có thể như vậy?

Cũng nói ra lời giống hệt Luyện Thiên Cực, Tiền Thâm cũng không cách nào tin nổi mà nhìn diễn võ đồ. Và tiếp theo liên tục có học sinh bước lên trình diễn bộ võ công mà bản thân tham ngộ được. Bao gồm cả Luyện Thiên Cực và Tiền Thâm, tổng cộng 12 học sinh lần lượt thể hiện chín bộ võ học gồm: quyền, chưởng, cước, chỉ, trảo, đao, kiếm, thương, côn. Trong đó có 3 người tham ngộ ra võ học trùng lặp với những người khác. Nhưng sau khi luân phiên diễn võ, vẫn mãi không có lấy một người có thể khiến Thiên Nhân Diễn Võ Đồ có phản ứng.

Luyện Thiên Cực không nhịn được quay đầu nhìn Lý Tuyết Liên, một lần nữa hỏi:

Lý nữ sĩ, chúng tôi nhiều người như vậy, thật sự không có lấy một người thành công sao?

Lý Tuyết Liên không đáp lời, chỉ khẽ lắc đầu, trong mắt dường như có vẻ thất vọng. Đúng lúc này, Bạch Chân Chân chậm rãi bước lên, dưới sự chú ý của mọi người, cô dùng ngón tay thay kiếm, diễn luyện một bộ kiếm pháp.

Tuy bộ kiếm pháp này khi thi triển mang theo vẻ sắc bén vô song, từng chiêu từng thức của Bạch Chân Chân cũng có thể coi là đã đạt mức tinh thông, nhưng mọi người có mặt nhìn vài cái liền không còn quan tâm nữa. Dù sao trước đó người lên diễn luyện võ học và thi triển kiếm pháp cũng đã có hai vị, đều không thể khiến diễn võ đồ thay đổi.

Nhưng nào ngờ sau khi Bạch Chân Chân thi triển xong bộ kiếm pháp này, phong thái lại đột ngột thay đổi, lại dùng tay thay đao, thi triển ra một bộ đao pháp. Tiếp đó là quyền pháp, chưởng pháp, cước pháp…

Triệu Thiên Hành kinh ngạc nói:

Bạch Chân Chân đã học được hết những võ học mà mọi người vừa diễn luyện rồi sao?

Luyện Thiên Cực nhíu mày nhìn cảnh này, thầm nghĩ:

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, vậy mà chỉ nhìn qua một lần là có thể đánh ra được võ công mà tất cả mọi người vừa biểu diễn, người phụ nữ này lại là học bá của trường trọng điểm nào đây?

Nhìn từng chiêu từng thức như thể đã khổ luyện từ lâu của Bạch Chân Chân, Tiền Thâm cũng cảm thấy tâm tư cuộn trào. Một mặt là kinh ngạc vì Bạch Chân Chân vậy mà có thể đánh ra được tổng cộng chín bộ võ học đó, mặt khác trong lòng không ngừng trào dâng nghi vấn: Đánh ra được chín bộ võ học mà mọi người tham ngộ được, thì thực sự là được sao?

Đúng lúc này, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, người đàn ông trên Thiên Nhân Diễn Võ Đồ đã cử động, vậy mà lại mang theo ánh mắt mỉm cười nhìn về phía Bạch Chân Chân, trên cuộn tranh hiện lên hai chữ.

Khá lắm.

Hết chương