Chương 858: Phát dục vô hạn, tấm bằng của Triệu Thiên Hành.

Võ học Tiên môn cấp Chiến Lược hiện ra trước mặt Trương Vũ có tên là 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》.

Trương Vũ vội vàng lướt qua nội dung môn công pháp này một lượt, ánh mắt dần dần sáng lên.

Đây là một môn võ học vô cùng hữu dụng đối với hắn.

Môn 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 này có thể thôn phệ pháp lực, tinh huyết của người khác để bổ sung pháp lực và khí huyết của bản thân.

Tuy nhiên so với định vị và giá trị cấp Chiến Lược, loại thủ đoạn hồi mana hồi nội này vẫn chưa phải là cơ chế cốt lõi nhất của môn công pháp này.

Điểm đặc biệt nhất của môn 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 này nằm ở chỗ sau khi thôn phệ pháp lực, tinh huyết của người khác, có thể nâng cao giá trị pháp lực tối đa, cũng như cường độ nhục thân của người tu luyện.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù tỉ lệ rất thấp, khoảng chừng 10:1, thôn phệ 10 đơn vị pháp lực mới có thể nâng cao 1 đơn vị giá trị pháp lực tối đa, nhưng chỉ cần có tiền, là có thể nhanh chóng nâng cao pháp lực và cường độ nhục thân của tự kỷ trong thời gian ngắn rồi.

Bất quá… nếu chỉ có vậy, tác dụng của môn công pháp này chỉ giới hạn ở việc khôi phục pháp lực nhanh chóng và chữa trị vết thương, cộng thêm phát dục nhanh chóng.

Mà nếu thuộc tính cơ bản đã đạt đến giới hạn của cảnh giới hiện tại, vậy thì chỉ còn lại tác dụng chữa thương và khôi phục pháp lực.

Đặt trong các công pháp cấp Chiến Lược… e là hơi yếu rồi.

Nhưng Trương Vũ xem mấy trang nội dung cuối cùng của công pháp, lập tức hiểu ra chữa thương cũng được, phát dục nhanh chóng cũng xong, những cái này đều không phải là mục tiêu cuối cùng của môn 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 này.

Trương Vũ nhìn quy hoạch tiếp theo của môn công pháp này, mục tiêu của nó hách nhiên là thông qua hành vi thôn phệ, đột phá giới hạn pháp lực cũng như giới hạn cường độ nhục thân của cảnh giới hiện tại.

Cái này được gọi là Phát dục siêu hạn.

Mà mục tiêu cuối cùng của 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 được gọi là Phát dục vô hạn, tức là nâng cao giới hạn pháp lực và cường độ nhục thân của tự kỷ một cách không giới hạn.

Theo lời kể của người khai phát, trong lần thí nghiệm phát dục siêu hạn gần nhất của 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》, người thử nghiệm sau khi đột phá giới hạn pháp lực và giới hạn cường độ nhục thân, đã thành công kiên trì được 21 giây.

Mà theo dự kiến của người khai phát, khoảng 50 năm sau là có thể thực hiện thương mại hóa phát dục vô hạn.

Thấy đến đây, trong lòng Trương Vũ cũng đã thực sự kinh ngạc.

Pháp lực, cường độ nhục thân của các cảnh giới… Giới hạn của hai loại thuộc tính cơ bản lớn này đều do thập đại tông môn liên thủ kiểm trắc và ấn định.

Cái giới hạn này thế mà lại có thể bị đột phá vô hạn?

Hèn chi là công pháp cấp Chiến Lược. Nếu thực sự có thể duy trì phát dục siêu hạn trong thời gian dài, vậy bộ công pháp này e rằng chính là công pháp cấp Trấn Phái rồi.

Mà nếu thực sự tiến vào giai đoạn phát dục vô hạn, vậy môn công pháp này chẳng phải chính là cấp Khai Thiên sao!

Nghĩ tới việc tự kỷ có khả năng đang thử nghiệm một môn công pháp cấp Khai Thiên trong tương lai, Trương Vũ cũng hơi kích động lên.

Phúc Cơ cũng hùa theo đầy vui mừng: Cư nhiên là phôi thai của công pháp Khai Thiên? Vậy lần thử nghiệm này chúng ta biểu hiện tốt một chút, sau này phiên bản cập nhật liệu có mời chúng ta thử nghiệm tiếp không? Vậy chẳng phải sau này có cơ hội bạch嫖 một bộ công pháp Khai Thiên sao!

Kiếm lớn rồi Trương Vũ! Ta đã nói là liếm tốt Bộ Ảnh Sơ là có tiền đồ mà? Bằng không loại cơ hội tốt này chỉ sợ sớm đã bị chia chác hết rồi, đâu đến lượt chúng ta?

Khảo tông phân thân nói: Thế mà lại là phát dục vô hạn? Sức mạnh kỹ thuật tiên đạo của đại Vạn Pháp Tông ta quả nhiên là đệ nhất Côn Khư a!

Nhưng ngay lúc ba người đang hưng phấn và kích động, giọng nói của Trảm Tiên đột nhiên vang lên, dội cho Trương Vũ, Phúc Cơ và Khảo tông phân thân một gáo nước lạnh.

Trảm Tiên nói: Phát dục siêu hạn, phát dục vô hạn, đột phá giới hạn số liệu cơ bản của cảnh giới, các kỹ thuật tiên đạo tương tự đều có nghiên cứu trong thập đại tông môn, nhưng thực ra… từ trước đến nay đều không có thành quả thực chất.

Khảo tông phân thân không phục nói: Đó là các tông môn khác toàn lũ phế vật! Kỹ thuật tiên đạo của đại Vạn Pháp ta là đệ nhất thế gian! Phát dục siêu hạn đã thực hiện được rồi, không thấy phát dục vô hạn nói là còn 50 năm nữa là có thể hoàn thành rồi sao?

Trảm Tiên thở dài một tiếng, nói: Theo ta được biết, ít nhất 100 năm trước, đã có người rêu rao là còn 50 năm nữa là có thể đột phá phát dục vô hạn rồi.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nhìn 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 trước mắt, nói: Ý của ông là… bọn họ đang lừa người? Lừa kinh phí nghiên cứu tiên học?

Trảm Tiên nói: Cũng không hẳn là lừa đi, phát dục vô hạn quả thực là kỹ thuật then chốt mà thập đại tông môn đều đang nghiên cứu, những người nghiên cứu đó có người thực sự tin tưởng tự kỷ nhất định sẽ thành công, đương nhiên cũng có người chỉ vì muốn có thêm tài nguyên và kinh phí, tóm lại nước trong việc này sâu lắm.

Nhưng sở dĩ từ trước đến nay đều không thành công, theo những lời sư tổ từng nói… tiên nhân hoài nghi giới hạn số liệu cơ bản của các đại cảnh giới, có lẽ là do một đạo thống ấn định.

Đạo thống? Ý ông là nhân vi? Đó là đạo thống gì?

Trương Vũ nghe vậy lại hơi ngẩn ra, hắn chưa từng nghĩ tới giới hạn số liệu cảnh giới mà tự kỷ đã quen bấy lâu nay, cư nhiên là bị ai đó quy định thắt chặt lại sao?

Trảm Tiên trả lời: Chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng nghe nói luôn không thực sự tìm được một môn đạo thống như vậy, cho nên có lẽ là thật mà cũng có lẽ là giả.

Cho nên các đại tông môn cũng luôn không triệt để từ bỏ việc thăm dò và nghiên cứu trên kỹ thuật phát dục vô hạn, luôn có rót kinh phí vào việc thúc đẩy mảng này.

Đúng lúc này, Hoang Ngưu đột nhiên mở miệng bàn luận: Từ khi khai thiên lập địa đến nay, cường giả thế gian vô số, mỗi một người đều đang dùng ý chí của tự kỷ để thay đổi thế giới, thậm chí là ấn định đạo thống.

Hết môn đạo thống này đến môn đạo thống khác, dẫu cho đã mất đi chủ nhân, cũng sớm đã cải tạo toàn bộ thế giới đến mức hoàn toàn thay đổi, không còn giữ được dáng vẻ nguyên sơ nữa rồi.

Mặc dù sự kỳ vọng đối với việc 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 đạt đến cấp Khai Thiên bị dập tắt, nhưng bộ công pháp này đối với Trương Vũ mà nói vẫn cứ rất có sức hút.





Một mặt, phát dục nhanh chóng rất phù hợp với nhu cầu của hắn, dù sao hắn đột phá Hóa Thần cũng chỉ mới khoảng nửa năm, nay đạo tâm cấp 44 , pháp lực 251785 đơn vị, cường độ nhục thân cấp 44.75, có thể nói các hạng số liệu cơ bản còn cách giới hạn rất xa.

Bộ 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 này có thể giúp ta thúc đẩy pháp lực và cường độ nhục thân nhanh hơn.

Hơn nữa nếu ta đột phá Luyện Hư thậm chí cảnh giới cao hơn, bộ công pháp này cũng luôn có hiệu quả, mỗi lần sau khi đột phá đều có thể giúp ta nâng cao số liệu cơ bản nhanh hơn.

Mặt khác, tự nhiên là hiệu quả tinh luyện do 【Tiên Nhân Hậu Duệ】 mang lại, giúp hắn có khả năng từ bộ công pháp Tiên môn cấp Chiến Lược này tinh luyện ra hiệu quả từ khóa như đẳng cấp công pháp cấp Chiến Lược +1, hoặc là biến dị, lãng quên vân vân, để tích lũy cho tương lai.

Thế là Trương Vũ chớp mắt liền ghi chép môn công pháp này vào Vũ Thư chuyên tinh, sau đó tu hành.

Mà dựa vào một loạt các gia thành tu luyện như Đạo Chủng, Liên Pháp Đồ, Trương Vũ ngay ngày hôm đó liền đã thúc đẩy bộ 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 này đến mức giới hạn cấp 50.

Khi Bộ Ảnh Sơ tìm đến chỗ hắn, muốn kéo hắn cùng nhau nghiên cứu, tinh luyện kỹ thuật trong 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》, Trương Vũ đã thuộc làu làu nội dung của toàn bộ công pháp, lý giải vô cùng sâu sắc.

Đương nhiên, Trương Vũ không định thể hiện ra ngoài, ít nhất là lúc cùng Bộ Ảnh Sơ nghiên cứu, hắn vẫn định biểu hiện ngây ngô và vô tri một chút.

Cái cô Bộ Ảnh Sơ này chỉ thích nhìn thấy người khác học không bằng bộ dạng của cô ta.

Phúc Cơ nói: Trương Vũ, ngươi ở trước mặt cô ta biểu hiện tư chất kém một chút, hướng hạ tương dung một chút tư chất của cô ta, dẫn dắt cô ta tham ngộ công pháp để cô ta cảm thấy tư chất của tự kỷ hơn người, tiến bộ vượt bậc, thế này mới có thể khiến cô ta đánh mất tự kỷ trong từng tiếng tâng bốc của ngươi a!

Trương Vũ gật gật đầu, cho rằng việc này tịnh không khó, dù sao thiên phú của Bộ Ảnh Sơ trải qua mấy vòng nâng cao, đã vô cùng lợi hại.

Mà bản thân Trương Vũ tựa như đã tu luyện 《Côn Bằng Thôn Thiên Quyết》 nhiều năm vậy, trong đầu toàn là kinh nghiệm đột phá từ cấp 1 đến cấp 50 của bộ công pháp này, quá hiểu rõ cảm giác của người mới bắt đầu rồi.

Bộ đạo quân, chỗ này là ý gì ạ?

Bộ đạo quân, tư chất của ngài thật mạnh, học nhanh quá.

Bộ đạo quân, nếu không có sự chỉ dẫn của ngài, tôi ước chừng còn phải mất mấy ngày nữa mới có thể nhập môn.

Thế là trong một loạt sự nghiên cứu và chỉ dẫn, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy mỗi một câu hỏi của Trương Vũ mặc dù đều có chút độ khó, nhưng tự kỷ hơi suy nghĩ một phen là đều có thể đáp ra được.

Mà đủ loại tham ngộ công pháp của Trương Vũ, cô ta cũng luôn có thể chỉ ra vấn đề trong đó một cách sắc bén.

Bộ Ảnh Sơ lần đầu tiên cảm thấy, thì ra chỉ bảo người khác cũng có thể thống khoái như vậy, có một loại cảm giác sướng kiểu khác biệt, khiến trong lòng cô ta dâng lên một sự sung túc và thỏa mãn trước nay chưa từng có.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ cười ha hả, xua xua tay nói: Tiểu Vũ à, Vạn Pháp tiên tộc chúng ta đó là hậu duệ tiên nhân thực sự, huyết mạch chí tôn, máu chảy trong người ta và ngươi đó đều không giống nhau, khoảng cách về tư chất là bẩm sinh đã có rồi.

Huống hồ thiên phú của ta cho dù ở trong Vạn Pháp tiên tộc, cũng có thể gọi là khủng bố.

Cho nên ngươi đừng có nghĩ đến chuyện so sánh với ta, tư chất của ngươi so với những người khác mà nói, đã coi như là không tệ rồi.

Tiểu Vũ, ngươi đừng vội, thời gian chúng ta có nhiều, ta đến chỉ bảo ngươi, dẫn dắt ngươi từ từ học.

Nghe những lời đối phương nói, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Nữ nhân dầu mỡ, ta không có nhiều thời gian để phục vụ cô mãi đâu.

Thế là một lát sau, Trương Vũ tìm một lý do liền định kết thúc buổi nghiên cứu công pháp hôm nay.

Bộ đạo quân, tôi còn phải bận chuyện bên phía công ty liên doanh…

Bộ Ảnh Sơ liếm liếm môi, mặc dù còn có chút chưa thỏa mãn, nhưng cũng biết chuyện bên phía công ty liên doanh rất quan trọng.

Mà có lẽ là vì quan hệ được liếm rất thoải mái, Bộ Ảnh Sơ chủ động quan tâm nói: Công ty thế nào rồi? Ta nghe nói ngươi bị cái liên minh do các công ty bản địa lập ra phong sát rồi, cần ta tới giúp một tay không?

Ánh mắt Trương Vũ sáng lên, nói: Nếu Bộ đạo quân ngài có thể trợ giúp một tay, đối với chúng tôi khẳng định là sự giúp đỡ to lớn.

Bộ Ảnh Sơ vung tay một cái, nói: Đưa tài liệu của đối phương cho ta đi, ta đi đâm chết hắn.

Trương Vũ trong lòng đảo mắt một cái, thầm nghĩ hiện nay là tranh đấu ngành nghề, lại không phải ân oán cá nhân, đâm chết một người của đối phương chỉ dẫn đến xung đột leo thang.

Mà phía đối phương cũng tuyệt đối không thiếu sự tồn tại sở hữu bằng sát nhân, Bộ Ảnh Sơ không sợ, nhưng Trương Vũ không muốn cùng phía đối phương các vị Độ Kiếp, Luyện Hư làm võ đấu.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Cái này thì không cần đâu ạ, là có một chuyện khác muốn nhờ Bộ đạo quân giúp đỡ.

Bộ Ảnh Sơ dứt khoát nói: Nói.

Trương Vũ hỏi: Tôi muốn nền tảng hồn tu sau này, là có thể cung cấp dịch vụ cho Vạn Pháp tiên tộc, không biết đạo quân có thể vì chúng tôi giới thiệu một số việc làm ăn của Vạn Pháp tiên tộc không?

Ánh mắt Bộ Ảnh Sơ khẽ động, nàng khoảng thời gian này cũng đại diện Vạn Pháp tiên tộc làm đầu tư ở Cựu Nhật phần trường, mặc dù không phải là cái công ty liên doanh mới mở này của Trương Vũ, nhưng cũng thuộc về doanh nghiệp hồn tu phe Vạn Pháp.

Đối với loại chuyện giới thiệu làm ăn, bắc cầu dẫn lối giữa Trương Vũ và Vạn Pháp tiên tộc này, cha của Bộ Ảnh Sơ là Bộ Uyên Quy sớm đã từng nhắc nhở qua.

Lúc này nghe thấy Trương Vũ đưa ra, Bộ Ảnh Sơ vỗ ngực một cái nói: Chuyện này cứ để ta lo, ta về liền bảo bọn họ tới chỗ các ngươi thuê hồn tu.

Trương Vũ nói: Đạo quân, tôi nói không phải là bây giờ.

Bộ Ảnh Sơ nói: Vậy là khi nào?

Trương Vũ: Khi cuộc phản kích thực sự bắt đầu.

Ngay lúc cuộc phong sát tiếp diễn, Trương Vũ lặng lẽ chủ trì những việc như dự trữ kỹ thuật, thử nghiệm nghiệp vụ, một đạo thông báo vượt qua Linh giới, hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Cuối cùng cũng đi hết quy trình, xin xuống được rồi sao?

Lúc này xuất hiện trước mặt Trương Vũ, hách nhiên là 5 tấm giấy chứng nhận cảnh giới chuyên dùng cho hồn tu, chuyên cung cấp cho hồn tu đột phá sử dụng.

Đây là giấy chứng nhận cảnh giới mà Trương Vũ với tư cách là tông vụ viên cấp 4, đặc biệt xin từ trong Vạn Pháp Tông.

Đây cũng là đặc quyền của hắn với tư cách là tông vụ viên cấp 4.

Bên trong Vạn Pháp Tông bắt đầu từ chức vụ lãnh đạo tông vụ viên cấp 4 này, liền có thể xin bằng cảnh giới cho hồn tu dưới trướng, hỗ trợ hồn tu dưới trướng đột phá cảnh giới, tránh việc khoảng cách cảnh giới hai bên quá lớn, ảnh hưởng đến hiệu suất công việc.

Dù sao hồn tu dưới trướng các lãnh đạo, cũng có sự phân biệt thân sơ, mà mang theo hồn tu tin cậy một đường thăng chức, liền có khả năng xảy ra tình huống cảnh giới hồn tu không đủ.

Cho nên để giải quyết vấn đề này, tông vụ viên cấp 4 trở lên có thể xin giấy chứng nhận cảnh giới cho thuộc hạ, để các hồn tu luôn đi theo đột phá cảnh giới, tiếp tục dốc sức.

Mà căn cứ theo các chức vụ khác nhau, suất có thể xin cũng có sự khác biệt.

Giống như tình huống của Trương Vũ, tối đa có thể bồi dưỡng 5 suất, phân biệt là 1 vị hồn tu cấp Hóa Thần, 2 hồn tu cấp Nguyên Anh, cùng với 2 hồn tu cấp Kim Đan.

Nhìn 5 tấm bằng trước mắt, Trương Vũ gọi đám người Triệu Thiên Hành tới.

Thiên Hành, 5 người các cậu nhận lấy, tiếp theo hãy tận dụng điều kiện trong động thiên, mau chóng đột phá đi.

Triệu Thiên Hành cùng 5 tên hồn tu kinh ngạc nhìn tấm bằng trước mắt.

Triệu Thiên Hành kích động nói: Kim… Kim Đan?

Mặc Thiên Dật ở một bên cũng tương tự đầy mặt kinh ngạc: Không ngờ sau chiến tranh đại học tôi lại còn có cơ hội nhận được giấy chứng nhận cảnh giới.

Hổ Vân Đào ở phía bên kia thầm cảm thán trong lòng: Ta nếu không chết mà nói, e rằng mười năm nữa cũng không đột phá được đến cảnh giới Kim Đan a.

Triệu Thiên Hành nói: Bộ trưởng ngài yên tâm, đạo tâm của tôi sớm đã cấp 20 rồi, chỉ cần có bằng Kim Đan, cộng thêm toán trì trong động thiên, còn có môi trường âm khí của Cựu Nhật phần trường, rất nhanh là có thể đột phá thôi.

Trương Vũ biết, hồn tu không còn nhục thân, đột phá chỉ xem đạo tâm, công pháp tu luyện cũng đa số là công pháp chuyên dùng cho hồn tu, hướng tu luyện thì lấy năng lực Linh giới làm chủ.

Mặc dù không toàn năng như tu sĩ thông thường, nhưng đột phá cũng đơn giản hơn.

Tiếp đó Trương Vũ để một mình Triệu Thiên Hành lại, nói: Sau khi đột phá Kim Đan, tôi sẽ lại xin bằng Nguyên Anh cho cậu.

Với tư cách là tông vụ viên cấp 4, dưới trướng tôi có thể chỉ định một suất Hóa Thần của hồn tu, vị trí này tôi dự định để dành cho cậu.

Triệu Thiên Hành nghe vậy, chỉ cảm thấy trong thức hải oanh một tiếng, giống như có ức vạn lôi đình nổ tung.

Tôi? Hóa Thần? Tôi… tôi không làm được đâu…

Trương Vũ bá đạo mở miệng nói: Ta nói cậu, chính là cậu. Mau chóng tu luyện, từ hôm nay trở đi toán trì, tiên tinh trong động thiên đều không hạn chế cậu sử dụng, dùng tốc độ nhanh nhất của cậu để đột phá cho ta.

Đến lúc đó, ta muốn cậu làm người đại diện của chúng ta đấy.

Nói đoạn, Trương Vũ liền phất phất tay bảo Triệu Thiên Hành lui xuống, nhìn vị sinh viên cao đẳng từng có này thần tình hốt hoảng biến mất trong Linh giới.