Chương 377: Lại một môn công pháp cấp 20?

Khi giải đấu bắt đầu, điều đầu tiên Ma Huyền làm chính là sắp xếp hành động của các thành viên, đặc biệt là nhân sự phụ trách thi công.

Dẫu sao với tư cách là bên phòng thủ, sau một giờ, độ hoàn thiện của kiến trúc càng cao thì điểm số mới càng cao.

Vật kiến trúc được quy định trong cuộc thi lần này là một pháo đài , vật liệu xây dựng đã được đặt sẵn bên cạnh địa điểm thi công từ trước khi khai cuộc.

Bốc Tử Nhiên, Cát Tô Tô… hai người phụ trách thi công.

Ma Huyền cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn quyết định để lại hai người thi công.

Nếu theo dự định ban đầu, đáng lẽ anh ta phải để lại ba người thi công, còn mình dẫn theo hai thành viên khác đi chặn đánh sáu người đối phương.

Bởi theo Ma Huyền thấy, thực lực đội anh ta vượt xa đối thủ, hoàn toàn có thể lấy ít đánh nhiều, để lại nhiều người thi công hơn để ghi điểm cao hơn.

Nhưng lời nhắc nhở của Túc Viêm Dương vang lên trong lòng, khiến anh ta cuối cùng vẫn quyết định đi một nước cờ chắc chắn, chỉ để lại Bốc Tử Nhiên và Cát Tô Tô thi công.

Bốc Tử Nhiên là một thanh niên cao lớn, nếu Trương Vũ ở đây sẽ nhận ra đối phương chính là kẻ lúc hắn mới vào nhóm đã không thèm đoái hoài gì tới hắn, còn khoe bộ pháp hài phổi trong nhóm giải đấu.

Cát Tô Tô là một phụ nữ cao lớn, vì bình thường không mấy khi lên tiếng trong nhóm nên Trương Vũ cũng không hiểu nhiều về cô ta.

Kế đến Ma Huyền nói: Cơ Viên Khu, cậu phụ trách chi viện vòng ngoài.

Chỉ thấy thân hình Cơ Viên Khu loáng cái, mang theo từng trận cuồng phong biến mất không tăm tích.

Trong lúc Ma Huyền đưa ra sắp xếp, sáu người nhóm Thi Hoài Ngọc ở phía bên kia cũng đã lao tới như điện xẹt.

Nhìn đối thủ đang lao tới như sáu dải tia chớp, Ma Huyền trực tiếp phát động sức mạnh của Tiểu Tam Hợp.

Giữa đại địa ầm vang, bùn cát đầy trời tựa như sóng thần nuốt chửng về phía nhóm Thi Hoài Ngọc đang xông tới.

Thi Hoài Ngọc cũng phát động Tiểu Tam Hợp để đối kháng, nhưng Ma Huyền có thể cảm nhận được, tu vi về Tiểu Tam Hợp của vị học muội này rõ ràng kém hơn mình. Nếu tiếp tục so tài, Ma Huyền sẽ chiếm trọn ưu thế trong cuộc đối hỏa bằng bùn cát đầy trời này.

Tuy nhiên ngay giây tiếp theo, khi bóng dáng Trương Vũ xuyên phá khói bụi, nện thẳng về phía đầu họ, ánh mắt Ma Huyền cũng khẽ ngưng lại.

Về Trương Vũ, Ma Huyền với tư cách là đội trưởng từng tuyển đối phương vào đội, anh ta tự nhận mình khá hiểu rõ cậu ta.

Thể phách mạnh mẽ, năng lực chịu đòn cực cao, lại có Cửu Tiêu Vân Không Kình để mượn lực đả lực… điều này đại diện cho một quá trình chiến đấu kéo dài, cũng như sự mài mòn nghiêm trọng đối với pháp hài.

Bấy nhiêu đó đủ để Trương Vũ trở thành đối thủ mà nhiều người không muốn đụng độ.

Ma Huyền cũng lập tức hiểu ra ý đồ của đối phương.

Ném một mình Trương Vũ qua đây là muốn làm rối loạn trận thế của chúng ta sao?

Thế thì các người có vẻ… hơi quá đề cao cậu ta rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở trên không trung khoanh tay trước ngực, chân đạp hư không, như sao băng sa địa, phá tan từng tầng khí lãng, lao về phía họ với vận tốc siêu thanh.

Ánh mắt Trương Vũ lạnh lùng nhìn nhóm Ma Huyền, môi khẽ cử động như đang nói gì đó.

Tất nhiên, dưới trạng thái chiến đấu siêu thanh, đôi bên đã khó lòng giao tiếp bằng âm thanh phát ra từ miệng.

Nhưng những lời Trương Vũ nói đã thông qua tin nhắn, trực tiếp hiện lên trên Nhãn hài của mọi người. Đây là phương pháp giao tiếp thường dùng trong chiến đấu tốc độ cao, và ở hệ An ninh, đó là kỹ năng bắt buộc của mỗi sinh viên.

Trương Vũ: Không giữ tôi lại, sẽ là điều các người hối hận nhất ngày hôm nay.

Trong lúc học những kiến thức về khiêu khích của hệ An ninh mà Thi Hoài Ngọc gửi tới, Trương Vũ cũng thấu hiểu được nhiều đạo lý.

Ví dụ như những lời nhục mạ đơn thuần rất khó có tác dụng trong những trận chiến nghiêm túc và quan trọng, đôi bên chiến đấu không dễ dàng gì bị kích động như vậy. Phải kết hợp với ngữ cảnh, nói ra những lời phù hợp với tình trạng hiện trường, tự nhiên khơi gợi sự phẫn nộ, không cam lòng, chiến ý trong lòng đối thủ…

Trong đó, phương thức quy chuẩn, phổ quát và dễ thành công nhất chính là ra vẻ .

Khi bạn ra vẻ đủ thành công, đủ tự nhiên, đủ đặc sắc, tự nhiên có thể kích động tâm trạng đối thủ, thậm chí khiến đối thủ căn bản không cảm thấy đó là khiêu khích, chỉ muốn dốc toàn lực ra tay, đó mới là cảnh giới cao nhất của khiêu khích.

Lúc này đây, cùng với lời nói của Trương Vũ, ánh mắt đôi bên va chạm dữ dội giữa đại khí, tựa như có hai luồng chiến ý vô hình đang ép chặt lấy nhau.

Nhưng động tác của Ma Huyền không hề thay đổi, vẫn kiên định thao túng bùn cát đầy trời, cuốn về phía nhóm Thi Hoài Ngọc như sơn hô hải khiếu. Đồng thời giọng nói của anh ta thông qua Nhãn hài vang lên bên tai tất cả thành viên:

Cậu ta đang khiêu khích, đừng để bị ảnh hưởng.

Thông Na, cô đi đẩy lui cậu ta.

Những người khác tiếp tục sắp xếp ban đầu, đừng cho cậu ta cơ hội mượn lực đả lực.

Thông Na ngẩng đầu lên nhìn Trương Vũ từ trên trời giáng xuống, cô nhoẻn miệng cười: Rời đội mới là điều cậu hối hận nhất ngày hôm nay đấy.

Giây tiếp theo, chỉ thấy đôi chân cô hạ thấp xuống, cùng với sự phình to dữ dội của gân cốt đùi, sức mạnh kinh người bùng phát trong nháy mắt.





Bùm!

Mặt đất dưới chân lập tức nổ tung một hố lớn, bóng dáng Thông Na đã đột ngột biến mất, tông nát đại khí, lao thẳng về phía Trương Vũ.

Cô thầm nghĩ trong lòng lạnh lẽo: Đang ở giữa không trung, không có chỗ mượn lực, cậu bây giờ chỉ là một cái bia sống thôi.

Tôi biết cậu muốn đáp xuống, dựa vào thể phách siêu cường và công pháp mượn lực đả lực để quấy rối trận địa của chúng tôi.

Nhưng tôi sẽ không cho cậu cơ hội đó đâu.

Chỉ thấy cương khí lòng bàn tay phải của cô ngưng tụ cực độ, gân cốt toàn thân nổ vang rầm rập, tiếp đó tung một chưởng toàn lực, mang theo sức mạnh bài sơn đảo hải oanh về phía Trương Vũ.

Thông Na muốn tận dụng cơ hội đối phương đang ở trên không không có điểm tựa để một hơi đánh bay đối thủ.

Đây chính là cách tốt nhất để đối phó với Trương Vũ, dùng ưu thế về sức mạnh áp chế rồi đuổi đối phương ra khỏi chiến trường, không cho cậu ta cơ hội dây dưa.

Mà đối diện với cú ra chưởng của Thông Na, Trương Vũ lại nhạt giọng nói: Muốn đánh bay tôi sao?

Thật trùng hợp, tôi cũng nghĩ như vậy.

Chỉ thấy Trương Vũ cũng tung ra một chưởng. Nhưng giữa một chưởng này, lại có từng đạo tiếng rồng ngâm nổ tung.

Gào!

Liên tiếp mười tiếng rồng ngâm như muốn chấn thiên liệt địa, ánh chiếu mười đạo long hình cương khí cuồng tiêu ra ngoài.

Chính là Cửu Long Thiên Cương Chưởng của Tiêu Thanh Huyền.

Ngay trước khi họ ném Trương Vũ ra ngoài, Tiêu Thanh Huyền đã liên tiếp đánh ra hai mươi chưởng, thảy đều đánh vào trong cương khí của Trương Vũ, được Trương Vũ dựa vào không khiếu của Cửu Tiêu Vân Không Kình tạm thời lưu trữ lại.

Lúc này sự bùng phát tức thời nhất thuấn thập kích , cương khí cuồng bạo trong nháy mắt đã xé nát chưởng lực của Thông Na trước mắt, nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng cô.

Cô cứ yên lặng một lát đi, Thông Na.

Bùm!

Giữa không trung vang lên một tiếng nổ lớn, cùng với từng đạo khí lãng khuếch tán, bóng dáng Thông Na đã vút một tiếng bay ngược ra ngoài.

Sau khi đánh bay Thông Na trong một chiêu, Trương Vũ tiếp tục tăng tốc lao xuống, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xuống đám đông bên dưới, chiến ý cuồng bạo ép về phía tất cả mọi người.

Lên cả đi.

Chỉ thấy Trương Vũ giáng xuống một chưởng, từng đạo long hình cương khí kèm theo tiếng rít gào, tựa như từng ngôi sao băng oanh về phía trận địa.

Lại là nhất thuấn thập kích, lần này Trương Vũ đã phóng thích sạch sẽ toàn bộ hai mươi kích mà Tiêu Thanh Huyền đã đánh ra.

Và điều này cũng hướng tới tất cả những người hiểu rõ đặc tính của Cửu Tiêu Vân Không Kình cả trong lẫn ngoài sân đấu phô diễn một thông tin:

Hai mươi kích… Cửu Tiêu Vân Không Kình của Trương Vũ đã đạt tới cấp 20!

Đây chính là môn công pháp cấp 20 thứ hai mà Trương Vũ định bộc lộ trong giải đấu, bên cạnh Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Dẫu sao ngày đầu tiên mình học Cửu Tiêu Vân Không Kình hồi lớp 12 đã bộc lộ thiên phú kinh người, thăng cấp ngay tại chỗ để cuối cùng chiến thắng Vương Dận.

Giờ năm hai thúc đẩy môn công pháp này lên cấp 20 cũng coi như hợp tình hợp lý.

Trong lúc đám đông bên dưới tự mình chống đỡ long hình cương khí của Tiêu Thanh Huyền, Trương Vũ cũng rốt cuộc ầm một tiếng đáp xuống mặt đất.

Kèm theo cú va chạm mãnh liệt giữa đôi chân và đại địa, một trận sóng xung kích mắt thường có thể thấy được nổ tung từ mặt đất, mang theo từng tầng khí lãng và bùn cát tuôn về bốn phương tám hướng.

Ma Huyền vẫn duy trì trạng thái Tiểu Tam Hợp, phối hợp với Cơ Viên Khu tấn công nhóm Thi Hoài Ngọc ở phía xa, cản trở đại bộ phận đối phương tiếp cận.

Đồng thời anh ta bình tĩnh sắp xếp từng thành viên, từng dòng tin nhắn đã hiện lên trong pháp hài của họ:

Đừng bận tâm Trương Vũ, sức mạnh cậu ta mượn đã cạn rồi.

Bốc Tử Nhiên, Cát Tô Tô, hai người tiếp tục phụ trách thi công.

Cơ Viên Khu, cậu theo đánh dấu của tôi đi tập kích Thi Hoài Ngọc.

Thông Na, không cần quay lại đây, trực tiếp phối hợp với tôi chặn đánh những người khác.

Dương Viêm, một mình cậu đi áp chế Trương Vũ, những người khác đừng có ra tay bừa bãi, sẽ bị cậu ta mượn lực đả lực…

Hàng loạt mệnh lệnh được bố trí xong trong tích tắc, hiện lên trong Nhãn hài của tất cả mọi người.

Dương Viêm là một người đàn ông thân hình hùng tráng, mặc giáp hợp kim. Trương Vũ nhớ về anh ta là người lúc hắn mới vào nhóm đã không thèm để ý mình mà cùng Bốc Tử Nhiên thảo luận về pháp hài, cũng là kẻ nồng nhiệt nhất khi Cơ Viên Khu vào đội.

Chỉ thấy Dương Viêm bước ra một bước, kèm theo sự chấn động nhẹ của mặt đất, anh ta mặc giáp hợp kim tựa như một chiếc xe tăng nện thẳng về phía vị trí Trương Vũ vừa đáp xuống.

Nhưng ngay lúc Ma Huyền ra lệnh, trên người Trương Vũ đột ngột bùng phát Vô Tướng Vân Cương đầy trời, như biển mây cuồn cuộn nuốt chửng về phía tất cả mọi người.

Trong làn mây mù cuồn cuộn, Dương Viêm nhìn bóng người xông tới trước mắt, thầm nghĩ: Tìm đến mình trước sao?

Cùng lúc đó, bên cạnh mỗi người có mặt, hầu như đều có một bóng người mờ ảo hiện ra từ biển mây, oanh sát về phía họ. Đối mặt với tình huống này, gần như tất cả mọi người đều có chung một phản ứng theo bản năng:

Trương Vũ nhắm vào mình sao?

Dương Viêm chẳng cần suy nghĩ liền tung một quyền, quyền lực bành trướng trong nháy mắt đã xé nát bóng người trước mắt. Theo việc Vô Tướng Lực Sĩ của Trương Vũ bị đánh nổ tan tành, lòng Dương Viêm lại thầm kêu không ổn, quát lớn: Đều đừng ra tay!

Nhưng tiếng quát của anh ta đã muộn, theo những tiếng nổ lớn vang lên trong biển mây cuồn cuộn, đám đông tại hiện trường đã tự mình đánh nát Vô Tướng Lực Sĩ đang xông tới.

Và điều này cũng đồng nghĩa với việc Trương Vũ đã mượn được một chiêu lực từ mỗi người có mặt.

Thế là giây tiếp theo, thêm nhiều Vô Tướng Lực Sĩ hiện ra, lao vào quần sát với đám đông tại hiện trường.

Dương Viêm! Anh đánh mạnh thế làm cái gì?

Cát Tô Tô! Mau dừng tay!

Bốc Tử Nhiên! Đừng dùng chiêu đó…

Cương khí bành trướng kịch liệt nhấp nhô, chấn động dưới sự xung kích của sức mạnh, truyền tải từng đợt từng đợt sức mạnh quá tải.

Từng chiêu số của đối thủ được học tập, được mô phỏng dưới sự chú thị của Tam Nhãn Thần Thông. Đa tầng tư duy tính toán nhịp độ chiến đấu của mọi người tại hiện trường.

Nhục thân, pháp lực, não lực, võ công, Đạo chủng của Trương Vũ… khoảnh khắc này thảy đều phát huy đến cực hạn, phô diễn triệt để đặc tính giỏi quần chiến của hắn, thế mà cứng rắn dựa vào sức một người khuấy đảo hiện trường thành một mảnh hỗn loạn.

Mọi người chỉ cảm thấy liên tục có sức mạnh của đồng đội oanh sát về phía mình. Đối mặt với tình hình như vậy, họ không thể để mặc đối phương tấn công, thế là lại chỉ đành ra tay chống đỡ, và rồi bị Trương Vũ dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình mượn đi thêm nhiều chiêu số và sức mạnh hơn nữa.