Chương 433: Chuyên gia bình phẩm.

Trên bãi thi, chỉ thấy trên người Trương Vũ bộc phát ra từng đoàn sương máu.

Vào thời khắc cuối cùng của kỳ thi, Trương Vũ liên tiếp tung ra hai vòng cực chiêu, bùng nổ uy năng hạo đại, nhưng cũng đã tàn phá cơ thể hắn đến mức chưa từng có.

Và khi cả vùng đại địa ngừng rung chuyển, trên chiến trường không còn một chút động tĩnh nào nữa, Vô Tướng Linh Tướng dưới chân Trương Vũ cũng dần dần tan vỡ.

Lớp bùn cát vốn dĩ sống động như thật, đã giống như xương thịt thực thụ kia, sau khi mất đi sức mạnh của Trương Vũ điều khiển, liền theo đó mà sụp đổ, hóa thành bụi bặm đầy trời tan biến đi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ vốn đang đứng trên đỉnh đầu Vô Tướng Linh Tướng, lúc này cũng rơi thẳng xuống dưới.

Trong đòn đánh vừa rồi, mỗi một tia pháp lực, mỗi một đạo cương khí, cho đến mỗi một thớ cơ nhục trên người Trương Vũ đều đã bộc phát toàn bộ của toàn bộ sức mạnh, đem hết thảy lực lượng thúc đẩy vào cực chiêu vừa rồi.

Ngay cả sự vận chuyển tư duy trong não bộ, dưới sự gia trì của đa trọng tư duy và Thời Tàn Ma Đồng, cũng tương tự được vận hành đến giới hạn.

Thế là đại não, cơ nhục, nội tạng… mỗi một tấc trên dưới toàn thân sau khi vận hành quá tải đều đã phải trả một cái giá khổng lồ.

Giống như một thanh lợi kiếm bị sử dụng quá tải để chiến đấu, lưỡi kiếm nhất định sẽ bị mài mòn, xuất hiện sứt mẻ thậm chí là gãy đoạn.

Nhục thân của Trương Vũ lúc này giống như vừa phải chịu đựng một cuộc cực hình, cơ nhục trên dưới toàn thân tổn hại diện tích lớn, xương cốt gãy lìa, kinh mạch rách vỡ, tạng phủ lại càng xuất huyết trên diện rộng.

Thế là theo sự sụp đổ của Vô Tướng Linh Tướng, thân hình Trương Vũ khẽ đảo qua, cả người cũng đã rơi xuống mặt đất.

Hắn muốn xoay chuyển thắt lưng, điều chỉnh thân hình một chút, lại phát hiện trên dưới toàn thân ngay cả một chút sức lực cũng không còn.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, Trương Vũ phát hiện ra một sự việc quan trọng mà Võ Đạo Nhập Vi mang lại.

Hắn cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Dùng khả năng khống chế của mình để vắt kiệt cơ thể, đó là thật sự có thể vắt kiệt triệt để, đến một chút sức lực để cử động cũng không có nha.

Đang lúc trong đầu Trương Vũ nghĩ ngợi lung tung, bên tai truyền đến một tiếng vút khẽ vang.

Chỉ thấy một đạo nhân ảnh đã xuyên qua bụi mù, đến trước mặt hắn.

Cao chủ nhiệm nhẹ nhàng đỡ lấy Trương Vũ đang rơi xuống, nhìn bộ dạng máu thịt be bét trên dưới toàn thân đối phương, trong lòng thầm than một tiếng: Đứa nhỏ ngoan, tiếp theo hãy nghỉ ngơi cho tốt đi.

Và khi cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của Trương Vũ, Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Yên tâm đi, thời gian thi đã tới, đã kết thúc rồi, ta chạy đến đây không có vấn đề gì.

Nói xong, ông hướng về phía bên cạnh gọi lớn: Có vị chính thần nào ở đây không? Làm phiền đưa thí sinh này đi tiếp nhận trị liệu.

Nghe thấy lời này của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ gắng gượng mở miệng nói: Lão… thầy, không cần trị…

Cao chủ nhiệm ngắt lời Trương Vũ, nhàn nhạt nói: Yên tâm, không cần lo lắng chuyện tiền bạc, viện phí ta trả.

Đặng Bính Đinh hiện thân bên cạnh hai người, mỉm cười nói: Cao chủ nhiệm, để tôi đưa cậu ấy đi trị liệu.

Nhìn Cao chủ nhiệm trước mắt, Đặng Bính Đinh thầm nghĩ trong lòng: Thầy hướng dẫn mà Trương Vũ chỉ định là Từ Cực Chân Quân nhỉ? Vị Cao chủ nhiệm này…

Cao chủ nhiệm nhíu mày nói: Còn có việc gì nữa không?

Đặng Bính Đinh mỉm cười nói: Không có gì, không có gì.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ được Đặng Bính Đinh đưa đi xong, quay đầu nhìn về hướng phi thuyền, khoảnh khắc tiếp theo thân hình lóe lên, đã biến mất khỏi bãi thi.



Cùng lúc đó, ngay khi các thí sinh rời đi, lần lượt có các chính thần hiện thân trên bãi thi, bắt đầu dọn dẹp chiến trường, kiểm kê tổn thất chiến tranh, thống kê các hạng mục dữ liệu.

Mà trên phi thuyền.

Đông đảo giám khảo, khách mời đều đang xem lại từng cảnh quay của kỳ thi vừa rồi.

Đặc biệt là khung hình của Bình Hãn và Trương Vũ, chiếm đại đa số nhãn hài của các giám khảo và khách mời.

Thê Vân Chân Quân nhàn nhạt nói: Hai vị thấy thế nào?

Ngũ đẳng thần Canh Thần Ất nói: Bình Hãn trải qua những năm qua ngàn rèn trăm luyện, một viên đạo tâm kiên cố như bàn thạch, hôm nay hậu tích bạc phát, thực lực triển hiện ra đã có thể gọi là quét ngang toàn trường.

Đặc biệt là đòn Bạt Sơn cuối cùng, e rằng tại hiện trường không ai có thể cản nổi.

Có chuyên gia của các đại học khác nghe vậy liên tục gật đầu, hiển nhiên là vô cùng tán đồng với cách nói của Canh Thần Ất, đều cảm thấy chứng chỉ quân sự này nên do Bình Hãn đoạt lấy.

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Thiên Tượng Chân Quân vòi voi cuộn lại, hai chiếc răng nanh rung lên, mở miệng nói: Thật sự không ai cản nổi sao? Ta thấy Trương Vũ có thể cản được mà.

Vị giáo sư đến từ Đại học Thiên Yêu này hì hì cười một tiếng, tùy ý nói: Tư chất võ đạo mà Trương Vũ triển hiện ra hiển nhiên ở trên tất cả thí sinh toàn trường.

Dù là chiêu thức võ công tầm thường đến mấy, vào tay cậu ta đều sẽ hóa mục nát thành thần kỳ.

Giống như Long Tượng Băng Sơn Chưởng mà cậu ta thúc đẩy, vốn dĩ là một môn võ công ngoại môn phổ thông, được cậu ta phối hợp cùng với Tiểu Tam Hợp, lập tức đã phát huy ra uy lực kinh thiên động địa.





Còn có Cửu Tiêu Vân Không Kình, môn võ học cấp quân sự trước đây này, mỗi một phần sức mạnh đều có thể phát huy ra hiệu quả mười hai phần, chỉ dựa vào chiêu này, tại hiện trường e rằng không có học sinh nào có thể phá giải được thế đỡ của cậu ta.

Một số chuyên gia giáo sư nghe vậy cũng liên tục gật đầu, cảm thấy Thiên Tượng Chân Quân nói cũng có lý.

Lâm chủ nhiệm nhìn hai vị giám khảo vừa rồi còn hòa khí, chớp mắt đã đấu khẩu với nhau, trong lòng cũng không khỏi thầm than tầm quan trọng của chứng chỉ quân sự, ảnh hưởng và lợi ích dắt dây trong đó đã có thể khiến các bên vì quyền sở hữu mà nảy sinh tranh chấp.

Ông thầm nghĩ trong lòng: Thiên Tượng Chân Quân là không hy vọng Bình Hãn lấy được chứng chỉ quân sự, đe dọa đến Đại học Thiên Yêu trong cuộc thi đấu liên trường Thổ Mộc lần này nhỉ? Dù sao Bình Hãn thất tuyệt đã thành, một khi lấy chứng chỉ, rất nhanh sẽ có thể nắm giữ thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi.

Có nắm giữ võ học cấp quân sự hay không chính là sự khác biệt một trời một vực.

Đến lúc đó Bình Hãn lại phối hợp cùng với Mặc Thương Tẫn… e rằng trong cuộc thi đấu có đe dọa cực lớn đối với Đại học Thiên Yêu.

Còn Canh Thần Ất, vị chính thần này quản sự ở Đại học Vạn Pháp nhiều năm, lúc này coi trọng Bình Hãn là để hệ Thổ Mộc có thể giành vị trí thứ nhất trong cuộc thi đấu, thêm một nét bút vào thành tích chính trị của mình? Hay là còn có ý đồ gì khác?

Nghĩ đến đây, Lâm chủ nhiệm lại nhìn về phía Thê Vân Chân Quân, thầm nghĩ trong lòng: Ý đồ của Thê Vân Chân Quân rốt cuộc lại là gì đây? Liệu có cũng ủng hộ Bình Hãn, muốn hắn và Mặc Thương Tẫn phối hợp, giành lấy một trận hạng nhất cuộc thi đấu cho hệ Thổ Mộc hay không?

Đang lúc Lâm chủ nhiệm nhanh chóng suy tính trong lòng, Thiên Tượng Chân Quân trước mắt đã tiếp tục nói: Các vị nhìn lại sự bùng nổ cuối cùng của Trương Vũ xem.

Chỉ thấy đầu ngón tay ông cử động, màn sáng trước mắt đột ngột phóng đại, chiếu ra khung hình Trương Vũ cuối cùng quét ngang một đám Hoàng Cân Lực Sĩ.

Các vị nhìn chiêu này, rồi nhìn chiêu này…

Thiên Tượng Chân Quân vạch ra từng màn chưởng lực oanh kích Hoàng Cân Lực Sĩ, và dẫn đến các loại chi tiết Hoàng Cân Lực Sĩ phát sinh biến dạng.

Thiên Tượng Chân Quân cảm thán nói: Phải hấp thụ sức mạnh của công sự phòng ngự, phải迭 gia sức mạnh nhục thân của bản thân, phải bồi thêm sức mạnh của cương khí, còn phải đem các loại sức mạnh này thống nhất hòa nhập vào trong chiêu số võ đạo của chính mình, cuối cùng thông qua người khổng lồ do Tiểu Tam Hợp thúc đẩy bộc phát ra.

Một chuỗi khống chế sức mạnh này, mỗi một lần đều cường hóa sức phá hoại của mình thêm một tầng, đã có thể gọi là diệu đến đỉnh điểm.

Mà trên cơ sở làm được điều này, lại dùng lực đánh ra chính xác… khiến gần như mỗi một chiêu của mình đều đánh vào chỗ hiểm của Hoàng Cân Lực Sĩ, mỗi một thức đều đang dùng sức mạnh mức tối thiểu để tạo ra sức phá hoại mức tối đa.

Cái này lại càng khó càng thêm khó.

Mà tình huống này, nếu còn muốn trong khoảnh khắc ngắn ngủi lặp lại làm được hàng trăm lần, với tu vi của thí sinh tại hiện trường thì càng có thể gọi là khó như lên trời.

Trong số các khách mời xung quanh có không ít người không phân tích tỉ mỉ đòn này của Trương Vũ như vậy, lúc này nghe phân tích chi tiết của Thiên Tượng Chân Quân, lập tức đều cảm nhận được sự tinh diệu tuyệt luân trong chuỗi công thế cuối cùng này của Trương Vũ.

Đặng Bính Đinh vừa đưa Trương Vũ đi tiếp nhận trị liệu, vừa cũng đang nghe lời của các vị giám khảo tại hiện trường, lúc này nghe vậy không nhịn được nhìn nhìn Trương Vũ đang nửa mê nửa tỉnh ở bên cạnh, thầm nghĩ: Biểu hiện của tên này xem ra còn kinh người hơn cả dự tính vừa rồi của mình.

Lâm chủ nhiệm nghe phân tích của Thiên Tượng Chân Quân, thầm nghĩ trong lòng: Con tượng yêu này… lại muốn để Trương Vũ lấy chứng chỉ quân sự đến thế sao?

Cũng đúng, đợi Trương Vũ học xong thất tuyệt, rồi luyện thần lực dời núi Thiên Côn Lôn đến đại thành thì Mặc Thương Tẫn sớm đã tốt nghiệp rồi. Như vậy cuộc thi đấu sẽ thủy chung không có đe dọa đối với Đại học Thiên Yêu.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm cũng đã trở lại phi thuyền, lúc này nghe phân tích của Thiên Tượng Chân Quân, không nhịn được thầm gật đầu: Thằng nhóc Trương Vũ này… lần này đúng là làm ta giật mình.

Lần này bất kể nó có lấy được chứng chỉ quân sự hay không, cũng nên chính thức nhận nó làm đệ tử rồi.

Đúng lúc này, lại có một vị khách mời nói: Trương Vũ là không tệ, nhưng biểu hiện dốc hết toàn lực của cậu ta, đối với Bình Hãn mà nói chỉ cần dùng sức mạnh tuyệt đối là có thể làm được.

Sau kỳ thi này, thực lực của Bình Hãn sẽ còn tiếp tục tăng vọt, bất kể là tiềm lực, giới hạn của hắn, hay là đạo tâm đánh cược tất cả cuối cùng của hắn, đều xa không phải Trương Vũ có thể so bì.

Một vị khách mời khác nói: Trương Vũ cuối cùng liều chết một phen, viện phí có ít đâu? Chẳng lẽ không phải đánh cược tất cả sao? Ta thấy đạo tâm cũng kiên cố như bàn thạch vậy. Cậu ta nếu như giàu có như Bình Hãn, thực lực tuyệt đối vượt xa Bình Hãn.

Vị khách mời vừa nói xua tay một cái, nói: Lời này sai rồi, tài phú cũng tốt, chơi tiền ảo cũng tốt, bản thân nó chính là một phần của thực lực, làm gì có nếu như?

Cao chủ nhiệm đứng một bên, một câu cũng không xen vào được.

Ông chỉ nghe các chuyên gia, giáo sư đến từ các đại học tranh luận với nhau, nhìn bọn họ vì muốn phân định Bình Hãn và Trương Vũ ai ưu tú hơn, ai thích hợp lấy chứng chỉ quân sự hơn, khóe miệng Cao chủ nhiệm liền không nhịn được hiện lên một tia mỉm cười.

Tiếc là không thể ghi hình.

Nếu không nhất định phải gửi cho Từ Cực xem xem, xem xem những chuyên gia giáo sư này làm sao vì việc hai đệ tử của ta ai ưu tú hơn mà cãi nhau đến long trời lở đất.

Ngay lúc cuộc tranh cãi dần trở nên kịch liệt, vân khí do Thê Vân Chân Quân hóa thành sấm chớp lóe lên, uy áp nồng đậm thấu thể mà ra, từng trận tiếng sấm nổ vang liền đem giọng nói của mọi người đè xuống.

Chỉ nghe tiếng sấm tạo thành lời nói của Thê Vân Chân Quân: Kỳ thi chứng chỉ quân sự, chỉ nhìn biểu hiện trận này, không nhìn tao ngộ quá khứ, bất luận khả năng tương lai, các vị đừng lạc đề nữa.

Canh Thần Ất nói: Phải, chỉ nhìn biểu hiện hiện trường, vừa khéo dữ liệu cũng đã thống kê xong rồi.

Chỉ thấy màn sáng lóe lên, dữ liệu thống kê của từng thí sinh đã hiện ra trước mặt mọi người.

Canh Thần Ất chỉ vào Bình Hãn đang chễm chệ ở vị trí thứ nhất, nói: Bình Hãn giá trị sản lượng thi công toàn trường thứ nhất, phạm vi phá hoại thứ nhất, hắn lấy chứng chỉ quân sự, ta thấy không có gì tranh nghị.