Chương 928: Ý chí kiên cường không thể lay chuyển.

Khi Ban Kim Thần, Tư Thời An nhìn thấy tin tức từ Kim Cương Tông truyền đến, bọn họ liền hiểu rõ cục diện tiếp theo sẽ có một sự thay đổi kịch liệt.

Một mình Vạn Pháp Tông hạn chế điều luật, so với cả Vạn Pháp và Kim Cương cùng hạn chế điều luật, đó là cục diện hoàn toàn khác biệt.

Ban Kim Thần thầm hận nói: Tin này vừa ra, e rằng các tông môn còn lại đều không thể không vào cuộc, tham gia vào cuộc cạnh tranh ác liệt ‘hạn chế điều luật’ này.

Giờ khắc này Ban Kim Thần đã hiểu ra một cách vô cùng sâu sắc… thời đại điều luật mới đã mang theo khí thế không thể cản nổi, cuồn cuộn ập đến, cuối cùng sẽ quét sạch toàn bộ Côn Khư.

Mà trong cơn bão thay đổi của thời đại này, hắn sẽ là nhóm tàn dư thời cũ đầu tiên phải hứng chịu nguy cơ.

Chúng ta nên làm gì bây giờ?

Pháp lực trong cơ thể Tư Thời An ở bên cạnh xoay chuyển dồn dập, từng trạm tính toán vượt qua Pháp Giới, Linh Giới, cung cấp cho hắn lượng sức mạnh tính toán khổng lồ, Thiên Vấn Tinh mỗi tháng nạp hơn mười vạn tiên tệ, càng được hắn gọi ra đến mức tận cùng.

Nhưng cho dù động dụng mọi nguồn tài nguyên, xem vô số tài liệu, thậm chí nâng cao trí não đến mức giới hạn, hắn vẫn không thể suy nghĩ ra được đáp án cho vấn đề này.

Ban Kim Thần nói: Tuy rằng đại thế đã định, tuy rằng chúng ta hết cách, nhưng cho dù là Tiên Đế, cho dù là thời đại… muốn nghiền nát chúng ta, muốn chúng ta khuynh gia bại sản, đứt đoạn con đường tu tiên, thì cũng đừng hòng bắt chúng ta đầu hàng!

Tư Thời An khẽ gật đầu, trong lòng biết đối phương nói không sai.

Tiên Đế thì sao chứ? Lúc phát tiền lương, cấp đãi ngộ, cung cấp đường thăng tiến, ta gọi ngài một tiếng Tiên Đế.

Muốn chém đứt con đường tu tiên của ta, cướp đoạt gia sản của ta, vậy thì ngài chỉ là một con súc vật đội lốt đế vương!

Chút tông tính cỏn con… còn có thể lớn hơn được lòng hướng về tiên đạo vốn đã hóa thành thiên lý, cảm hóa thương sinh từ lâu sao?

Giờ khắc này Tư Thời An cũng đã hạ quyết tâm: Tiếp tục chống đỡ, nói không chừng còn có biến số!

Ban Kim Thần nói: Đúng thế, chống đỡ thôi! Các tông môn khác chưa chắc đã giống như chúng ta nghĩ mà trực tiếp tham gia cạnh tranh, bọn họ cũng có thể liên hợp lại, tiếp tục tạo áp lực và tẩy chay Vạn Pháp, Kim Cương.

Ban Kim Thần và Tư Thời An đương nhiên biết, so với việc đón nhận sự thay đổi của thời đại, chủ động tham gia cạnh tranh… thì khả năng các tông môn khác tiếp tục ôm đoàn tẩy chay là không cao.

Nhưng vào lúc này bọn họ cũng chỉ có thể hy vọng như vậy.

Nếu có thể, Ban Kim Thần và Tư Thời An thậm chí còn mong mười đại tông môn lập tức khai chiến, trực tiếp đánh nhau, tạo ra một cuộc đại chiến ở Côn Khư để tạm gác lại chuyện hạn chế điều luật.

Ban Kim Thần thầm nghĩ trong lòng: Không chống đỡ… chắc chắn sẽ thua, ít nhất tiếp tục cố gắng, vẫn còn một tia hy vọng.

Đúng lúc này, các hồn tu dưới trướng thi nhau báo cáo với bọn họ: Đạo Quân, số lượng lớn thủy quân đã tấn công khu bình luận của chúng ta rồi! Đâu đâu cũng đăng tin tức về Kim Cương Tông.

Ý niệm của Ban Kim Thần vừa quét qua liền nhìn thấy có người không ngừng để lại bình luận: Người hạn chế điều luật của Kim Cương Tông ra mặt rồi, không phải ngươi nói ngoại tông sẽ không hạn chế điều luật sao?

Sự ngầm hiểu của ngoại tông mà ngươi nói đâu rồi? Ngươi đã nhận bao nhiêu tiền của thế lực ngoài tông môn? Sao lại nói đỡ cho bọn họ?

Ban súc sinh! Chính vì nghe lời ngươi, ta mới mua cổ phiếu của các ngươi!

Ban Kim Thần hừ lạnh một tiếng rồi nói: Lọc khu bình luận đi, những bình luận không tốt thì một cái cũng đừng cho hiện ra.

Cùng với tin tức của Kim Cương Tông truyền đến, dư luận bên trong Vạn Pháp Tông trong chốc lát liền xoay chuyển chóng mặt. Trương Đạo Quân quả nhiên là nhìn xa trông rộng, từ lâu đã nhìn thấy sự nguy hiểm của việc ngoại tông hạn chế điều luật.

Ban Kim Thần, Tư Thời An đâu rồi? Giả chết à? Mau ra đây xin lỗi Trương Đạo Quân đi!

Điều tra nghiêm ngặt Ban Kim Thần, Tư Thời An! Đóng băng ‘trả phí tăng ca’! Đóng băng ‘làm việc bốn tiếng’!

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Ban Kim Thần, Tư Thời An liền cảm nhận được một cảm giác như thể bốn bề đều là địch, không những bị dư luận công kích kịch liệt, mà biên độ gia tăng tư triều từ điều luật của bọn họ cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Đám hạ súc này… Ban Kim Thần âm thầm nghiến răng, vốn dĩ có rất nhiều tu sĩ tuy không hài lòng với trả phí tăng ca của hắn, nhưng dựa vào danh nghĩa tông môn và sự gia trì của tông tính, bọn họ ít nhiều cũng có vài phần đồng tình với luật pháp của tông môn.

Nhưng lần này cùng với sự xuất hiện bất ngờ của thời hạn hiệu lực điều luật, cùng với một phen phát biểu của Trương Vũ, vốn đã làm bùng nổ sự bất mãn của vô số tu sĩ đối với nhiều điều luật hiện có, cộng thêm tin tức từ Kim Cương Tông, càng hình thành nên một loại đại thế…

Bọn họ chính là nhân cơ hội này, giậu đổ bìm leo, muốn công kích điều luật của ta.

Ban Kim Thần cảm nhận được sự sụt giảm mạnh mẽ trong việc gia tăng tư triều, chân lĩnh vực đang tăng tốc thu hẹp, từ đó dẫn đến phạm vi chấp pháp, số lượng chấp pháp của chân lĩnh vực liên tục trượt dốc, lợi ích của bản thân trên mọi phương diện đang bị tổn thất nghiêm trọng.

Đặc biệt là cổ phiếu của công ty đứng tên hắn đã tuột dốc không phanh, hắn thậm chí có thể nhận ra không ít đồng minh, người ủng hộ trước đây cũng đang hùa theo bán khống cổ phiếu công ty của hắn.

Cảm nhận khối tài sản của bản thân không ngừng teo tóp, tu vi cũng vì thế mà sa sút, Ban Kim Thần chỉ đành không ngừng tự nhủ với chính mình: Cố gắng chống đỡ…

Thế nhưng ngay khi Ban Kim Thần, Tư Thời An đang nỗ lực chống đỡ, một phần tài liệu do Thăng Tiên Điện ban hành tựa như một ngọn núi khổng lồ, hung hăng va đập vào lồng ngực bọn họ.

Quan vu các loại pháp điều phân giai đoạn thi hành hữu hiệu kỳ cập kỳ gian kế toán thích dụng nhược can quy định, gọi tắt là Pháp điều thời hiệu nhược can quy định.

Pháp Lưu Nguyên sau khi xem xong nội dung cụ thể của phần tài liệu này, trong lòng liền thầm thở dài một tiếng: Tiên Đế… rốt cuộc cũng ra tay rồi.

Theo Pháp Lưu Nguyên thấy, trải qua một chuỗi tranh đấu, giằng co của các thế lực, Tiên Đế rốt cuộc cũng ra tay vào phút chót, mà lần ra tay này chính là chốt hạ dứt khoát.

Trong khoảng thời gian này, việc liên thông trên dưới Pháp Giới đang dần được thúc đẩy, hồn tu ở hạ giới cũng dần được đưa lên, càng nhiều tài nguyên hạ giới được khai mở, đây chính là Tiên Đế đang nhượng lại lợi ích rồi.





Thêm vào đó…

Pháp Lưu Nguyên nhìn về phía Pháp điều thời hiệu nhược can quy định trước mắt, nội dung của tài liệu này rất đơn giản, chính là tiến hành phân loại các điều luật hiện có trong Vạn Pháp Tông.

Sau đó dựa theo từng phân loại khác nhau, lần lượt ở những mốc thời gian khác nhau, chia thành nhiều đợt để thi hành ‘thời hạn hiệu lực điều luật’.

Đợt đầu tiên chỉ có một phần nhỏ điều luật, là vào tháng 1 năm sau sẽ thi hành ‘thời hạn hiệu lực điều luật’.

Đợt thứ hai là hai mươi năm sau, còn đợt cuối cùng là năm mươi năm sau…

Pháp Lưu Nguyên đã có thể tưởng tượng ra được, những phe phái vốn một lòng phản đối, khi nhìn thấy điều luật của mình phải đến hai mươi năm, thậm chí năm mươi năm sau mới bị đóng băng, mới bắt đầu xét duyệt, thì tâm tư phản đối vốn có tất nhiên sẽ mềm mỏng đi rất nhiều.

Việc khai mở tài nguyên hạ giới, cộng thêm việc Trương Vũ lựa chọn tầng thứ mười sáu làm điểm thử nghiệm điều luật, đây là phân hóa phe phản đối từ không gian.

Chia ra các đợt năm sau, hai mươi năm, năm mươi năm, đây là phân hóa phe phản đối từ thời gian.

Hơn nữa tin tức về Kim Cương Tông truyền đến, áp lực từ ngoại tông mà Tiên Đế phải đối phó chắc chắn cũng giảm đi đáng kể…

Pháp Lưu Nguyên thầm than trong lòng: Một phen vừa triệt tiêu vừa đánh trả này, Tiên Đế gần như chẳng tốn chút sức lực nào, liền triệt để phá vỡ sự liên thủ của các đại phe phái.

Nhưng vẫn chưa dừng lại ở đó…

Trong lúc suy tư, Pháp Lưu Nguyên lại nhìn về phía một tin tức khác truyền đến từ bên trên.

Muốn thành lập bộ phận mới để xét duyệt điều luật sao?

Mặc dù không có tài liệu rõ ràng, nhưng Bộ Uyên Quy vẫn nghe được tin tức vỉa hè này.

Hắn biết, đây chắc chắn là tin tức do Tiên Đế sai người tung ra.

Đây là sau khi đánh tan phe phản đối rồi lại ném ra một miếng mồi nhử mới mà.

Bộ Uyên Quy có thể tưởng tượng được, sau khi khả năng ngăn chặn thời hạn hiệu lực điều luật không ngừng giảm xuống, các đại phe phái tất nhiên sẽ dồn sự chú ý vào bộ phận xét duyệt điều luật mới này.

Các đại phe phái vốn cùng nhau liên hợp phản đối Tiên Đế, nay quay ngoắt lại liền vì tranh giành vị trí và quyền lực của bộ phận xét duyệt điều luật, mà mở ra từng vòng tranh

đấu.

Và trọng tài của đợt tranh đấu này chính là Tiên Đế, sẽ do Tiên Đế quyết định cuối cùng xem ai sẽ đảm nhiệm chức vụ gì trong bộ phận mới này.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ trong lòng: Tiên Đế cũng sẽ từ kẻ địch của bọn họ, trở thành đối tượng mà bọn họ phải tranh nhau nịnh bợ, đồng thời gián tiếp nắm giữ quyền lực lớn nhất trong việc xét duyệt điều luật.

Ban Kim Thần, Tư Thời An xong đời rồi.

Phúc Cơ nhìn Pháp điều thời hiệu nhược can quy định do Thăng Tiên Điện ban hành, trong lòng đã có thể tưởng tượng ra… lô điều luật đầu tiên bị đóng băng vào năm sau này… những người đứng đầu của các điều luật này, e rằng đã trở thành miếng mồi ngon trong mắt vô số phe phái, là những kẻ nằm chờ chết.

Đúng là trước dỡ nóc nhà sau mở cửa sổ. Trảm Tiên đánh giá: Lúc đầu nói muốn đóng băng và xét duyệt tất cả điều luật, thì ai nấy đều cật lực phản đối. Bây giờ điều chỉnh thành chia đợt hai mươi năm, năm mươi năm sau mới thi hành, thì lại đều cảm thấy có thể chấp nhận được rồi.

Phân thân Khảo Tông nói: Sự phân loại điều luật hai mươi năm, năm mươi năm này cũng là có tính toán cả đấy!

Hắn chỉ vào điều luật bên trên, nói: Trương Vũ, ngươi thấy chưa? Những điều luật bị đóng băng vào năm sau, toàn bộ đều là điều luật do tu sĩ Luyện Hư lập ra. Đợt hai mươi năm sau, mới bắt đầu có điều luật do tu sĩ Độ Kiếp lập ra. Đợt năm mươi năm sau, mới thêm vào điều luật do tu sĩ Phi Thăng lập ra.

Điều này nói lên cái gì? Điều này chứng tỏ Tiên Đế gia đang thiên vị chúng ta đấy.

Ngài ấy sợ chúng ta không đóng băng nổi những điều luật này, nên mới dựa theo cảnh giới từ thấp đến cao mà chia thành từng đợt. Đây là mong muốn chúng ta trong vòng hai mươi năm đột phá Độ Kiếp, trong vòng năm mươi năm đột phá Phi Thăng, cứ theo thứ tự mà đóng băng hết những điều luật này.

Phúc Cơ hừ lạnh một tiếng, nói: Năm mươi năm đột phá Phi Thăng? Khinh thường ai vậy? Tiềm năng của Trương Vũ do ta kích phát ra, ta nói một con số… năm năm đột phá Phi Thăng! Thế này mới tạm được.

Ta thấy cái kiểu hai mươi năm Độ Kiếp, năm mươi năm Phi Thăng này, không phải là thông cảm gì đâu, mà là chèn ép thì có. Tiên Đế có phải là muốn áp chế chúng ta một chút, để Trương Vũ ở lại hai cảnh giới Luyện Hư, Độ Kiếp thêm một khoảng thời gian nữa không?

Trương Vũ không nói gì, mà chỉ đang theo dõi sự thay đổi về chiều hướng trong tông môn.

Hắn liền nhìn thấy vô số tu sĩ vốn dĩ đứng ra ủng hộ Ban Kim Thần, Tư Thời An, lúc này thái độ của từng người đều xảy ra sự thay đổi to lớn.

Tu sĩ Phi Thăng đến từ xí nghiệp dược phẩm, tông vụ viên cấp mười Ức Dược Sinh, đã âm thầm xóa bỏ những lời lẽ chỉ trích Trương Vũ trước đó, thậm chí còn sử dụng quyền hạn xóa sạch sẽ toàn bộ các ảnh chụp màn hình, video ghi hình.

Các chủ của Ngự Pháp Các, tông vụ viên cấp bảy Tư Tự Tiêu, thì lại công khai lên tiếng tuyên bố: Gần đây, ta nhận thấy trong tông môn đang lan truyền rất nhiều những cuộc thảo luận về ta, trong đó có một lượng lớn thông tin sai sự thật và những lời bịa đặt bôi nhọ, ta xin bày tỏ sự xin lỗi sâu sắc vì những hiểu lầm đã mang đến cho mọi người! Xin tuyên bố lại một lần nữa, bản thân ta đối với cuộc cải cách điều luật trong tông môn, cũng như thời hạn hiệu lực điều luật của Trương Đạo Quân luôn luôn hết lòng ủng hộ…

Giữa lúc đông đảo những kẻ thuộc phe phản đối kẻ thì xóa bài đăng, người thì công khai thanh minh, xin lỗi, hoặc giả vờ chết.

Những tu sĩ vốn ủng hộ Trương Vũ, lúc này cũng lại một lần nữa đứng ra.

Điện chủ của Thiên Sát Điện là Độc Cô Minh nói: Trương Đạo Quân vào thời khắc mấu chốt, luôn bình tĩnh ứng phó, chưa từng lung lay lập trường, nới lỏng giới hạn, đối mặt với áp lực trùng trùng cũng không thỏa hiệp, không lơi lỏng, mặc cho cục diện thăng trầm, sơ tâm và giới hạn không hề suy suyển một tấc, gọi là kiên cường không thể lay chuyển ý chí, sự gánh vác và kiên trì này, xứng đáng để tất cả chúng ta học hỏi.

Phát biểu xong, trong ánh mắt của Độc Cô Minh xẹt qua một tia ghen tị, trong lòng thầm than: Tên nhãi Trương Vũ này, e rằng sắp tới lại sắp được Tiên Đế trọng dụng

rồi.

Ở một bên khác Tô Tiên Thần, với tư cách là tông vụ viên cấp mười, một trong những nhân viên phát triển điều luật thế hệ thứ ba, lúc này cũng vào cuộc tán dương: Bên trong Vạn Pháp Tông ngày nay, để càn quét những điều luật lỗi thời, dọn sạch những căn bệnh trầm kha lâu ngày, thứ cần thiết chính là một tu sĩ cương trực công chính, kiên cường bất khuất, vì tông môn vì tiên đạo mà lo nghĩ giống như Trương Đạo Quân.

Bộ Uyên Quy cũng bám sát theo sau, phát biểu trong Pháp Giới rằng: Trương Đạo Quân chính là một thanh thần kiếm của Vạn Pháp Tông ta, chỉ có người mang đức hạnh như Tiên Đế mới có thể cầm nó càn quét vũ nội, dũng mãnh tiến tới, không gì cản nổi…

Cùng với sự lên tiếng của từng vị tu sĩ Phi Thăng, thanh âm ủng hộ Trương Vũ trong nháy mắt liền giống như cơn sóng thần quét ngang Pháp Giới, càn quét khắp các nơi trong tông môn.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ trong lòng: Độc Cô Minh, Tô Tiên Thần đi đầu lên tiếng, e rằng sau lưng không thiếu được sự chỉ ý của Tiên Đế, đây là muốn tạo thanh thế cho thanh thần kiếm Vạn Pháp này mà.

Ban Kim Thần, Tư Thời An nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ hiểu rằng việc nhiều người ủng hộ như vậy không chỉ là Trương Vũ, cũng không chỉ là thời hạn hiệu lực điều luật, mà còn là Tiên Đế đứng đằng sau Trương Vũ, một vị Tiên Đế đã làm chủ lại cục diện.

Mà cùng với làn sóng ủng hộ Trương Vũ không ngừng dâng cao, tương ứng với điều đó… chính là áp lực mà Ban Kim Thần, Tư Thời An cảm nhận được càng lúc càng lớn.

Sự lao dốc không phanh của giá cổ phiếu đã khiến bọn họ không dám nhìn thêm, biên độ gia tăng tư triều của điều luật càng rơi xuống một mức độ chưa từng có.

Đủ loại hình thức rút vốn, đòi nợ càng diễn ra liên miên không dứt, khiến bọn họ không thể không bán tống bán tháo tài sản.

Theo thời gian trôi qua, Ban Kim Thần, Tư Thời An cảm thấy bản thân mình giống như đang nghênh đón đợt đếm ngược đến lúc phá sản, từng bước tiến về ngày mùng 1 tháng 1 năm sau, từng bước đi đến kết cục điều luật bị đóng băng.

Mà trong quá trình này, bất kể bọn họ dốc sức giãy giụa như thế nào, tìm kiếm lối thoát ra sao, toàn bộ Vạn Pháp Tông cứ như một ngọn núi lớn đè ép xuống, chặn đứng mọi đường ra xung quanh bọn họ, không ngừng chèn ép không gian giãy giụa của bọn họ… chèn ép… lại chèn ép…

Ban Kim Thần nói: Tiếp tục chống đỡ đi, cục diện biết đâu vẫn còn thay đổi.

Tư Thời An kiên định gật đầu: Chúng ta cùng nhau chống đỡ! Không ai có thể đóng băng điều luật của ta! Mẹ kiếp Tiên Đế!

Bên trong phòng bệnh, Sư Vân Tường ngồi khoanh chân trên giường bệnh, đang âm thầm thổ nạp vận khí.

Mặc dù lần trước hắn bị Ban Kim Thần đụng nhẹ một cái, liền chịu trọng thương, gần như rơi vào trạng thái cận kề cái chết, nhưng nhờ có tiên tệ mà Trương Vũ đốt, Sư Vân Tường đã bị cưỡng ép kéo về từ trong cơn nguy kịch ranh giới sinh tử, không những thân xác được khôi phục hoàn toàn, thậm chí còn tiến thêm một bước trong quá trình dưỡng bệnh, được y sư hỗ trợ làm tăng cường độ cứng cáp của cơ thể.

Đúng lúc này, chợt thấy một hình chiếu đáp xuống, chính là Ban Kim Thần suýt chút nữa đã đâm chết hắn.

Sự thay đổi về cục diện gần đây, Sư Vân Tường cũng có chút thấu hiểu, nhìn thấy Ban Kim Thần đột nhiên xuất hiện, hắn giật nảy mình, vừa định né sang một bên, thì

liền thấy hình chiếu của đối phương đã đi tới trước mặt hắn, sau đó phịch một tiếng quỳ rạp xuống.

Chỉ nghe Ban Kim Thần nói: Sư huynh, ta sai rồi, toàn bộ chi phí thuốc men của huynh hôm nay ta bao hết.

Sư Vân Tường cực kỳ hiểu rõ, người đối phương quỳ không phải là mình, mà là Trương Vũ ở phía sau mình.

Nhưng dù là vậy, nhìn tông vụ viên cấp sáu cảnh giới Luyện Hư đang quỳ rạp trước mặt mình, trong lòng Sư Vân Tường vẫn trào dâng một trận kích động.

Hắn nhớ lại những tháng ngày học đại học, vẫn còn phải dựa vào việc bán thịt bán máu để kiếm sống qua ngày, trong lòng không khỏi suy nghĩ: Ta của lúc trước, ở trước mặt đối phương cùng lắm chỉ được tính là một món ăn phụ mà thôi.

Nhưng bây giờ, hắn cứ như vậy mà quỳ gối trước món ăn phụ là ta rồi.

Sư Vân Tường nói: Ngươi muốn làm gì?

Ban Kim Thần nói: Ta muốn gặp Trương Đạo Quân một chút…

Không đợi Ban Kim Thần nói xong, Trương Vũ nhận thấy được sự khác thường đã giáng hình chiếu xuống.

Mà vừa nhìn thấy hình chiếu của Trương Vũ, Ban Kim Thần liền dập đầu xuống đất, lớn tiếng hét lên: Cha!