Chương 26: Đăng ký pháp tái và kỳ thi tháng đến gần.

Trường trung học Tung Dương.

Thấm thoắt, kể từ ngày Trương Vũ thuê Khí Hải linh căn đã qua bốn ngày. Hôm nay chính là ngày trường Tung Dương tuyển chọn học sinh khối mười, chuẩn bị đăng ký tham gia giải thi đấu pháp lực toàn thành phố.

Trong tiết pháp lực.

Cùng với tiếng chuông tan học vang lên, Trương Vũ cũng hiếm khi dừng việc thu nạp, mở mắt hướng về phía màn hình lớn mà nhìn. Lúc này, sau mấy ngày khổ tu, pháp lực của anh tiếp tục tăng tiến mãnh liệt, đã từ 9.5 vọt lên 10.5, tốc độ tiến bộ nhanh đến mức khiến nhiều bạn học trong lớp phải liếc nhìn kinh ngạc.

Mà Chu Thiên Thải Khí Pháp của Trương Vũ cũng một mạch từ cấp 6 thăng lên cấp 8 , chỉ có điều thành tích này thì chỉ mình anh biết, nếu bị bạn học hay giáo viên hay biết, e rằng không chỉ đơn thuần là kinh ngạc nữa. Bởi lẽ pháp lực của Trương Vũ thăng tiến tuy nhanh, nhưng vẫn có tiền lệ, nhiều kẻ nhà giàu chỉ cần vung tiền đủ nhiều thì pháp lực tăng còn nhanh hơn anh. Nhưng trong thời gian ngắn ngủi mà nâng cấp một môn吐 nạp pháp lên cấp 8… ít nhất với trình độ hiện tại của Trương Vũ, anh không biết ngoài mình ra còn ai làm được điều đó.

Lúc này nhìn lên màn hình lớn, bảng xếp hạng pháp lực toàn khối đã hiện ra.

Hạng nhất, Bạch Chân Chân, 12.1

Hạng nhì, Tiền Thâm, 11.9

Trương Vũ tiếp tục nhìn xuống dưới, rất nhanh đã tìm thấy mình ở vị trí thứ tám.

Hạng tám, Trương Vũ, 10.5

Hạng tám sao?

Trương Vũ khẽ gật đầu, biết rằng việc đăng ký tham gia pháp tái sắp tới là không có vấn đề gì rồi. Nhưng rất nhanh sau đó, luồng khí lạnh trong lòng lại trào dâng, Trương Vũ nghe tiếng đếm ngược đó, đành phải nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian bắt đầu thu nạp.

Trên bục giảng, cô Nghiêm vén tóc, nhìn vào bảng xếp hạng rồi hài lòng nói:

Trong một tuần qua, tỷ lệ mất tập trung của cả lớp lại giảm thêm 8%, hiệu suất tăng trưởng pháp lực cao hơn tháng trước 12%, cô rất yên tâm.

Cô nhìn Trương Vũ lại bắt đầu tranh thủ từng giây để thu nạp, khẽ gật đầu hài lòng rồi nói tiếp:

Ở đây cô còn muốn đặc biệt tuyên dương một bạn, đó là Trương Vũ. Không chỉ liên tục duy trì tỷ lệ mất tập trung 0% suốt hai tuần, mà trong một tuần qua, pháp lực còn có bước nhảy vọt, từ hạng 16 vọt lên hạng 8, thật sự quá tuyệt vời, cả lớp hãy cho bạn một tràng pháo tay.

Tiếng vỗ tay lưa thưa vang lên, cô Nghiêm sau đó lại thông báo về việc mười người đứng đầu tham gia pháp tái.

Giải thi đấu pháp lực bắt đầu vào tháng sau, thời gian thi đấu và quy tắc cụ thể, khi nào nhận được cô sẽ gửi cho các em. Được rồi, tan học thôi. Đúng rồi, bạn nào muốn mua Tụ Linh Đan thì nhớ đến văn phòng tìm cô, dạo này đang có chương trình ưu đãi…

Bạch Chân Chân ở dưới đài trông có vẻ gầy đi một chút, hai gò má đã hơi hóp lại. Lúc này nhìn bộ dạng hớn hở của cô Nghiêm, cô thầm nghĩ trong lòng:

Khoảng thời gian này liều mạng như vậy, chẳng phải là vì…

Nghĩ đến đây, cô theo bản năng liếc nhìn về phía chỗ ngồi của Trương Vũ, liền phát hiện anh lại bắt đầu thu nạp rồi.

Đồ súc vật! Trương Vũ nhà cậu đúng là đồ súc vật! Mau dừng lại cho tôi! Đừng có liều mạng trước mặt tôi nữa!

Trong lòng mắng chửi một trận, nhưng Bạch Chân Chân chung quy vẫn không thể giương mắt nhìn người anh em tốt một mình tiến bộ, cô đau khổ nhắm mắt lại, cũng bắt đầu thu nạp. Tiền Thâm ngồi cách Bạch Chân Chân không xa vẫn luôn nhìn chằm chằm hai người họ, thấy cả hai lần lượt tranh thủ cả giờ ra chơi và lúc giáo viên đang nói chuyện để thu nạp, lòng hắn trùng xuống.

Là học sinh lớp kiểu mẫu của trường Tung Dương, Tiền Thâm tự cho rằng mình từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ sợ liều mạng thi đua. Nhưng tám ngày qua, sau khi cùng Trương Vũ và Bạch Chân Chân thi đua liều mạng thế này, tư tưởng của hắn đã thay đổi.

Đến cả nhà vệ sinh cũng không buồn đi, ngứa cũng không thèm gãi, mình thực sự không thể làm được đến mức độ như bọn họ! Chẳng lẽ so với bọn họ, mình mới là kẻ tiến hóa không hoàn thiện sao?!

Nhìn chằm chằm hai người vẫn đang thu nạp, Tiền Thâm cuối cùng cũng không cam lòng mà nhắm mắt lại.

Thi đua! Mẹ kiếp, cứ liều mạng mà thi đua!

…

Trong tiết thể dục.

Đông đảo học sinh kẻ thì châm kim, người thì luyện thể, cùng với những tiếng gầm rít như dã thú, ngay cả sàn nhà cũng không ngừng ám mùi mồ hôi nồng nặc. Bạch Chân Chân lau mồ hôi đầy đầu, theo bản năng liếc nhìn căn phòng tối ở góc tường. Trương Vũ vì chuyện bị giáo viên thể dục Vương Hải cầm đầu cô lập trước đó, nên các tiết thể dục gần đây đều ở trong căn phòng nhỏ đó tự tu luyện một mình.

Tuy nhiên lúc này Trương Vũ lại không tiếp tục thu nạp linh cơ như mấy ngày trước, mà bắt đầu luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức. Trong những tiếng nổ lách tách, có thể thấy cơ bắp trên người Trương Vũ gồ lên, đang bộc phát từng luồng sức mạnh cuồng bạo, đem thiết bị rèn luyện trước mặt mạnh mẽ nâng lên, hạ xuống, rồi lại nâng lên, hạ xuống…

Cùng lúc đó, chuyên tinh trên Vũ Thư cũng được anh chuyển từ Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8 sang Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 3. Trương Vũ làm vậy đương nhiên là có nguyên nhân. Đầu tiên là vì thiếu linh căn tương hợp, lượng linh cơ mà bản thân Trương Vũ có thể thu nhiếp quá hạn hẹp, hiệu quả nâng cấp tiếp theo của Chu Thiên Thải Khí Pháp đã ngày càng yếu đi. Thứ hai là anh đã giành được tư cách dự pháp tái, vậy thì mục tiêu tiếp theo chính là kỳ thi tháng sau chín ngày nữa.

Gần đây pháp lực đã tăng lên rất nhiều, mà Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 8 ngay cả khi không chủ động thu nạp, thì hiệu quả thu nạp bị động lúc nào cũng đạt mức sáu phần rưỡi so với chủ động. Thành tích pháp lực trong kỳ thi tháng này của mình chắc chắn không tệ, nếu tiếp tục dồn đại lực vào đó… thì đối với việc tăng điểm mà nói, tính kinh tế hơi thấp.

Trương Vũ thầm tính toán:

Vậy tiếp theo để nâng cao thành tích thi tháng, phải trông chờ vào đạo tâm, thể dục, võ công, đạo thuật. Về đạo tâm… tuy Thiên Võ Luyện Tâm Quyết mình vẫn chưa luyện thành, nhưng huyền cơ trong đó mình đã tham thấu hết thảy, dùng để tham gia thi đạo tâm chắc là có thể đạt thành tích tốt. Về võ công, ngoài 20 điểm lý thuyết, 80 điểm còn lại đều dựa vào thực chiến, thứ này phải thuê người đến kèm và thực chiến với mình, nâng cao không nhanh được. Về đạo thuật thì càng khó hơn, trong thời gian ngắn không thể có tiến triển. Trương Vũ suy đi tính lại, vẫn cảm thấy chín ngày tới dành phần lớn thời gian để nâng cao Kiện Thể Tam Thập Lục Thức và cường độ nhục thân là tốt nhất.

Đặc biệt là trong quá trình luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, anh còn phát hiện ra một lợi ích đi kèm mà Chu Thiên Thải Khí Pháp mang lại. Chỉ thấy anh vận kình toàn thân, cơ bắp khắp người theo sức lực của anh mà không ngừng co rút, bành trướng, vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể vẫn tiếp tục vận hành không nghỉ, cùng với sự lưu chuyển của pháp lực đã chuyển hóa từng luồng linh cơ thành pháp lực.

Và trong quá trình này, theo sự lưu chuyển của vòng tuần hoàn pháp lực qua những gân lớn bị mài mòn, qua những khối cơ bị xé rách, pháp lực bắt đầu nuôi dưỡng những bộ phận bị tổn thương do rèn luyện, bồi bổ huyết nhục, đẩy nhanh tốc độ phục hồi, nâng cao hiệu quả rèn luyện. Vốn dĩ Kiện Thể Tam Thập Lục Thức sau khi đạt đến cấp thứ ba là có thể dẫn động pháp lực làm được hiệu quả tương tự. Mà giờ đây dưới sự vận hành của Chu Thiên Thải Khí Pháp, vòng tuần hoàn pháp lực phức tạp hơn, tinh tế hơn đã bao phủ khắp toàn thân Trương Vũ không gián đoạn, nâng cao đáng kể khả năng phục hồi và hiệu quả luyện thể của anh.

Anh cảm thấy nếu bình thường cả một ngày mình chỉ có thể luyện tập chừng hai mươi ba mươi lượt Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, thì nay có sự hỗ trợ của Chu Thiên Thải Khí Pháp, mỗi ngày ít nhất có thể luyện tập năm sáu mươi lượt rồi. Thế là thời gian tiếp theo, Trương Vũ định bắt đầu liều mạng với Kiện Thể Tam Thập Lục Thức. Khi những ý nghĩ này lướt qua não bộ, trong lòng Trương Vũ đột nhiên trào dâng một chút cảm thán.

Mình hình như ngày càng quen với việc liều mạng thi đua này rồi. Chao ôi, cái nơi Khôn Khư quỷ quái này đúng là biến người thành ma mà.

Nhưng sau khi liên tục luyện tập 15 lượt Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, Trương Vũ nhận ra mình đã lầm. Chỉ thấy anh nằm vật ra đất với thân mình đầy mồ hôi, sàn nhà bị mồ hôi thấm ướt dường như có thể thấy được một hình người mờ ảo. Ngay cả giáo viên thể dục Vương Hải nếu thấy cảnh tượng cần cù khổ luyện này, chắc chắn cũng sẽ nói một câu:

Vất vả rồi, nghỉ ngơi một chút đi.

Nhưng lúc này giám sát Trương Vũ lại không phải là con người, mà chỉ có… nghi thức: Vẫn phải luyện tiếp.

Xin hãy tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Trương Vũ than thở:

Đồ đần! Ta đã đạt giới hạn rồi. Khổ thật mà! Cái kiếp trâu ngựa luyện thể này so với thu nạp linh cơ đúng là khổ hơn quá nhiều.

Trương Vũ lúc này chỉ cảm thấy phổi mình thở dốc như kéo bễ, mỗi một tấc huyết nhục trên khắp cơ thể đều truyền đến cơn đau nhức như bị xé rách. Là mình quá trẻ con rồi, vậy mà lại tưởng mình đã thích nghi được với cái thế giới chết tiệt này. Nghe tiếng đếm ngược liên tục bên tai, Trương Vũ vẫn nằm bò ra đất như một con cá chết, cho đến khi tiếng đếm ngược sắp tiến đến giây cuối cùng, anh mới đột nhiên bật dậy, nén cơn đau nhức và mệt mỏi khắp người, tiếp tục bắt đầu rèn luyện Kiện Thể Tam Thập Lục Thức.

Kiện Thể Tam Thập Lục Thức cấp 3

Khó khăn lắm mới kiên trì xong thêm một lượt, Trương Vũ lại nằm vật ra trên vũng mồ hôi của chính mình, vừa nghe tiếng đếm ngược đầy hàn ý đó, vừa cảm nhận sức mạnh nghi thức kia như muốn xé nát cơ thể mình ra.

Cái thế giới này là để cho con người thích nghi sao? Mẹ kiếp… trước khi bị ép đến mức phải nhảy lầu, mình nhất định phải giải khai cái nghi thức quái quỷ này!

Và trưa hôm đó, Trương Vũ cũng làm một chuyện khác thường, dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Chân Chân và Chu Thiên Dực, anh một hơi chi hơn 100 tiền, gọi một thùng lớn thức ăn. Nếu nói sự tăng trưởng của pháp lực không thể tách rời việc hấp thụ nhiều linh cơ hơn, thì việc nâng cao hiệu quả luyện thể không thể thiếu việc ăn nhiều hơn, dinh dưỡng hơn.

Ta muốn ăn mười cân!

Nhìn phần ăn trưa hôm nay của Trương Vũ, Bạch Chân Chân liền biết hôm nay trong tiết thể dục đối phương đã thao luyện dữ dội đến mức nào.

Là cảm thấy pháp lực tạm thời liều mạng đủ rồi, nên lại bắt đầu liều mạng với cường độ nhục thân sao? Cái gã này rốt cuộc bắt đầu dốc sức từ khi nào vậy? Chẳng lẽ là tinh thần thắng thua trỗi dậy do chưa triệt sản sao?

Nhìn Trương Vũ ngoạm một miếng nuốt chửng cả cái đùi gà, vài miếng đã nhai nát xương gà rồi nuốt xuống, Bạch Chân Chân cũng vô tri vô giác mà đẩy nhanh tốc độ ăn cơm. Chu Thiên Dực bất lực nói:

Hai người ăn chậm chút đi, tốc độ ăn cơm cũng đâu có ai chấm điểm.

Cách đó không xa, Tô Hải Phong cũng đang ăn cơm ở nhà ăn thấy vài học sinh ăn uống chậm chạp, thầm nghĩ trong lòng:

Giờ nghỉ trưa vẫn còn quá dài. Mình đã bảo nhà trường nên lắp thêm vài cái camera giám sát trong nhà ăn, bạn nào ăn cơm quá 10 phút thì toàn bộ thông báo phê bình, rồi còn phạt thêm tiền nữa.

Nghĩ đến đây, ông ta liền soạn một bản kế hoạch, định gửi cho hiệu trưởng, đề xuất gợi ý cải tạo nhà ăn quý báu này. Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ ngoài các môn học chính khóa ra, hễ có thời gian là luyện tập Kiện Thể Tam Thập Lục Thức, đến khi đạt giới hạn không luyện thể được nữa thì lại bị ép phải thu nạp linh cơ. Cứ thế từng ngày bị hành hạ trôi qua, thời gian cuối cùng cũng đến kỳ thi tháng sau chín ngày.

Hết chương