Chương 64: Biến hóa.

Trường trung học Tung Dương. Trong nhà ăn vào giờ cơm trưa.

Triệu Thiên Hành bưng khay cơm, có chút do dự. Lúc này trong khuôn viên trường nhìn có vẻ bình lặng như mặt hồ không gợn sóng, mọi thứ vẫn giống như trước kia. Nhưng thực tế, cuộc xung đột xảy ra trên sân luyện công hôm qua đã sớm truyền khắp toàn trường. Hầu như tất cả học sinh đều đã biết chuyện Trương Vũ lớp 10  đầu quân cho Trương Phiên Phiên trường Bạch Long, xảy ra xung đột với Phó chủ tịch Hội học sinh Chu Triệt Trần cùng một nhóm đàn anh khối mười một.

Dựa theo sự quan sát và tổng kết của Triệu Thiên Hành giữa các nhóm học sinh, đánh giá của tuyệt đại đa số học sinh về việc này cũng rất đơn giản. Những đứa con hiếu thảo của Tung Dương cho rằng:

Đây chẳng phải là kẻ gian của trường? Kẻ phản bội của lớp? Vì lợi ích mà đầu quân cho người Bạch Long, kẻ phản đồ Tung Dương! Nên khai trừ học tịch của nó!

Những học sinh đầy lòng đố kỵ thì nghi ngờ:

Hết Lý Tuyết Liên rồi đến Trương Phiên Phiên, tại sao Trương Vũ có thể liên tục thu hút phú bà? Nghi ngờ mạnh mẽ là cậu ta làm phẫu thuật chưa sạch sẽ, nhà trường nên điều tra kỹ lưỡng cậu ta.

Phẫn nộ, đố kỵ… cùng với sự ngưỡng mộ thầm kín, cuối cùng hóa thành ác ý trần trụi. Mà phần lớn học sinh sợ phiền phức lại càng không dám đến gần Trương Vũ, sợ bị Hội học sinh và những đứa con hiếu thảo của Tung Dương liên lụy. Triệu Thiên Hành cũng vậy, anh cũng sợ nếu quá gần gũi Trương Vũ sẽ bị nhắm vào, bị trù dập… Dù sao trường Tung Dương cũng đâu phải chưa từng xảy ra chuyện bạo lực học đường.

Triệu Thiên Hành từng nghe kể, Song U Bằng khóa trước từng giành hạng nhất tổng điểm thi tháng hồi lớp mười, có thể nói là vang danh một thời. Nhưng sau khi vào lớp mười một, thành tích dần không theo kịp đám nhà giàu, cậu ta bắt đầu bị bắt nạt. Nào là không cho cậu ta làm bài tập, không cho tiêm thuốc, không cho rèn luyện, không cho thức đêm học tập. Thế là ép cậu ta ngày nào cũng phải ăn gà rán, khoai tây chiên, uống bia, ăn đồ ngọt, bắt cậu ta trơ mắt nhìn bụng mình to ra, mỡ thừa tăng lên, nhìn cơ bắp khổ luyện bấy lâu dần biến mất. Còn ép cậu ta mỗi ngày xem video, đọc tiểu thuyết, chơi game, nhìn điểm số của mình tụt xuống từng chút một, cảm nhận tâm cầu đạo của bản thân bị giày vò khổ sở… Cho đến khi cậu ta hoàn toàn cầu xin tha thứ, mới được Chu Triệt Trần buông tha.

Chỉ nghĩ đến quá trình đó thôi đã khiến Triệu Thiên Hành cảm thấy khó thở. Cho nên hôm nay khi Trương Vũ rủ đi ăn cơm cùng, anh đã cuống quýt nói mình có việc bận nên sẽ đến nhà ăn muộn một chút. Mang theo tâm trạng do dự đó, lấy cơm xong, bưng khay cơm, khi lại thấy ánh mắt Trương Vũ nhìn sang, anh theo bản năng chọn cách né tránh. Cái né tránh ánh mắt này khiến lòng Triệu Thiên Hành chùng xuống.

Chao ôi, thế này thì hết làm bạn với Trương Vũ rồi.

Cầm khay cơm đi quanh nhà ăn vài bước, anh lại không nhịn được nhìn về phía chỗ ngồi của Trương Vũ. Khi thấy Bạch Chân Chân, Tiền Thâm lần lượt ngồi xuống cạnh Trương Vũ, trong mắt Triệu Thiên Hành lộ ra một tia hâm mộ. Bạch Chân Chân và Tiền Thâm… tại sao họ có thể bạo gan như vậy, không sợ một chút nào sao? Nếu mình cũng có thể thích gì làm nấy như họ thì tốt biết mấy.

Dù luôn cân nhắc rất nhiều, nhưng Triệu Thiên Hành chưa bao giờ thích đặc điểm này của mình, anh luôn hy vọng mình đừng nghĩ nhiều quá, đừng quá để ý đến suy nghĩ của người khác, nhưng anh thực sự không làm được. Giống như lúc này đây, Triệu Thiên Hành theo bản năng siết chặt khay cơm, muốn bước về phía chỗ của Trương Vũ, nhưng luôn cảm thấy học sinh xung quanh đều đang vô ý hay cố ý nhìn mình, dường như chỉ cần anh ngồi cạnh Trương Vũ là sẽ bị cả trường tẩy chay.

Đương nhiên, đây chỉ là anh nghĩ nhiều thôi, nhà ăn đông người thế này, người thực sự đặc biệt chú ý đến anh hầu như không có. Triệu Thiên Hành nhìn Trương Vũ trò chuyện vui vẻ với Tiền Thâm và Bạch Chân Chân, trong mắt vô thức lộ ra một tia hướng khởi. Hôm qua sau khi về nhà, anh cứ luôn không nhịn được mà nhớ lại dáng vẻ không lùi một bước của Trương Vũ khi đối mặt với Chu Triệt Trần. Anh hâm mộ một Trương Vũ có thể làm được điều đó, cũng vô cùng khát khao mình có thể giống như Trương Vũ, đối mặt với bất kỳ áp lực nào cũng đều giữ được trạng thái phong đạm vân khinh.

Giữa lúc Triệu Thiên Hành còn đang chần chừ do dự, đột nhiên anh thấy Trương Vũ vẫy vẫy tay với mình.

Lão Triệu! Bên này!

Triệu Thiên Hành hơi ngẩn ra: Trương Vũ tưởng mình vừa rồi không tìm thấy cậu ấy sao? Anh nghiến răng, đột nhiên bước nhanh tới ngồi xuống cạnh Trương Vũ. Khoảnh khắc này anh chỉ cảm thấy chắc chắn có rất nhiều người trong nhà ăn đang nhìn mình, anh chỉ muốn ngồi xuống thật nhanh, rồi mong Trương Vũ đừng gọi tên mình nữa. Lần này anh không nghĩ sai, quả thực có rất nhiều người đang nhìn Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Tiền Thâm và cả anh. Nhưng lúc này Triệu Thiên Hành lại cảm thấy mình rất ngầu, có lẽ trong mắt người khác cũng ngầu như Trương Vũ ngày hôm qua vậy. Điểm này thì anh nghĩ sai rồi, lúc này trong mắt tuyệt đại dố học sinh, Triệu Thiên Hành trông như một gã hề, cũng bị dán cái nhãn không thể tiếp xúc.

Vừa ngồi xuống, Trương Vũ liền nhận được tin nhắn trả lời từ Trương Phiên Phiên. Tin nhắn Trương Vũ vừa gửi là:

Chị ơi, em có một cậu bạn rất ham học muốn kết bạn với chị.

Trương Phiên Phiên:

Bao nhiêu điểm?

Trương Vũ:

Lúc cao nhất là hơn sáu trăm hai mươi điểm.

Trương Phiên Phiên:

Quá thấp, không kết bạn.

Trương Vũ:

Hả?

Trương Vũ thầm nhủ:

Chị mình cũng là kẻ kỳ thị điểm số nghiêm trọng nha.

Anh chợt nhớ lại những cuộc điện thoại Trương Phiên Phiên gọi cho anh trước đây, lúc đó Trương Vũ đến 600 điểm còn không tới, ước chừng trong mắt chị ấy chỉ là một đống rác thải sinh hoạt dạng người… hèn chi nói năng chẳng khách khí chút nào. Nhưng nghĩ lại môi trường trường Bạch Long, Trương Vũ cảm thấy cũng… sao nhỉ… hạng nhất khối trường Bạch Long làm vậy cũng khá hợp lý.

Ngước lên nhìn Tiền Thâm đang đầy vẻ mong đợi trước mặt, Trương Vũ ngại ngùng nói:

Tôi… chị ấy bảo ông hơn 620 điểm là quá thấp, không kết bạn.

Tiền Thâm đầu tiên hơi ngẩn ra, sau đó mặt đỏ gay nhắc nhở Trương Vũ đừng quên 6 điểm ở hàng đơn vị:

Lần cao nhất của tôi là 626 điểm!

Nhưng nói xong câu này, Tiền Thâm lại cúi đầu xuống, ánh mắt u ám. Trương Vũ cảm thấy trong khoảnh khắc này Tiền Thâm dường như đã suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng thấy đối phương gật đầu nói:

Điểm của tôi đúng là thấp thật.

Tiếp đó Tiền Thâm lại ngẩng đầu lên, mặt đầy vẻ hướng vọng nói:

Không hổ là sự tồn tại 699 điểm, cách chọn bạn cũng có phong cách như vậy. Hãy nói với chị ấy, tôi nhất định sẽ nỗ lực học tập, nâng cao điểm số để được kết bạn với chị ấy. Còn nữa, tôi tuy người ở trường Tung Dương nhưng lòng đã hướng về Bạch Long từ lâu, trước đây cũng từng thi vào nhưng thiếu một chút xíu nữa mới đỗ được vào lớp kiểu mẫu của Bạch Long…

Trương Vũ hiểu rồi, Tiền Thâm đúng chuẩn là một người Bạch Long tinh thần, mẹ kiếp không lẽ không khí trường Bạch Long cũng ngọt lành hơn sao. Anh mặt đầy vẻ chê bai chuyển những lời này cho Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên:

Sau này loại người hơn sáu trăm hai mươi điểm nói mấy lời này thì đừng chuyển cho chị, hạng người này thành tích không ổn, không theo kịp chúng ta đâu.

Nhìn Tiền Thâm đang hừng hực khí thế trước mặt, Trương Vũ nghĩ ngợi một hồi vẫn không nỡ nói lời này cho đối phương nghe.

…

Trong giờ học buổi chiều. Giáo viên Ngữ văn đang giảng bài trên bục giảng. Bạch Chân Chân đang ở dưới nỗ lực luyện tập kiểm soát pháp lực. Đúng lúc này, điện thoại khẽ rung một cái, cầm lên xem mới thấy là tin nhắn của Mặc Thiên Diệc.

Mặc Thiên Diệc:

Bạch Chân Chân, cô và Trương Vũ đã đầu quân cho Trương Phiên Phiên trường Bạch Long rồi sao?

Chân Chân hơi ngẩn ra, lập tức hiểu vấn đề, nhưng lại có chút không biết trả lời thế nào. Trương Phiên Phiên, hạng nhất khối mười hai trường Bạch Long, trong mắt đám học sinh nghèo như Mặc Thiên Diệc chắc chắn là đại diện cho giới nhà giàu. Mà Trương Phiên Phiên che chở cho Bạch Chân Chân và Trương Vũ, trong mắt họ… chắc chắn là đã dùng sức mạnh ép trường Tung Dương để ký hợp đồng với hai người.

Nếu không thì còn vì lý do gì nữa? Bạch Chân Chân không thể nào nói với Mặc Thiên Diệc rằng, vì Trương Phiên Phiên tán thưởng tài năng của Trương Vũ và cô, nên muốn chăm sóc họ, ủng hộ họ thi đỗ vào top mười đại học được. Còn về quan hệ chị em của Trương Vũ và Trương Phiên Phiên, cô đã hứa giữ bí mật, cô cũng đâu phải hạng người thích buôn chuyện như Chu Thiên Dực, nên càng không thể nói.

Nhưng đột nhiên, cô chợt ngộ ra, tại sao phải giải thích? Giải thích quá nhiều với họ, chẳng lẽ bảo họ là mình chưa ký hợp đồng? Bại lộ chuyện cô và Trương Vũ định dựa vào sự che chở của Trương Phiên Phiên để thi đỗ vào mười trường hàng đầu sao? Thế vạn nhất Mặc Thiên Diệc và vị đại ca của họ cũng muốn Trương Phiên Phiên che chở thì sao… phải làm thế nào? Hay là Mặc Thiên Diệc bọn họ người đông miệng tạp, để chuyện này lọt đến tai giới nhà giàu, chẳng phải là thêm rắc rối sao?

Hiện tại mọi người đều tưởng họ đã được đại gia Trương Phiên Phiên thu nhận, tưởng họ sẽ không thi vào top mười, đây là một chuyện tốt. Cùng lắm sau này thực sự đỗ vào top mười rồi mới quay lại trả ơn mấy vạn tiền mà nhóm Mặc Thiên Diệc đã đầu tư, thậm chí nếu có cơ hội, giúp họ lên tầng hai Khôn Khư cũng không phải là không thể. Nói cho cùng, bất kể đối với tôi và Vũ tử, hay đối với Mặc Thiên Diệc, việc có thi đỗ vào mười trường hàng đầu hay không mới là quan trọng nhất. Cho nên lựa chọn nào có thể tăng xác suất thành công đỗ vào top mười mới là lời giải tối ưu.

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân lập tức hồi đáp:

Ừm, xin lỗi, thực sự không trụ nổi nữa, chúng tôi không định thi vào top mười nữa, đã ký hợp đồng dưới trướng Trương Phiên Phiên rồi.

Một lát sau, Mặc Thiên Diệc trả lời:

Chao ôi, không trách hai người được, tôi có nghe nói về áp lực mà trường Tung Dương gây ra cho hai người, không trụ nổi cũng là bình thường. Nhưng về những chuyện của chúng tôi, hy vọng cô và Trương Vũ có thể giữ bí mật, đừng tiết lộ cho bất kỳ ai.

Bạch Chân Chân:

Yên tâm đi, chúng tôi tuy bỏ cuộc nhưng cũng hy vọng các anh thành công, các anh là hy vọng cuối cùng của người nghèo chúng ta rồi, cố lên!

…

Trong Linh giới. Mặc Thiên Diệc nhìn hồi đáp chân thành của Bạch Chân Chân, khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng chớp mắt lại thoáng hiện một tia luyến tiếc. Bất kể là thành tích hạng 4 Pháp tái của Trương Vũ, hay ý chí mà Bạch Chân Chân từng thể hiện, đều khiến anh từng tưởng rằng hai người này thực sự có một tia khả năng thi đỗ vào mười trường hàng đầu.

Nhưng hiện giờ xem ra… Chung quy vẫn không thể trụ vững trước áp lực đó. Kế đó anh lại thấy xót tiền vì khoản tiền đầu tư cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã đổ sông đổ biển. Biết thế đã không chuyển tiền cho họ, khoản tiền này tiết kiệm lại đưa cho Đại ca có phải tốt hơn không? Anh thầm cảm thán:

Cuối cùng để thi đỗ vào top mười, đưa chúng ta cùng phá vỡ tầng trần nhà trên đầu này, chung quy vẫn phải dựa vào Đại ca…

Đúng lúc này, trước mắt Mặc Thiên Diệc hiện ra một dòng chữ:

Công việc đình trệ quá 1 phút, yêu cầu lập tức quay lại vị trí tiếp tục làm việc.

Mặc Thiên Diệc vội vàng thu lại suy nghĩ, mở lại kết nối Linh giới, tiếp tục công việc của mình. Khác với các trường trung học khác, các hồn tu sinh của trường Mang Sơn ngay từ lớp mười đã cần tham gia công việc thực tập. Trước mắt Mặc Thiên Diệc nhanh chóng hiện ra từng khung chat, công việc hôm nay của anh là chăm sóc khách hàng cho một tổ chức bổ túc.

Khách hàng:

Con trai tôi đã làm xong phẫu thuật triệt sản, kết quả trường trung học không nhận, giờ trường nữ sinh và hồn tu sinh cũng từ chối nó vì lý do nhục thân khiếm khuyết, phải làm sao đây?

Mặc Thiên Diệc trả lời:

Trường nữ sinh và hồn tu sinh ngưỡng cửa thấp hơn một chút, năm nào cũng là lựa chọn cực hot, nhục thân khiếm khuyết rất dễ bị loại. Tuy nhiên không phải là không có cách, ngài có thể để con trai làm phẫu thuật phục hồi triệt sản, rồi mới đi phỏng vấn.

Mặc Thiên Diệc:

Nếu vẫn thất bại thì hãy học lại đến năm sau, có thể làm phẫu thuật triệt sản thêm một lần nữa, loại triệt sản hai lần này trên hồ sơ là một điểm cộng khổng lồ, có thể thể hiện đạo tâm kiên nghị, năm sau nhất định sẽ được nhận.

Mặc Thiên Diệc:

Bên chúng tôi có bệnh viện hợp tác có thể giới thiệu cho ngài…

Bên cạnh Mặc Thiên Diệc, mười mấy phiên bản y hệt anh đang đối diện với các khung chat khác nhau, cũng đang thực hiện công việc tương tự. Mà bên trong Linh giới, không gian nơi những Mặc Thiên Diệc này ở là một căn phòng rộng khoảng mười mét vuông, trong phòng ngoài họ và các khung chat ra thì không còn vật gì khác. Sau khi làm việc liên tục mười tám tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng có được 5 phút nghỉ ngơi.

Nhìn số tiền lương nhận được, Mặc Thiên Diệc vội vàng chuyển khoản hết cho Đại ca. Bên Đại ca đang là lúc cần dùng tiền. Nghĩ đến việc tiền lương mình kiếm được hôm nay có thể giúp Đại ca thêm một chút hy vọng thi đỗ vào top mười, lòng Mặc Thiên Diệc lại trào dâng một tia mãn nguyện và mong chờ.

Nhất định phải thành công nhé Đại ca, anh là người nghèo duy nhất ở thành phố Tung Dương có khả năng thi đỗ vào mười trường hàng đầu đấy. Cũng là khả năng duy nhất giúp chúng em thoát khỏi cuộc sống này rồi…

Hết chương