Chương 18: Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Dưới ánh nhìn của các vị tân khách, một người phụ nữ dáng người cao ráo, được mọi người vây quanh chậm rãi bước tới. Mái tóc dài màu bạc phản chiếu ánh kim loại đặc trưng. Trương Vũ thầm đoán xem mái tóc đẹp đẽ này có phải là pháp hài hay không? Trong lòng lại tính toán không biết một sợi tóc đáng giá bao nhiêu tiền.

Trên bộ lễ phục dạ hội màu đỏ của người phụ nữ tràn ngập những dấu vết hỏa quang lưu động, giống như từng đoàn từng đoàn ngọn lửa đang nhảy múa bên trong, đồng thời tỏa ra dao động pháp lực vô cùng cực hãn. Triệu Thiên Hành thầm nghĩ bản thân bộ lễ phục này dường như đã là một kiện pháp bảo, e rằng giá trị liên thành.

Cùng lúc đó, vị tổng giám đốc tập đoàn Tiên Vận với thân hình như dát một lớp vàng lá chủ động nghênh đón Lý Tuyết Liên. Tiếp đó, hai vị nhà giàu ở cảnh giới Trúc Cơ khác cũng gia nhập vào cuộc trò chuyện của hai người. Xung quanh là một nhóm các phú hào và danh lưu vây quanh, hận không thể nói thêm vài câu với bốn người họ để làm quen.

Nhưng Lý Tuyết Liên không cho những người này quá nhiều cơ hội, sau khi trò chuyện vài câu với ba người kia, bà liền đi tới trước tấm màn che của bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ.

Các vị, cảm ơn mọi người hôm nay đã đến tham gia triển lãm tranh.

Trong tiếng vỗ tay, Lý Tuyết Liên khẽ mỉm cười, nói tiếp:

Trong khoảnh khắc tràn đầy sáng tạo và cảm hứng này, chúng ta tụ họp tại đây…

Nghe Lý Tuyết Liên phát biểu, Trương Vũ vô vị ngáp một cái, nghĩ bụng hay là mình tranh thủ lúc này vận hành hơi thở cho xong. Đột nhiên ánh mắt anh lay động, thầm nghĩ dạo này mình càng lúc càng chăm chỉ tu hành, không biết là do bị áp lực từ sức mạnh của nghi thức ép cho thành thói quen, hay là do thế giới này, xã hội này đã âm thầm ảnh hưởng đến anh.

Cũng may lời phát biểu của Lý Tuyết Liên không quá dài, trong lúc Trương Vũ còn đang suy tư, bà đã nhắc đến chủ đề mà đông đảo thiên tài tu tiên có mặt tại đây hứng thú nhất.

Lý Tuyết Liên nói:

Những năm gần đây, gia phụ luôn muốn tìm kiếm một người đệ tử để kế thừa y bát, truyền thụ lại một thân võ công đạo thuật. Đáng tiếc là yêu cầu của lão nhân gia ông ấy khá cao, khổ công tìm kiếm nhiều năm nhưng vẫn chưa tìm được đệ tử thực sự phù hợp yêu cầu. Thế là ông ấy đã đích thân vẽ nên bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ này, và ẩn giấu bên trong bức tranh một bộ võ công. Nếu có anh tài thiếu niên nào dưới 20 tuổi luyện thành võ công trong đó, gia phụ sẵn lòng thu nhận làm đồ đệ, và sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng người đó vào tận những trường đại học hàng đầu. Tuy nhiên trong bức tranh này ẩn chứa một tia võ đạo ý niệm do gia phụ để lại, khi xem tranh sẽ phải chịu sự xung kích của tia ý niệm này, có nguy cơ làm tổn thương đạo tâm. Trong quá trình tham ngộ tiếp theo, xin chư vị hãy lượng sức mà làm, tránh để bị võ đạo ý niệm bên trong làm bị thương…

Cùng với lời giới thiệu của Lý Tuyết Liên, bàn tay bà cũng chậm rãi kéo tấm màn ra, lộ ra bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ ở phía sau. Chỉ thấy trong một khung tranh cao hơn hai mét, một hình bóng mờ ảo chậm rãi hiện ra bên trong.

Đây chính là bức tranh do đại năng Kim Đan vẽ sao? Trương Vũ nhìn bức tranh đó, chỉ thấy giống như bị ai đó vẽ bậy lên một hình người đơn giản, chẳng khác gì học sinh tiểu học tùy tay vẽ ra.

Ngay khi Trương Vũ vừa nghĩ như vậy, liền có người quát lớn một tiếng:

Tranh đẹp! Bức tranh này khí vận sinh động, bút pháp cứng cáp, họa tác của Tinh Hỏa chân nhân thực sự diệu đến đỉnh điểm, khiến bọn hậu bối chúng ta phải hổ thẹn.

Lập tức có người đi theo tâng bốc:

Quá đẹp, bức tranh này nhìn qua có vẻ đơn giản, nhưng bên trong lại ẩn chứa ý cảnh sâu xa, càng nhìn càng thấy dư vị vô cùng nha.

Trong khi ngày càng nhiều người bắt đầu tán dương bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ này, Lý Tuyết Liên không nhịn được ho nhẹ một tiếng, cắt ngang lời nói của mọi người.

Sau đó bà giải thích:

Chư vị, gia phụ vì phòng ngừa bức tranh này vô ý làm người bị thương, nên đã đặt thêm huyền diệu ở bên trên, chỉ khi tiến lại gần trong vòng năm mét mới có thể nhìn rõ nội dung thực sự trong tranh, nhưng cũng sẽ bị võ đạo ý niệm bên trong ảnh hưởng. Những thiếu niên anh tài nào muốn tham ngộ, xin mời tiến lên vài bước xem tranh.

Nghe thấy những lời này của Lý Tuyết Liên, mấy người vừa mới tâng bốc lúc nãy lập tức đỏ bừng mặt, ngượng ngùng ngậm miệng lại. Nhưng cũng có người đã tiên phong bước về phía Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, chính là Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân vừa mới trò chuyện với cái hộp đựng tro cốt kia.

Ha ha, để Luyện Thiên Cực ta xem thử bức Thiên Nhân Diễn Võ Đồ này rốt cuộc có gì huyền diệu.

Chỉ thấy Luyện Thiên Cực vừa cười lớn, vừa rảo bước đi về phía Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Chứng kiến cảnh này, ánh mắt Tiền Thâm lay động, thầm nghĩ trong lòng: Đó là Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân, nhân vật tàn nhẫn có tổng điểm thi tháng trước ở trường Tử Vân là 670, là một trong những đối thủ mình phải khiêu chiến sau khi đánh bại Bạch Chân Chân.

Và khi Luyện Thiên Cực từng bước tiến gần Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, trong đôi mắt hắn, hình bóng trong cuộn tranh kia trở nên ngày càng rõ nét, dường như có thể thấy một người đàn ông trung niên đang chậm rãi thi triển một bộ võ học thâm ảo. Tinh thần của Luyện Thiên Cực dần bị thu hút vào trong đó, cuối cùng thấy người đàn ông trong tranh đột nhiên tung một quyền cách không oanh kích về phía hắn.

Bùm!

Trong không khí dường như truyền đến một tiếng động trầm đục. Luyện Thiên Cực đột ngột dừng bước, mắt trợn trừng, đang nhìn chằm chằm về hướng Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Thấy hắn đứng ngây ra tại chỗ, không nhúc nhích chút nào, mọi người chỉ thấy Luyện Thiên Cực đã đắm mình vào trong Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, đang tham ngộ môn võ học thần bí bên trong.

Lý Tuyết Liên ở cách đó không xa lại thản nhiên giải thích:

Gia phụ vì muốn tuyển chọn ra đệ tử có ý chí kiên định, khí phách phi phàm… nên khi tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, người tham ngộ sẽ phải đối mặt trực diện với sự kinh hoàng trong lòng mình. Chỉ khi tinh thần kiên định, chiến thắng nhược điểm của nội tâm, mới có thể tham ngộ được sự huyền diệu trong tranh.

Đám đông nghe thấy những lời này lại một phen kinh ngạc, tò mò nhìn Luyện Thiên Cực đang đứng ngây ngốc, suy đoán xem rốt cuộc hắn đã nhìn thấy gì.

Mà ngay lúc này, trong mắt Luyện Thiên Cực, trời đất xung quanh biến ảo, hắn đã vô tri vô giác quay trở lại phòng học, dường như buổi triển lãm tranh lúc nãy, Lý Tuyết Liên, Thiên Nhân Diễn Võ Đồ… đều không còn nhớ gì nữa. Mà giáo viên chủ nhiệm đang ở trên bục giảng thông báo thành tích kỳ thi tháng vừa rồi. Nhưng bắt đầu từ hạng nhất, hắn vẫn mãi không nghe thấy tên của mình.

Hạng 10 không có mình…

Hạng 20 không có mình…

Hạng 50 vẫn không có mình…

Cùng với những điểm số được đọc ra ngày càng thấp, lòng Luyện Thiên Cực cũng càng lúc càng trở nên căng thẳng…

Tại triển lãm tranh, nhìn Luyện Thiên Cực vẫn đang tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, Lý Tuyết Liên nói:

Thiên Nhân Diễn Võ Đồ có thể cùng tham ngộ, còn vị thiếu niên anh tài nào có hứng thú xin mời đến trước bức tranh.

Tiền Thâm và mấy vị bạn học xung quanh nhìn nhau một cái, đồng loạt bước về phía Thiên Nhân Diễn Võ Đồ. Cùng lúc đó, những thiếu niên khác đến tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ cũng lần lượt đi tới.

Trương Vũ nhìn Chu Thiên Dực bên cạnh, tò mò hỏi:

Cậu không đi thử sao?

Chu Thiên Dực cười hì hì, nhún vai nói:

Tôi chỉ đến xem náo nhiệt thôi, không lên đó để tự chuốc lấy nhục đâu.

Trương Vũ lại quay đầu nhìn Bạch Chân Chân ở bên cạnh, hỏi:

Còn cậu? Cũng không lên à?

Bạch Chân Chân nhìn về hướng Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, nhạt giọng đáp:

Tôi còn đang do dự.

Trương Vũ tò mò:

Do dự cái gì?

Bạch Chân Chân đáp:

Tôi không muốn tìm cho mình một vị sư phụ.

Cô thầm nghĩ trong lòng: Trở thành đệ tử, chắc chắn phải ký hợp đồng với vị Tinh Hỏa chân nhân gì đó, biến thành một bản khế ước bán thân. Bạch Chân Chân thở dài trong lòng: Đến lúc đó chưa nói chuyện khác… chỉ riêng việc chọn trường đại học nào, chuyên ngành nào, e rằng bản thân đều phải chịu sự kiềm chế của ông ta, lại còn gánh thêm một đống nợ, cũng không biết lãi suất tính toán thế nào…

Mà Trương Vũ nghe thấy sự do dự của Bạch Chân Chân, lập tức nói:

Vậy không luyện thành bộ võ công này là không cần làm đệ tử của Tinh Hỏa chân nhân nữa thôi. Võ công do chân nhân Kim Đan để lại, cho dù là võ công ở tầng Luyện Khí, nếu chúng ta tự đi mua bản quyền sử dụng thì ít nhất cũng phải vài vạn tệ rồi đúng không? Có cơ hội học lỏm võ công, sao lại không lên? Không muốn làm đệ tử của Tinh Hỏa chân nhân, cùng lắm thì hôm nay không luyện thành môn võ công này là được.

Triệu Thiên Hành bên cạnh nghe thấy lời này thầm bĩu môi, chỉ thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân kẻ này so với kẻ kia khẩu khí còn lớn hơn, đồng thời anh hơi dạt ra xa vài bước, sợ người xung quanh nhìn qua lại coi anh cũng là kẻ cuồng vọng vô tri giống vậy.

Bạch Chân Chân cạn lời nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Ép Vũ tử đến trạng thái tinh thần này… bọn đòi nợ của mấy nền tảng cho vay nhỏ tay chân rốt cuộc mạnh tay đến mức nào vậy?

Chu Thiên Dực cười nói:

Nói có lý, dù sao tham ngộ một phen cũng không mất tiền, chúng ta dứt khoát cùng thử xem đi.

Triệu Thiên Hành lại từ chối yêu cầu của Trương Vũ và Chu Thiên Dực, anh chỉ cần nghĩ đến cảnh mình mặc đồng phục bảo vệ hoặc phục vụ mà tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ trước mắt bao người, là đã cảm thấy quá mất mặt rồi. Nhưng nhìn bóng lưng Trương Vũ bước lên, anh đột nhiên có chút khâm phục cái mặt dày của đối phương.

Đúng lúc này, bộ đàm bên hông Triệu Thiên Hành vang lên, đội trưởng bảo vệ mắng:

Các cậu làm cái gì thế? Các cậu là bảo vệ, ai cho phép cậu ta rời bỏ vị trí để đi tham ngộ diễn võ đồ? Còn không mau gọi người về?

Triệu Thiên Hành bị mắng đến mức mồ hôi đầm đìa, vội vàng vừa gọi vừa chạy về phía trước, muốn kéo Trương Vũ trở lại. Và khi Triệu Thiên Hành từng bước tiếp cận Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, hình bóng trong tranh dần rõ nét, xung quanh cũng truyền đến từng đợt tiếng cười cợt.

Triệu Thiên Hành quay đầu nhìn lại, liền phát hiện tất cả mọi người trong triển lãm tranh đều đang nhìn anh, chỉ trỏ về phía anh, bình phẩm đánh giá, chế nhạo anh không tự lượng sức mình, hạng bảo vệ quèn mà cũng muốn tham ngộ diễn võ đồ. Trong tiếng cười nhạo của vô số người, Triệu Thiên Hành chậm rãi dừng bước, lúng túng không biết phải làm sao, tay lúc thì gãi đầu, lúc thì bứt tai, cũng không biết nên đứng thế nào cho phải.

Cùng lúc đó, khi ba người Trương Vũ từng bước tiến lại gần Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, hình bóng mờ ảo trong tranh cũng dần rõ nét, hóa thành một người đàn ông trung niên với gương mặt cương nghị, và cuối cùng một quyền cách không oanh kích về phía họ.

Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, điện thoại liền rung lên điên cuồng. Cô cầm lên xem, liền phát hiện là một tin nhắn đòi nợ của nền tảng vay tiền.

Về khoản nợ quá hạn ‘Nợ Bối’ của quý khách, do nhiều lần đôn đốc không có hiệu quả, tình tiết nghiêm trọng, xin sau khi nhận được tin nhắn này hãy thanh toán dứt điểm khoản nợ trong vòng ba ngày, nếu tiếp tục quá hạn, phía chúng tôi sẽ xử lý theo pháp luật liên quan… Tiếp tục nợ tiền, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra nơi ở ghi trong hồ sơ điều tra lý lịch của quý khách… Lão lai, nợ có chút tiền này mà mặt mũi cũng không cần nữa, để cả nhà cùng đi nhặt chai lọ giúp cô trả nợ có được không…

Ngày càng nhiều tin nhắn đòi nợ, nội dung bên trong cũng ngày càng không kiêng nể gì, từ đơn thuần đôn đốc nộp tiền, dần biến thành sỉ nhục, chửi bới, đe dọa không góc chết trên mọi phương diện… Bạch Chân Chân nhìn những tin nhắn đòi nợ xuất hiện lớp lớp trên điện thoại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân căng cứng, cho đến khi tiếng chuông điện thoại cũng vang lên.

Nhưng nhìn cái điện thoại không ngừng reo vang kia, Bạch Chân Chân lại mãi không dám nghe máy. Nhưng cho dù cô không thực hiện bất kỳ thao tác nào, điện thoại lại tự động bắt máy. Dưới cái nhìn đầy kinh hãi của cô, trong điện thoại truyền đến một giọng nam lạnh lùng.

Vì quý khách có hành vi lừa đảo tín dụng, quá hạn không nộp, đã cấu thành hành vi vi phạm hợp đồng nghiêm trọng. Hiện đã thông qua Thiên Võng để định vị vị trí, nếu trong vòng ba ngày vẫn chưa thanh toán dứt điểm khoản nợ, sẽ giáng xuống lôi kiếp…

Một tràng tiếng sấm rền vang lên. Bạch Chân Chân đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy trên không trung phía trên đỉnh đầu lờ mờ có lôi quang nhấp nháy.

Hết chương