Chương 677: Phế vật uy hiếp? Cơn sốt 10 đại kỳ kinh.

Hỉ Thần ngàn tay ngàn chân thản nhiên nói: Thế thì đã sao?

Đối với biên độ tiến bộ của Trương Vũ, Hỉ Thần tuy cảm thấy kinh ngạc, nhưng không cho rằng cần phải vì thế mà đại động can qua.

Hỉ Thần: Tường Thần, trận đại chiến này không phải là một Kim Đan, hay là một Nguyên Anh có thể xoay chuyển được.

Hiện nay đại thế nằm ở chỗ chúng ta, chúng ta chỉ cần theo đúng trình tự bắt đầu từ tầng năm, đánh xuống từng tầng một, đồng thời để Ám Linh Giới khuếch trương theo kiểu virus, dần dần thay thế Linh giới, vậy thì thắng lợi cuối cùng chỉ là vấn đề thời gian.

Rõ ràng theo đúng trình tự là có thể đạt được thắng lợi, vì sao lại phải gây thêm rắc rối, đi lãng phí sức mạnh lên người Trương Vũ?

Ngàn tay ngàn chân của Hỉ Thần một trận quấn quýt, đồng thời khuyên nhủ: Bỏ cuộc đi Tường Thần.

Trương Vũ đang ở trong đại bản doanh của Vạn Pháp, ngươi muốn giải quyết hắn ngay bây giờ, thì cần phải phái ra lượng lớn tinh anh thực hiện các hành động thâm nhập vào sau lưng địch.

Ngươi không thấy mức độ bảo vệ mà hắn xuất động lần này mạnh thế nào sao?

Giống như mục đích trước đó của Trương Vũ, sự xuất hiện của mười vị Nguyên Anh đã đả kích nghiêm trọng tính tích cực của Hỉ Thần đối với loại hành động này.

Chỉ nghe Hỉ Thần thản nhiên nói: Muốn thành công bắt giữ Trương Vũ, còn phải đưa hắn tới tầng trên, vậy e rằng phải đầu nhập vào sau lưng địch hơn mười vị Nguyên Anh tinh anh, thậm chí là phải đầu nhập sức mạnh cấp bậc Hóa Thần.

Nếu vì hành động mà lại tổn thất, kế đó ảnh hưởng đến đại chiến bên trên, kéo chậm tiến trình của toàn bộ kế hoạch, đó mới thực sự là ảnh hưởng đến thắng cục.

Tuy rằng có thể mượn nhờ Ám Linh Giới phục sinh, nhưng các loại hao tổn vật chất chính là hao tổn, bốn vị Nguyên Anh muốn khôi phục lại nhục thân, tu vi, pháp hài, pháp bảo… đều cần đầu nhập lượng tài nguyên khổng lồ.

Dùng tổn thất như vậy để đối phó Trương Vũ, điều này trong mắt Hỉ Thần rõ ràng là một chuyện cực kỳ không đáng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch.

Thế là liền nghe Hỉ Thần thản nhiên nói: Tường Thần, đại cục làm trọng.

Đối mặt với lời khuyên giải của Hỉ Thần, Tường Thần lại kiên trì nói: Tốc độ tiến bộ của Trương Vũ quá nhanh, lại mang trong mình công pháp Tiên môn… ngươi quên mất cảnh tượng hắn từng nhanh chóng tu luyện thành Chưởng Trung Côn Luân trước mặt Đạo Càn Khôn rồi sao?

Nếu để hắn tùy ý trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ tạo ra ảnh hưởng ngày càng lớn đối với chiến tranh.

Đặc biệt là… hắn là người Đạo Càn Khôn xem trọng, bản thân điều này đã nói lên tầm quan trọng của hắn.

Chúng ta nên giải quyết hắn càng sớm càng tốt.

Nếu các ngươi cảm thấy việc bắt sống tiêu tốn quá nhiều tài nguyên, vậy thì trực tiếp gạt bỏ hắn.

Nghe giọng nói đầy sát ý của Tường Thần, thân ảnh một vị Tà Thần khác xuất hiện ở bên cạnh: Ngươi đã tin tưởng nhãn quang của Đạo Càn Khôn, mà Đạo Càn Khôn lại mời chào hắn, liệu có nói lên rằng sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở thành người bên phía chúng ta? Có lẽ chúng ta căn bản không cần động đến hắn.

Ngay sau đó khí tức của một tu sĩ cảnh giới Hóa Thần truyền tới: Bốn danh Nguyên Anh, cộng lại ít nhất là tổn thất mấy vạn linh tệ đối với chúng ta, đối với bọn họ ít nhất là thu hoạch hàng vạn linh tệ.

Nếu tiếp tục đầu nhập, còn phải tổn thất bao nhiêu? Lại mang tới bao nhiêu thu hoạch cho đối phương?

Không bao lâu nữa, chúng ta có thể đánh tới tầng hai, đến lúc đó muốn đối phó Trương Vũ thế nào cũng được, hà tất hiện giờ phải liều mạng với tổn thất to lớn để làm chuyện này?

Lại một giọng nói vang lên: Tổn thất bốn vị Nguyên Anh đã kéo chậm chiến cục bên phía ta, ta không tán thành tiếp tục đối phó Trương Vũ.

Giọng nói của Hỉ Thần vang lên: Tóm lại, vẫn là đánh hạ tầng 3, tầng 4 trước đã, đến lúc đó đại quân tập kết xong xuôi, muốn đối phó tầng hai thế nào, xử lý Trương Vũ ra sao cũng được.

Nghe từng giọng nói phản đối trong Ám Linh Giới, Tường Thần lạnh lùng nói: Tương lai mà Đạo Càn Khôn muốn, thực sự giống với lựa chọn của chúng ta sao? Người mà ông ta xem trọng là Trương Vũ, thực sự sẽ không tạo thành đe dọa với chúng ta? Ta không cho là như vậy.

Sau một hồi tranh biện, Tường Thần than rằng: Một lũ thiển cận, các ngươi vì chút lợi ích nhỏ nhoi trước mắt, lại muốn bỏ qua một mối đe dọa to lớn?

Các ngươi sẽ hối hận.

Hỉ Thần thản nhiên nói: Tường Thần, nếu ngươi muốn tiếp tục đối phó Trương Vũ, ta cũng không phản đối, nhưng chúng ta sẽ không tài trợ cho ngươi nữa.

Ngươi muốn đối phó hắn, thì hãy dựa vào sức mạnh của chính mình đi.

Hào quang bảy màu quanh thân Tường Thần dần tan biến, thân ảnh cả người cũng từng chút từng chút bắt đầu biến mất, chỉ để lại giọng nói cuối cùng vang vọng trong phòng họp.

Yên tâm đi.

Không cần các ngươi nói, ta cũng sẽ làm như vậy.

Không bao lâu nữa, các ngươi sẽ biết đề nghị hôm nay của ta đúng đắn nhường nào.

…

Ngay lúc ám lưu các phương cuồn cuộn, đại chiến diễn ra như lửa đổ thêm dầu.

Trương Vũ lại tiếp tục toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tu hành.

Thoắt cái lại là hai tháng thời gian trôi qua, đạo tâm của cậu tăng trưởng đến cấp 30, pháp lực nâng cao đến 4235 đơn vị, cường độ nhục thân đạt đến cấp 30.00.

Trương Vũ hiện nay đạo tâm, nhục thân song viên mãn, hai hạng mục trị số cơ bản đều đạt đến đỉnh phong của cảnh giới Kim Đan.

Ngoài ra, theo từng lần tiêm dược tề, tổng cộng mười đại đạo cơ hoàn thành, lượng lớn nhân tử biểu đạt nhục thân hoạt dược trong cơ thể cậu, khiến nhục thân của cậu trở nên mạnh mẽ chưa từng có, các phương diện kháng tính tăng trưởng mãnh liệt, cái gọi là nước lửa không xâm, lôi điện khó thương đều đã là tầm thường.

Trương Vũ có tự tin, cho dù là cường giả cùng cảnh giới Kim Đan muốn giết cậu cũng rất khó.

Nếu cộng thêm năng lực của Chưởng Trung Côn Luân và Hậu duệ Tiên nhân, vậy thì trong cảnh giới Kim Đan e rằng đã không mấy người có thể làm cậu bị thương.

Mà đây vẫn chưa phải là cực hạn của Trương Vũ, dù sao Tử Phủ Kim Đan giúp cậu có thể lập hạ 12 tầng đạo cơ, Kim Đan Thánh Thể lại tặng thêm cho cậu 1 tầng đạo cơ có thể lập hạ.

Đợi tương lai khi tổng cộng 13 tầng đạo cơ của cậu hoàn thành, năng lực phòng hộ của nhục thân càng sẽ đạt đến một loại đỉnh điểm của cảnh giới Kim Đan.

Sau khi đột phá cảnh giới Nguyên Anh, đạo cơ liền có thể luyện thành một môn nhục thân thần thông, cũng không biết với 13 tầng đạo cơ của mình có thể luyện ra nhục thân thần thông như thế nào?

Có điều theo việc tiêm lượng lớn dược tề, nhân tử biểu đạt nhục thân ngày càng hoạt dược, độ khó để hoàn thành đạo cơ mới cũng ngày càng cao.

Giống như là muốn chen thêm nhiều chữ vào một tờ giấy đã viết đầy chữ, Trương Vũ cảm thấy muốn hoàn thành 3 tầng đạo cơ còn lại, lượng dược tề cần thiết đã tăng trưởng gấp bội.

Mà đối sách của Trương Vũ với việc này…

Vung tiền là được.

Trương Vũ liên lạc Nhạc Mộc Lam nói: Bảo Âm Cửu Nhiêu, dược tề có bao nhiêu quét bấy nhiêu cho tôi, giá bao nhiêu tôi cũng lấy.

Giá thuốc hiện nay so với hai tháng trước lại tăng gần gấp đôi, nhưng đối với Trương Vũ mà nói chỉ cần là vấn đề có thể giải quyết bằng vung tiền, thì đều dễ nói.

Đặc biệt là có bối cảnh thâm hậu, cộng thêm kênh của Nhạc Mộc Lam, Âm Cửu Nhiêu, giúp cậu trong hai tháng qua vẫn có thể thỏa mãn lượng thuốc mỗi ngày của bản thân.

Mà thu nhập của Trương Vũ lúc này càng là nước dâng thuyền lên.

Đầu tiên là thu nhập về phương diện công ty.

Hiện nay dưới trướng Trương Vũ ngoài việc thực lực của Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam mỗi ngày tiến triển vượt bậc ra, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường cũng lần lượt nhận được chứng chỉ Kim Đan, chính thức bước vào cảnh giới Kim Đan.

Tổng cộng năm nhân viên Kim Đan, cộng thêm Ngọc Tinh Hàn nhận được chứng chỉ thổ mộc quân sự, dựa vào thần thông Tam Nhãn nhanh chóng tu thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, trở thành nhân viên tiếp theo nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng ngoài Thi Hoài Ngọc.

Sự trưởng thành mạnh mẽ của nhân viên, cộng thêm sự khuếch trương lớn của xây dựng cơ bản thổ mộc trong đại môi trường, khiến thu nhập công ty tăng mạnh, các nhân viên tăng ca 24 giờ, mỗi tháng đều có thể giúp Trương Vũ thu hoạch hơn 200 linh tệ.

Trương Vũ: Thầy Thổ, chuyện chứng chỉ quân sự mới thế nào rồi?

Thổ Lực Sơn đã trở thành phó chủ nhiệm hệ thổ mộc khó xử hồi đáp: Trương Vũ, tấm chứng chỉ quân sự của Ngọc Tinh Hàn tháng trước mới phát cho em mà?

Trương Vũ: Nhân viên dưới trướng nỗ lực như vậy, em không thể để họ lạnh lòng nha.

Thổ Lực Sơn: Tiêu Thanh Huyền đều đã tốt nghiệp rồi, bây giờ còn lấy chứng chỉ quân sự thì không quá phù hợp quy trình.

Trương Vũ: Em hiểu em hiểu [500 linh tệ]

Trương Vũ: Phiền thầy Thổ rồi.

Thổ Lực Sơn: Haiz, em đó! Thật làm hại ta thảm rồi.

Thổ Lực Sơn đã nhận hồng bao.

Thổ Lực Sơn: Thật sự không phải ta muốn số tiền này của em, là chuyện loại này, trên trên dưới dưới đều phải qua một tay.

Trương Vũ: Em hiểu, sau khi xong việc, em đối với thầy còn có trọng tạ riêng.

Làm xong những việc này, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Sau khi chứng chỉ quân sự nhiều lên, quyền lực cũng không ngừng hạ phóng, vốn dĩ là do bên trên mới có thể quyết định quy thuộc của chứng chỉ quân dụng, hiện tại thì trong hệ liền có thể quyết định rồi.

Mà sau khi nói chuyện với Thổ Lực Sơn không lâu, Trương Vũ lại phát tin nhắn cho Lâm chủ nhiệm: Lâm chủ nhiệm, dự án kênh Nguyên Từ đó, sao lại bị kẹt rồi?

Lâm chủ nhiệm: Dự án xảy ra chút chuyện, nhân viên liên quan vì tham hủ mà bị tra xử rồi, chúng tôi cũng rất bị động nha.

Trương Vũ: Đâu ra mà lắm phần tử tham hủ thế, không phải đều là các hệ khác vì tranh dự án mà nội đấu sao?

Trương Vũ: Em đi nói với hiệu trưởng, sao có thể vì chút chuyện nhỏ này mà làm chậm trễ việc xây dựng của nhà trường chứ?

Kết thúc cuộc gọi với Lâm chủ nhiệm, bên tai Trương Vũ lại vang lên giọng nói của Phúc Cơ.

Thiên Sát chân nhân của hệ an ninh, Thiên Chương chân nhân của hệ phù chú, còn có Diệu Thủ chân nhân của hệ y học, Thái Hòa chân nhân của phòng quản lý đầu tư, số của tháng này đều đến đủ rồi.

Trương Vũ nhìn hơn năm trăm linh tệ vào tài khoản, trong lòng hơi gật đầu: Haiz, đều là những vị chân nhân tốt vì xung kích chứng chỉ Hóa Thần, là thiên kiêu của đại học Vạn Pháp chúng ta nha.

Hai tháng nay, ngoài Thanh Minh chân nhân ra, lần lượt cũng có Nguyên Anh chân nhân của các hệ khác hình thành quan hệ truyền tống lợi ích với Trương Vũ.

Như chủ nhiệm hệ an ninh Thiên Sát chân nhân, từng là người hiền lành nổi tiếng của đại học Vạn Pháp, nghe nói sau khi thành chủ nhiệm hệ an ninh chưa từng ra tay một lần, chưa từng giết một người, gặp ai cũng mang nụ cười, bị Kim Đan chân nhân mắng cũng không nổi giận, còn cười nói đùa.

Nhưng từ khi đại chiến này bắt đầu đến nay, nghe nói tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh chết trong tay ông đã vượt quá 10 người, Kim Đan hơn trăm, còn lại Trúc Cơ, Luyện Khí vô số, đồ diệt đại chuyên, hố sát hậu duệ yêu tộc càng là thường tình.

Nghe nói chuyện ông thích làm nhất, chính là sau khi bao vây loạn quân, vây mà không giết, dùng áp lực khủng bố ép đối phương nhao nhao đột phá không chứng chỉ xong, rồi mới lần lượt thu xác, tạo ra lợi nhuận lớn nhất.

Còn có Thiên Chương chân nhân của hệ phù chú, từng cùng Trương Vũ tham gia dự án âm khí của Từ Cực chân nhân. Hiện nay phụ trách công tác phòng hộ Linh giới của các khu trường học, nghe nói có một số khu trường học đã bị ông thu phí lưu lượng Linh giới đến 500 năm sau, lại là một viên mãnh tướng chống đỡ đại học Vạn Pháp.

Các vị khác như Diệu Thủ chân nhân hệ y học hô phong hoán vũ trong ngành thi thể, dẫn dắt kinh tế thi thể tiểu dương xuân. Thái Hòa chân nhân phòng đầu tư mở lại ngành tài chính, mang lại trợ lực to lớn cho đại học Vạn Pháp trong việc chỉnh hợp tài nguyên, hóa giải nợ nần, tinh giản nhân khẩu.

Có thể nói mấy vị Nguyên Anh chân nhân này mỗi một vị đều có bản lĩnh thông thiên, mỗi một vị đều có kỹ nghệ kinh người, từ khi khai chiến đến nay đã vắt kiệt không ít lợi ích cho đại học Vạn Pháp, cung cấp lượng lớn tư lương cho việc bế quan tu hành của bốn vị Hóa Thần, cũng đều là đối thủ cạnh tranh của Thanh Minh chân nhân.

Nhìn cảnh này Phúc Cơ cũng không khỏi cảm thán: Haiz, Côn Khư hiện nay tham hủ hoành hành, mạng lưới lợi ích không chỗ nào không có, cũng may chúng ta đã trở thành một phần trong đó.

Trương Vũ, cậu cứ thừa cơ hội này mà tích lũy thực lực cho tốt đi.

Trương Vũ lúc này, đang ngồi xếp bằng trong mộ địa dưới lòng đất của Hối Long Viên, điên cuồng vận chuyển thổ nạp pháp, dốc sức thu nhiếp linh cơ từ tứ phương tám hướng.

Theo việc trị số đạo tâm, cường độ nhục thân lần lượt đạt tới trình độ đỉnh phong Kim Đan, mục tiêu tiếp theo của Trương Vũ chính là nâng cao pháp lực, phẩm chất pháp lực, cùng với khai bíp kỳ kinh.

Mà muốn nâng cao pháp lực, phương pháp hàng đầu tự nhiên là thu nhiếp nhiều linh cơ hơn.

Thế là Trương Vũ trực tiếp bỏ tiền tới nơi linh mạch dưới lòng đất này, cả ngày ngâm mình trong đó không ngừng thổ nạp, thần tốc thúc đẩy pháp lực của mình tăng lên từng nấc.

Ngoài môi trường ra, Trương Vũ còn đang tu hành thổ nạp pháp mới, chuẩn bị gom đủ một bộ Liên Pháp Đồ mới, mang tên Pháp Lực Vô Lượng.

Bộ Liên Pháp Đồ này do mười môn thổ nạp pháp cấp chuyên gia cấu thành, từ cấu thành và cái tên Pháp Lực Vô Lượng mà nhìn, chắc hẳn có thể nâng cao hiệu quả tốc độ tăng trưởng pháp lực của mình.

Vừa tu luyện thổ nạp pháp, Trương Vũ cũng không quên mua pháp lực phẩm chất cao để hấp thụ, nhằm tăng trưởng phẩm chất pháp lực của mình từng chút một.

Nhưng ngoài những thứ đó ra, về phương diện khai bíp kỳ kinh cậu lại gặp rắc rối.

Kim Đan thông thường tối đa khai bíp tám đại kỳ kinh, mà mình dùng Tử Phủ Kim Đan đột phá cảnh giới, lại có thể khai bíp chín đạo kỳ kinh. Cộng thêm hiệu quả của Kim Đan Thánh Thể, thì là có thể khai bíp tổng cộng 10 đạo kỳ kinh.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Kỳ kinh có thể cường hóa công pháp chỉ định, giữa mỗi một đạo kỳ kinh, lại có hiệu quả tổ hợp, phối hợp lẫn nhau.

Tổ hợp 8 đạo kỳ kinh không khó tìm, phối hợp 9 đạo kỳ kinh tuy hy hữu, nhưng trong đại thư khố của Vạn Pháp cũng có thể tìm thấy.

Nhưng tổ hợp 10 đạo kỳ kinh này, thế mà ngay cả đại thư khố cũng không có?

Sau khi tìm kiếm không có kết quả, Trương Vũ lại một lần nữa tới Thái Thanh cảnh.

Chỉ thấy trong Dẫn Hồn trì, từng cái bong bóng nổi nổi chìm chìm, trong đó vô số thông tin cuộn trào.

Khi ánh mắt Trương Vũ quét qua, liền thấy trên đó viết Lôi Phù Chân Giải, Cửu Tích Chưởng Pháp, Kỹ thuật gia công Tam Hòa Chân Hỏa, Bản vẽ thiết kế Định Sơn Châu…

Lại thêm mấy môn rồi, có điều đối với mình mà nói đều không có tác dụng lớn.

Trương Vũ biết, đây là lúc Trương Phiên Phiên đi công tác, thuận tiện thông qua vong hồn thu thập kiến thức, công pháp, bản vẽ các loại.

Trong hai tháng qua, tuy Trương Vũ luôn bế quan tu luyện ở thành phố đại học, nhưng Trương Phiên Phiên lại thường xuyên ra ngoài, cũng thường xuyên gặp phải chiến đấu, xung đột, chết người.

Thế là Trương Vũ thỉnh thoảng tới Dẫn Hồn trì xem thử, liền có thể phát hiện bên trong có thêm vài môn công pháp và kiến thức.

Có điều những công pháp này tuyệt đại bộ phận đối với Trương Vũ không có tác dụng gì, cực ít bộ phận có ích, cũng không đáng để cậu gác lại việc tu hành hiện tại để đặc biệt tu luyện, chỉ được Trương Vũ lưu lại, chờ đợi tương lai.

Thái Thanh cảnh không có thu hoạch, Trương Vũ liền tới trong Ám Linh Giới.

Vừa bước vào Ám Linh Giới, Trương Vũ đầu tiên hoàn thành việc điểm danh hôm nay nhận được một ít điểm Chính Khí, kế đó trong mắt hiện ra lời nhắc về gói tự chọn công pháp cấp quân dụng.

Liền thấy một thứ giống như quyển sách lơ lửng trước mặt cậu, trong đó không ngừng nhấp nháy, biến ảo tên của từng môn công pháp cấp quân dụng, chờ đợi sự lựa chọn của Trương Vũ.

Đây là gói tự chọn công pháp cấp quân dụng mà Trương Vũ nhận được khi tham gia hoạt động điểm danh tháng trước.

Có điều từ sau khi nhận được gói tự chọn này, Trương Vũ vẫn chậm chạp chưa mở ra.

Chỉ vì hiện tại cậu căn bản không có thời gian tu luyện công pháp cấp quân dụng khác, cũng không chắc chắn bản thân cần nhất, hay nói cách khác là phù hợp nhất để chọn thêm một môn công pháp cấp quân dụng như thế nào.

Cho nên Trương Vũ dứt khoát cứ để lại gói tự chọn này trước, chờ đến khi cần dùng trong tương lai thì chọn.

Đóng gói tự chọn lại, Trương Vũ nhìn thông tin từng phân khu Ám Linh Giới trước mắt, nhìn các phân khu và tổ chức ngày càng nhiều, cậu liền có thể cảm nhận được sau hai tháng phát triển bùng nổ, toàn bộ Ám Linh Giới trở nên ngày càng phồn vinh.

Mặc dù hai tháng nay, trong trường khắp nơi phong cấm kết nối Linh giới, cấm sinh viên kết nối Linh giới bên ngoài, đề phòng họ tiếp xúc với Ám Linh Giới.

Trương Vũ biết, hiện nay tuyệt đại bộ phận khu vực của toàn bộ thành phố đại học đều nằm trong tình trạng mạng nội bộ, sinh viên bình thường trừ phi rời khỏi thành phố đại học, nếu không cực kỳ khó có cơ hội tiếp xúc thông tin bên ngoài.

Nhưng đây cũng chỉ là giải khát bằng thuốc độc, chung quy không ngăn cản nổi sự không ngừng lan rộng của Ám Linh Giới.

Hoàn thành điểm danh xong, Trương Vũ lại bắt đầu tìm kiếm phương pháp tổ hợp mười đại kỳ kinh mà mình cần.

Mà việc không ngừng điểm danh trong hai tháng qua, đã giúp Trương Vũ tích lũy được không ít điểm Chính Khí, một phần trong đó dùng để đổi sức mạnh Tà Thần cho Phúc Cơ, nâng cao thực lực ra, phần còn lại đều vẫn được cậu giữ lại, đại khái có khoảng hơn 800 điểm Chính Khí.

Đột nhiên, ánh mắt cậu động đậy: Có rồi, phương pháp khai bíp 10 đại kỳ kinh… đây là xuất phát từ đại học Thiên Yêu sao?

Trương Vũ trong lòng khẽ động: Có phải vì cấu trúc của hậu duệ yêu tộc và cơ thể người khác nhau, mới xuất hiện phương pháp khai bíp 10 đại kỳ kinh không?

Trương Vũ muốn đổi, lại phát hiện thứ này thế mà cần 2000 điểm Chính Khí.

Thế là Trương Vũ thoát khỏi Ám Linh Giới, muốn liên lạc với đại học Thiên Yêu, xem xem có thể mua trực tiếp được không.

Nhưng đồng thời cậu cũng không từ bỏ con đường Ám Linh Giới, tiếp theo mỗi ngày lên mạng điểm danh tích lũy điểm Chính Khí.

Trong quá trình này, cậu cũng sẽ thuận tiện liếc nhìn xem mỗi ngày đều có những nhiệm vụ hàng ngày gì.

Thông qua quan sát trong hai tháng qua, Trương Vũ liền phát hiện những nhiệm vụ hàng ngày này của Ám Linh Giới rất đơn giản, có lúc là quan sát dòng người ở một số ngã tư, có lúc là thăm dò các vị Hóa Thần đã bế quan bao lâu, có lúc là ở đâu có người chết đói không…

Trương Vũ có thể cảm nhận được, đây là Chính Khí Minh đang coi từng người dùng Ám Linh Giới như những xúc tu, thông qua vô số xúc tu thu thập lượng lớn tình báo, để hoàn thành việc tìm hiểu về đại học Vạn Pháp.

Loại tình báo này quá mức bề mặt, gần như khó có thể ngăn cản việc bị người ta tiết lộ ra ngoài.

Mà trong quá trình này, Trương Vũ cũng có thể thông qua từng lời mô tả nhiệm vụ hàng ngày như vậy, cùng với nhiều chuyện bản thân quan sát được, cảm nhận được sự ác hóa của cục diện.

Xin đừng uống xi măng quá lượng…

Nhìn hình ảnh một người bụng to tướng chết đi trên nhãn cảnh báo, Trương Vũ biết đây là dưới nạn thiếu thuốc, có sinh viên Luyện Khí không mua nổi dược tề thể lực, đói quá hóa liều, ăn quá nhiều xi măng, vượt quá khả năng gánh vác của bản thân, cuối cùng bị căng chết tươi.

Dù sao xi măng thông thường chỉ có thể tăng cảm giác no bụng, chứ không thực sự chứa chất dinh dưỡng, đối với sinh viên Luyện Khí lại dễ gây quá tải.

Giá mộ Hối Long Viên lại tăng trưởng, chính là thời cơ tốt để đầu tư!

Trương Vũ nhìn mẩu quảng cáo này, thầm nghĩ trong lòng: Mấy miếng mộ địa tư nhân của lão Cao hình như đã tăng không ít, nghe nói Thi Hoài Ngọc gần đây cũng muốn đầu tư mộ địa rồi.

Thời gian cứ thế từng ngày trôi qua.

Một tháng sau, Trương Vũ vẫn chưa gom đủ điểm Chính Khí, nhưng lại thông qua kênh của Ứng Minh Ly, thành công mua được phương pháp khai bíp mười đại kỳ kinh.

Ứng Minh Ly đối với việc này lại vô cùng hiếu kỳ: Cậu muốn khai bíp 10 đại kỳ kinh sao?

Trương Vũ đối với việc này chỉ gửi một biểu tượng mỉm cười, không có trả lời.

Ứng Minh Ly thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là thức tỉnh huyết mạch hậu duệ yêu tộc, nếu không nhân loại bình thường làm sao có thể khai bíp 10 đạo kỳ kinh?

Lại một tháng sau, ngay lúc Trương Vũ đang đắm chìm trong tu luyện, một đạo tin tức như thạch phá thiên kinh, càn quét khắp trên dưới Vạn Pháp.

Sau tám tháng thiên địa quán thông, Từ Cực Thần Quân chính thức xuất quan, tuyên bố ba ngày sau tấn công Trường Dạ Quỳnh Khuyết, một trận chiến tranh liên quan đến mặt trăng sắp sửa khai màn.