Chương 560: Mượn dùng khôi lỗi.

Thi Hoài Ngọc giận dữ nói: Không phải chúng tôi chọc vào họ, là bọn họ cưỡng ép đòi song tu với Sư Vân Tường, chúng tôi chỉ ngăn cản thôi.

Quản lý không nhịn được chau mày, giải thích: Họ thấy Sư Vân Tường cũng thuộc tộc yêu duệ nên muốn giao lưu chút thôi, tập quán của yêu duệ khác với nhân tộc chúng ta, các em phải học cách thấu hiểu.

Hơn nữa chuyện này cũng có nguyên nhân, ta đã hỏi họ rồi, đại học Thiên Yêu có thuế sinh sản, định kỳ là phải mang thai sinh nở.

Có mấy đồng nghiệp của họ hiện giờ vẫn chưa đậu thai nên không tránh khỏi nôn nóng, mới đè Sư Vân Tường xuống đất.

Thấy đám người Thi Hoài Ngọc vẫn lộ vẻ mặt không phục, quản lý không khỏi nói: Đám sinh viên các em sao không biết thể tất cho cái khó của nhà trường? Việc hợp tác với đại học Thiên Yêu có biết bao nhiêu lãnh đạo đang quan tâm, xảy ra chuyện các em gánh vác nổi không?

Đúng lúc này, gã yêu duệ bên cạnh quát lên: Chuyện này không thể tính thế được, bọn họ ra tay đả thương người, phải có bồi thường.

Để con sư tử yêu kia qua hầu hạ chúng ta, cho đến khi tất cả chúng ta đều mang thai mới thôi.

Ngay khi xung đột giữa hai bên sắp bùng nổ, một người quanh thân tỏa hào quang rực rỡ, chậm rãi từ ngoài công trường bước vào.

Trên đầu người đó là thứ hạng 13 khoa Luyện khí, hạng 44 toàn trường, phía sau là hai tấm chứng chỉ quân sự hiển thị rạng ngời.

Đám yêu tộc thấy cảnh này đều sững sờ, kế đó rơi vào chấn kinh tột độ.

Chứng chỉ công trình luyện khí quân sự! Còn có chứng chỉ công trình thổ mộc quân sự!

Quý tộc luyện khí sở hữu song chứng chỉ quân sự!

Áp lực… áp lực thật mạnh mẽ!

Quý tộc như vậy sao lại đến công trường? Lẽ nào hắn định đến ăn thịt chúng ta?

Kèm theo những tiếng bịch bịch vang lên liên tiếp, từng gã yêu duệ lập tức ngã rạp xuống đất, phơi bụng ra, bày tỏ sự thần phục cao nhất đối với Trương Vũ trước mặt.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ thầm nghĩ: Đám người của đại học Thiên Yêu này quả nhiên thích nghi với quy luật yếu nhục cường thực nhanh hơn đại học Vạn Pháp, càng biết thần phục vô điều kiện trước kẻ mạnh.

Gã quản lý bên cạnh thấy vậy cũng lộ vẻ mặt nghiêm nghị, khách khí nói: Trương tổng, ngài tới rồi sao?

Đúng lúc này, trong không trung có từng luồng thần lực hào quang quét qua, mấy nhân viên tuần tra đã kịp thời chạy đến.

Người dẫn đầu vừa định hỏi ở đây ai gọi tuần tra? Ai đang ẩu đả? Nhưng ngay sát na sau, ánh mắt gã đã dán chặt lên người Trương Vũ.

Vị… bạn học Trương Vũ này? Nhân viên tuần tra mang vẻ mặt lễ độ nói: Ở đây có chuyện gì không?

Đối mặt với người sở hữu song chứng chỉ quân sự, đứng trong Top 50 toàn trường, trừ phi đối phương chủ động tấn công mình, bằng không cho dù người này có đánh tàn phế đám sinh viên trước mặt ngay tại chỗ, gã tuần tra cũng phải xin lệnh cấp trên mới dám bắt giữ.

Trương Vũ phất tay nói: Không có việc gì, các vị vất vả rồi, ở đây cứ giao cho chúng tôi xử lý là được.

Nói đoạn, hắn quét mắt nhìn đám sinh viên đại học Thiên Yêu, khẽ cười: Đúng không?

Nhìn thấy hàm răng của Trương Vũ lộ ra, đám yêu duệ đồng loạt run rẩy, một gã trong đó kinh hoàng kêu lên: Đừng ăn thịt tôi!

Chứng kiến cảnh này, gã quản lý không nhịn được lên tiếng: Trương tổng, đây là sinh viên đại học Thiên Yêu, cấp trên có dặn, ngàn vạn lần đừng để xảy ra xung đột…

Theo gã thấy, Trương Vũ dù sao cũng là ông chủ công ty, lại còn là sinh viên đã chuyển sang khoa Luyện khí, để mấy nhân viên khoa Thổ mộc này chịu chút uất ức thì đã sao? Sao có thể làm trái chính sách của cấp cao nhà trường mà làm tăng rủi ro kinh doanh của công ty mình chứ?

Dù sao làm gì có ông chủ nào lại mạo hiểm để bảo vệ nhân viên của mình?

Thế nhưng, dưới ánh mắt không thể tin nổi của gã quản lý, Trương Vũ thản nhiên đáp: Nhân viên công ty ta, không thể để người khác tùy tiện bắt nạt.

Lòng gã quản lý chùng xuống, thầm nghĩ: Mẹ kiếp… nói nhảm gì chuyện nhân viên công ty, tôi thấy tám phần là cậu kỳ thị yêu duệ đại học Thiên Yêu, là kẻ theo chủ nghĩa tiên đạo nhân tộc rồi.

Ở phía bên kia, nghe lời Trương Vũ nói, nhìn hai tấm bằng lớn sau lưng hắn, bọn người Thi Hoài Ngọc, Doanh Tâm, Sư Vân Tường lúc này đều vô thức ưỡn thẳng lưng, trong lòng tràn ngập sự cảm động và tự tin.

Trương Vũ nhìn đám yêu duệ tiếp lời: Cút đi, lần sau còn để ta thấy các người chọc vào người của công ty ta… ta sẽ ăn sạch các người.

Lũ yêu duệ sợ hãi kêu lên một tiếng, đua nhau ôm đầu chạy trốn, chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt Trương Vũ.

Gã quản lý thấy vậy thì thở ngắn than dài: Trương tổng… chao ôi, hà tất phải thế? Vốn chỉ là chuyện nhỏ, ngộ nhỡ họ báo cáo với giáo viên đại học Thiên Yêu, gây ra tranh chấp giữa các trường, cấp cao trách tội xuống thì tính sao?

Trương Vũ lười để ý đến gã, quay sang nhìn bốn người Doanh Tâm, nói: Vừa hay chúng ta họp một chút, tôi cần thảo luận với các bạn về sắp xếp sắp tới của công ty. Tiếp theo cường độ làm việc của các bạn có thể sẽ tăng lên một chút…

Thi Hoài Ngọc cười nói: Cường độ làm việc tăng lên là chuyện tốt mà.

Doanh Tâm đứng bên cạnh cũng gật đầu. Là công nhân kiêm kế toán của công ty, cô hiểu rõ nhất Trương Vũ xưa nay phát tiền hào phóng đến mức nào.

Đặc biệt là mấy lần trước khi tiền công trình bị kẹt, Doanh Tâm đều biết Trương Vũ tự bỏ tiền túi ra bù lương cho mọi người.

Cô tin rằng dù cường độ làm việc có tăng, Trương Vũ trong việc trả tiền tăng ca hay tăng lương cũng tuyệt đối không keo kiệt.

Sư Vân Tường nắm chặt nắm đấm, đầy tự tin nói: Vừa hay dạo này tôi thấy việc chưa đủ làm, cả người đầy sức lực dùng không hết.





Từ sau khi gia nhập công ty, thông qua các loại thuốc quá liều do Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam cung cấp, cộng thêm pháp lực Thâm Hàn, Sư Vân Tường cảm thấy hiệu suất làm việc tăng vọt, đồng thời tác dụng phụ của thuốc cũng bị triệt tiêu.

Cộng thêm sự trị liệu từ cổ y thuật của Tiêu Thanh Huyền, kỹ thuật mát-xa của Ngọc Tinh Hàn, đa quản tề hạ như vậy… càng làm thể chất của gã thời gian này được bồi bổ, cứ thế thu nhập tăng mà cơ thể không bị mài mòn như trước, thậm chí còn khỏe hơn xưa.

Tất nhiên, Tiêu Thanh Huyền, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam trong quá trình này cũng nhận được không ít thu nhập thêm.

Tiêu Thanh Huyền nhìn những đồng nghiệp trong công ty, nếu là trước đây, gã tuyệt đối không dám mạo hiểm bị bệnh viện hay công ty dược bắt giữ để trị liệu thu phí cho người khác.

Xưa nay gã đều trị miễn phí cho người ngoài, nhưng vì cổ y thuật thường không được tin tưởng nên người bằng lòng để gã trị cũng không nhiều.

Cho đến sau trận chiến với Kim Đan ma giáo, gã mới gặp được những người bạn có thể tin tưởng, có thể thu phí trị liệu.

Điều này là sai trái…

Chúng ta đang ngày càng lún sâu trên con đường vi phạm pháp luật…

Tiêu Thanh Huyền tự nhủ hết lần này đến lần khác như vậy, nhưng gã luôn không cưỡng lại được cảm giác tận hưởng khi ở trong tập thể này, tận hưởng cảm giác có thể yên tâm thu phí, dùng chi phí y tế để thiết lập mối ràng buộc.

Lão già khốn khiếp… Tiêu Thanh Huyền xoa đầu, thầm nghĩ: Những tư duy cổ đại ông để lại thực sự đã hại thảm tôi rồi.

Tiếp đó Trương Vũ sắp xếp mọi người phối hợp với Thiên Nhật Hoàng Thần để thi công, quyết tâm phát huy triệt để khả năng kiếm tiền của bộ khôi lỗi quân dụng cấp 20 này.

Mọi người thấy Trương Vũ đạt được song chứng chỉ, đưa Thiên Nhật Hoàng Thần – một sức mạnh quân dụng vào công ty thì hăng hái hẳn lên, chỉ chờ để làm một trận ra trò, điên cuồng kiếm tiền.



Mấy ngày sau.

Trời yên biển lặng.

Ngay khi Trương Vũ tưởng đám sinh viên đại học Thiên Yêu kia không gây chuyện nữa, thì có người đến hỏi hắn về chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Lúc này Trương Vũ mới biết, đám sinh viên Thiên Yêu tuy không dám xung đột với hắn nữa, nhưng giáo viên của họ sau khi biết chuyện lại làm ầm lên, còn tìm đến giáo viên khoa Tài chính để kiện Trương Vũ.

Phúc Cơ nói: Hừ, đại học Thiên Yêu giờ đang được cả hai bên săn đón, trên dưới cả trường e là không thiếu lũ yêu duệ tìm cơ hội đòi lợi ích, đây là đang sang đại học Vạn Pháp ăn chực rồi.

Đang lúc Trương Vũ định tự mình nghĩ cách giải quyết chuyện này, thì lại phát hiện một cách lặng lẽ, giáo viên và sinh viên Thiên Yêu không còn gây chuyện nữa, giống như bị một thế lực mạnh mẽ nào đó đè xuống.

Qua một ngày Trương Vũ mới biết là Bắc Vô Phong – hạng 2 khoa Luyện khí đã ra tay, và thế lực vô hình trấn áp đám yêu duệ đó gọi là Linh tệ.

Dù không mấy thích cách vung tiền của Bắc Vô Phong, Trương Vũ vẫn gửi lời cảm ơn tới đối phương.

Bắc Vô Phong: Chút chuyện nhỏ thôi, tôi hiểu học đệ tuổi trẻ tài cao, nhìn không lọt mắt đám yêu quái tanh hôi này quấy rối trong thành đại học.

Bắc Vô Phong: Nhưng đại cục làm trọng, lúc này là thời điểm mấu chốt trường ta lôi kéo Thiên Yêu, bất kỳ mâu thuẫn nhỏ nào cũng sẽ trở thành quân bài để đối phương mặc cả, có thể khiến trường phải trả giá lớn hơn.

Bắc Vô Phong: Cậu dù có kỳ thị họ thì cũng nên diễn một chút, đừng quá lộ liễu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Bắc Vô Phong tưởng mình kỳ thị yêu duệ nên mới xảy ra mâu thuẫn sao? Mình tuy không thích lũ yêu quái hình thù kỳ quái, nhưng kỳ thị khi nào?

Thôi kệ, mang danh kỳ thị yêu duệ… còn tốt hơn là mang danh chăm sóc nhân viên.

Trương Vũ hiểu rõ ở cái nơi Côn Khư rách nát này, điều sau còn gây chú ý và nghi ngờ hơn điều trước, thậm chí khiến người ta nghi hắn gia nhập ma giáo nào đó.

Đúng lúc này, lại thấy Bắc Vô Phong gửi tin nhắn: Học đệ, vừa hay có chuyện này muốn thương lượng với cậu chút.

Bắc Vô Phong: Bộ Thiên Nhật Hoàng Thần của cậu, có thể cho tôi mượn dùng một chút không?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Mượn khôi lỗi quân dụng? Thứ này có thể tùy tiện cho mượn sao? Có khác gì cho mượn trực tiếp nhục thân đâu?

Ngay lúc Trương Vũ định từ chối, lại thấy Bắc Vô Phong nhắn tiếp: Một ngày 50 linh tệ, có bất kỳ hư hại nào, phí sửa chữa tính cho tôi.

Trương Vũ nghe vậy giật mình: Một ngày 50 linh tệ? Mẹ kiếp đám nhà giàu chết tiệt… hay là anh tiện tay mượn luôn nhục thân tôi đi, tính rẻ 100 linh tệ một ngày thôi.

Trương Vũ: Được, khi nào anh cần?

Bắc Vô Phong: Là giải Thập Đại khóa tới, tôi muốn mượn Thiên Nhật Hoàng Thần của cậu dùng trong mấy ngày thi đấu.

Nghe lời này, tâm trí đang nóng hổi của Trương Vũ lập tức như bị dội gáo nước lạnh.

Nhìn bản hợp đồng đối phương gửi qua, Trương Vũ nhắn lại: Xin lỗi học trưởng, không mượn được.

Bắc Vô Phong: Học đệ, hợp đồng có chỗ nào cậu không hài lòng có thể bàn bạc, đều sửa được hết.

Trương Vũ: Thực sự không mượn được.

Bắc Vô Phong: Ồ, tôi hiểu rồi, là Dạ Tinh Ly đã hỏi mượn cậu trước rồi sao?

Bắc Vô Phong: Hay là Yển Thiên Cơ?

Nhìn những lời này, Trương Vũ động tâm, lập tức hiểu ra vấn đề.

Số người trong đội tuyển trường có hạn, nên các thành viên đội tuyển sẽ đi mượn pháp bảo quân dụng của những thành viên không thuộc đội tuyển trong trường sao?

Bắc Vô Phong này liên tục tỏ ý tốt với mình, chính là vì muốn mượn Thiên Nhật Hoàng Thần lúc đấu giải Thập Đại.

Trương Vũ biết lúc này lừa dối đối phương là vô nghĩa.

Suy nghĩ một hồi, hắn dứt khoát không che giấu nữa, trực tiếp trả lời: Học trưởng, tôi cũng định tham gia giải Thập Đại khóa tới, nên không thể cho anh mượn được.