Chương 657: Côn Khư cần Trương Vũ.

Trong không gian Linh giới.

Triệu Thiên Hành đột nhiên bừng tỉnh khỏi màn đêm tăm tối, ngay sau đó thốt lên kinh hãi: Kết nối bị ngắt rồi sao?

Anh chỉ nhớ trên chiến trường chung kết, mình đang hỗ trợ điều khiển pháp bảo của Trương Vũ, triển khai đủ loại ác đấu với các hồn tu dưới trướng Cuồng Thiên Khuynh. Nhưng trong đòn đánh cuối cùng, dưới sự công kích tuyệt tử không chút bảo lưu của đôi bên, cùng với sự hỏng hóc và sụp đổ của pháp bảo, kết nối của anh và pháp bảo cũng trực tiếp bị ngắt quãng.

Ngay cả kết nối Linh giới cơ bản cũng không thể thực hiện, pháp bảo, pháp hài e là đã hoàn toàn không thể vận hành nữa rồi…

Nghĩ đến đây, lòng Triệu Thiên Hành thắt lại, anh vội vàng gửi một tin nhắn vào nhóm hỏi thăm tình hình, sau đó thông qua Linh giới nhanh chóng nhấn vào bản phát trực tiếp hiện trường, chuyển đến khung hình quyết chiến.

Tên nhóm là Vương Bài Hồn Tu Chi viện Đoàn, là nhóm chung của tất cả hồn tu theo Trương Vũ tham gia Thập Đại Liên Minh lần này, và ngoài các hồn tu ra còn có cả Trương Vũ trong đó. Lúc này, nương theo câu hỏi của Triệu Thiên Hành, những người khác như Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào, Mặc Thiên Dật,嬴Gia lão tổ… đều lần lượt phản hồi, cư nhiên đều đã rớt mạng sau đòn đánh cuối cùng.

Cùng lúc đó, Triệu Thiên Hành nhìn vào màn hình livestream, chiến trường đã hoàn toàn bị vụ nổ nuốt chửng, bất kể là Cuồng Thiên Khuynh hay Trương Vũ, bóng dáng của cả hai đều biến mất không dấu vết. Triệu Thiên Hành lo lắng theo dõi, thầm nhủ: Haiz, giây phút cuối cùng, chúng ta hoàn toàn không giúp được gì rồi, tất cả chỉ còn dựa vào chính Trương Vũ thôi.

Nếu thua thì sao? Mình là người rớt mạng đầu tiên, không phải sẽ phải gánh trách nhiệm lớn nhất chứ?

Mình còn là sinh viên cao đẳng nữa…

Càng nghĩ đến điểm này, Triệu Thiên Hành càng thêm căng thẳng. Dù đã trở thành nhân viên công ty dưới trướng Trương Vũ, nhưng thân phận sinh viên cao đẳng luôn khiến Triệu Thiên Hành có một sự tự ti thầm kín bên trong công ty, và rất nhạy cảm với đánh giá của người khác. Thực tế, những sinh viên cao đẳng như anh và Mặc Thiên Dật, dù là đồng nghiệp với Xa Vu Phi, Hổ Vân Đào, hay嬴Gia lão tổ, nhưng riêng tư chưa bao giờ chơi được với nhau. Mỗi khi dự án có vấn đề, Triệu Thiên Hành luôn lo lắng đó là lỗi của mình, sợ bị lôi ra phê bình.

Khoảnh khắc này, với tư cách là hồn tu rớt mạng đầu tiên trong trận chung kết, Triệu Thiên Hành càng nghĩ càng hoảng. Anh nhấn vào ảnh đại diện của Trương Vũ, định nhắn một câu xin lỗi, nhưng nhanh chóng xóa đi đổi thành cổ vũ, rồi lại nghĩ đối phương đang tử chiến với Cuồng Thiên Khuynh, nhắn tin chẳng phải làm đối phương phân tâm sao?

Đang lúc Triệu Thiên Hành phân vân suy nghĩ, từ khung hình livestream truyền tới tiếng gào thét của bình luận viên: Chính Thần ra tay rồi! Thắng bại đã phân!

Hãy để chúng ta xem quán quân cuối cùng là ai?!

Triệu Thiên Hành mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn thấy trong màn hình, theo ánh sáng và hơi nóng của vụ nổ dần tan đi, bóng dáng Trương Vũ chậm rãi hiện ra. Cùng lúc đó, hào quang đại diện cho mười vị Hiệu trưởng Hóa Thần của Thập Đại lần lượt giáng lâm.

Bình luận viên kinh ngạc: Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần giáng lâm rồi!

Đại Thần dường như đang nói gì đó với Trương Vũ? Tuy không biết họ nói gì tại hiện trường, nhưng có thể thấy Trương Vũ vô cùng kinh ngạc.

Đại Thần thi triển một loại phù chú nào đó lên Trương Vũ…

Kết quả đã có, Chính Thần công bố kết quả trận đấu, người chiến thắng cuối cùng là… TRƯƠNG VŨ! TRƯƠNG VŨ ĐẾN TỪ ĐẠI HỌC VẠN PHÁP!

Bình luận viên phấn khích hét lớn: Năm nay mới chỉ là sinh viên năm thứ năm, cậu ấy đã chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh! Trở thành quán quân Thập Đại Liên Minh khóa này! Hiện tại cậu ấy chính là sinh viên hệ chính quy mạnh nhất Thập Đại không thể bàn cãi!!

Đúng thời điểm này ngày mai, sau khi lễ trao giải hoàn thành, cậu ấy sẽ trực tiếp chọn một bộ công pháp Tiên môn trong danh mục Đạo Tạng.

Bộ công pháp này sẽ thay đổi hoàn toàn hệ sinh thái tương lai của Côn Khư!!

Trương Vũ sẽ định đoạt hướng đi của Côn Khư từ tầng một tới tầng mười.

THẾ GIỚI CẦN TRƯƠNG VŨ!

Triệu Thiên Hành đờ đẫn nhìn vào màn hình, nhìn Trương Vũ bước lên phi thuyền, lòng anh như có hàng vạn tiếng sấm nổ vang, hồi lâu không thốt nên lời. Anh nhớ lại năm lớp mười, thành tích của Trương Vũ còn xếp sau mình, nhưng vô tri vô giác, năm tháng trôi qua, Trương Vũ không chỉ là người mạnh nhất trường Trung học Tung Dương, sau đó trở thành mạnh nhất thành phố Tung Dương, rồi mạnh nhất tầng một. Hiện tại sau khi leo lên tầng hai, lại từng bước đạt được thành tựu sinh viên hệ chính quy mạnh nhất.

Và chính Triệu Thiên Hành cũng theo sau Trương Vũ, từng bước bước lên vũ trụ cao nhất của giới đại học này, phô diễn ánh sáng của mình trong cuộc đối đầu với những sinh viên mạnh nhất.

Theo những hồi ức liên tiếp, từng dòng thông báo thu phí cụm tính toán tràn vào mắt Triệu Thiên Hành. Nếu là ngày thường, anh sẽ dừng ngay việc hồi tưởng, cố gắng để đầu óc trống rỗng nhằm giảm bớt suy nghĩ và chi phí sinh tồn. Nhưng khoảnh khắc này Triệu Thiên Hành không màng tới những thứ đó nữa, anh chỉ cảm nhận những cảm xúc đang trào dâng, và nôn nóng muốn chia sẻ cảm nhận của mình.

Nhưng khi nhấn vào các nhóm trường, nhóm đồng hương, nhóm công việc… Triệu Thiên Hành phát hiện mọi nhóm đều ngập tràn tin nhắn đến mức sắp nổ tung, vô số người đang gọi tên anh. Thầy giáo ở trường gửi tin nhắn: Triệu Thiên Hành đồng học, nhà trường định tổ chức một đại hội học tập, do em làm đại diện sinh viên phát biểu…

Giáo viên chủ nhiệm hỏi anh có muốn chuẩn bị học liên thông lên hệ chính quy không. Đủ loại bạn học cũ, đồng nghiệp cũ đều gửi lời chúc mừng. Các thông báo từ khoản vay nhà trường, ngân hàng liên tục gửi tới, mời anh nâng hạn mức, thông báo có một khoản tiền dự phòng đang đợi anh sử dụng…

Cảm nhận tất cả những điều này, lòng Triệu Thiên Hành ngổn ngang trăm mối: Cuộc sống của mình đã hoàn toàn bị thay đổi rồi.

Trương Vũ có thể thay đổi Côn Khư, thay đổi thế giới hay không, Triệu Thiên Hành không biết. Nhưng có một điểm anh hiểu rất rõ, đó là thế giới của riêng Triệu Thiên Hành anh đã sớm bị Trương Vũ thay đổi hoàn toàn. Triệu Thiên Hành muốn liên lạc với Trương Vũ, gửi đi lời chúc mừng đã soạn sẵn trong đầu bấy lâu, nhưng mãi không thấy Trương Vũ hồi đáp.

Anh tự an ủi: Trương Vũ giờ chắc bận lắm, không có thời gian trả lời tin nhắn của mình đâu.

Đúng lúc đó, Triệu Thiên Hành nhận được tin nhắn từ một người lạ: Triệu Thiên Hành đồng học, có một số việc, chúng tôi hy vọng em có thể báo lại cho Trương Vũ đồng học.

Đối phương nói tiếp: Hàng tỷ hồn tu ở Côn Khư đều hy vọng nhận được sự cứu rỗi của cậu ấy.

…

Côn Khư cần Trương Vũ!

Nhìn tiêu đề tin tức này, Hổ Vân Đào mỉm cười trong lòng, sau đó chuyển tiếp link tin tức vào nhóm đồng hương Tung Dương và các nhóm của Đại học Thiên Yêu. Xuất thân từ trường Trung học Hồng Tháp tầng một, bất kể là thân phận người tầng một, sau này phá sản trở thành hồn tu, hay thân phận làm máy phát ngôn cho Trương Vũ để sỉ nhục yêu duệ, Hổ Vân Đào từ trước đến nay luôn chịu không ít sự công kích tại Đại học Thiên Yêu. Nhưng hôm nay, anh cảm thấy mình đã hoàn toàn có thể nở mày nở mặt.

Hổ Vân Đào: Lũ tiểu súc, các người đều chê ta làm hồn tu cho nhân tộc là mất mặt.

Hổ Vân Đào: Giờ ta hỏi các người, làm hồn tu có gì không tốt?

Hổ Vân Đào: Ta mà không chết, liệu có cơ hội thắng Cuồng Thiên Khuynh không?

Hổ Vân Đào: Các người tuy còn sống, nhưng còn chẳng bằng ta đã chết.

Đúng lúc đó, Hổ Vân Đào nhận được tin nhắn từ Hùng Văn Võ.

Hùng Văn Võ: Cơ hội để kết thúc triệt để sự kỳ thị yêu duệ, xóa sạch mâu thuẫn nhân yêu, giải quyết triệt để mối thù hận kéo dài vô số năm giữa người và yêu đã tới. Mà chìa khóa đang nằm trong tay Trương Vũ…

Nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Hổ Vân Đào thầm nhủ: Đại sự thế này, chúng ta có tư cách lên tiếng sao? Nhưng nghĩ lại, Hổ Vân Đào thầm nghĩ tiếp: Nhưng ngay cả hạng tép riu như mình và Hùng Văn Võ còn bị tìm tới, thì không biết quanh Trương tổng có bao nhiêu người đã bị nhắm vào rồi?

Anh gửi tình hình cho Trương Vũ nhưng thủy chung không thấy hồi âm. Hổ Vân Đào thầm nhủ: Chẳng biết Trương tổng giờ đang làm cái gì nữa?

…

Tại văn phòng hệ Thổ mộc.

Cao Chủ nhiệm nhìn kết quả trận đấu cuối cùng, thở dài một tiếng rồi chậm rãi nhắm mắt lại. Thổ Lực Sơn đứng bên cạnh nhìn bóng dáng Trương Vũ hiện ra sau cùng, cơ thể cũng không nhịn được khẽ run rẩy, phấn khích nói: Thắng rồi!!

Thầy ơi! Trương Vũ thắng rồi ạ!

Thổ Lực Sơn quay sang nhìn Cao Chủ nhiệm, đồng thời nhãn hài hiện lên hàng tá tin nhắn nhóm. Trong nhóm giáo viên hệ Thổ mộc:

Lâm Phó chủ nhiệm: Chủ nhiệm, chúc mừng chúc mừng [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa], ai còn dám bảo hệ Thổ mộc ta không có thiên kiêu?

Linh Nhạc Chân Quân : Thằng bé Trương Vũ này, từ hồi nó năm nhất ta đã bảo nó có tiền đồ rồi, quả nhiên về mảng kiến trúc thông minh nó học tốt nhất.

Nhìn từng tin nhắn trong nhóm, Thổ Lực Sơn không nhịn được cười, nhưng lại phát hiện Cao Chủ nhiệm trước mặt không hề có lấy một nét cười. Trong nhãn hài của Cao Chủ nhiệm, liên tục có tin nhắn từ Thiên Diễn Thần Quân và Vạn Hóa Thần Quân gửi tới.

Thiên Diễn Thần Quân: Tiểu Cao, đợi Trương Vũ khỏi thương, chúng ta sẽ họp với cậu ấy một buổi, cậu cũng tới đi.

Vạn Hóa Thần Quân: Sùng Quang, lần này là cơ hội chưa từng có của Vạn Pháp chúng ta, ngươi phải nói chuyện cho tốt với Trương Vũ, để cậu ấy hiểu được tầm quan trọng của Pháp Giới.

Cao Chủ nhiệm khẽ động tâm, cuộn lên xem thử, lần cuối Hiệu trưởng gửi tin nhắn cho ông đã là chuyện của gần 50 năm trước rồi. Ánh mắt ông chớp động, lại nhìn tin tức trong Linh giới, không biết từ lúc nào đã bắt đầu xuất hiện đủ loại thảo luận về việc Trương Vũ nên chọn công pháp Tiên môn nào.

Trương Vũ nên tiếp nối lựa chọn của Cuồng Thiên Khuynh, tăng thọ cho thiên hạ, tăng thọ cho thương sinh!

Đại biến cục nghìn năm chưa từng có, cơ hội giải quyết triệt để mâu thuẫn nhân yêu đã ở ngay trước mắt…

Hồi sinh tất cả hồn tu, kết thúc máu và lệ trong Linh giới…

Đại học hiện tại cần nhất là kỹ thuật y tế, đánh sập giá cả y tế xuống tận đáy…

Nhìn từng tin nhắn đó, Cao Chủ nhiệm thầm nhủ: Giông bão sắp tới rồi.

Cao Chủ nhiệm gửi tin nhắn cho Từ Cực: Trương Vũ đoạt quán quân, ngày mai phải chọn công pháp rồi.

Cao Chủ nhiệm: E là lúc này áp lực nghìn cân đang đổ dồn vào cậu ấy.

Cao Chủ nhiệm: Đợi ngày mai chọn xong, e là sự tình cũng không dịu đi, mâu thuẫn trái lại sẽ càng kịch liệt hơn.

Cao Chủ nhiệm: Khi nào bà có thể xuất quan?

Từ Cực vẫn không hồi đáp như thường lệ. Cao Chủ nhiệm lại nhắn cho Trương Vũ, cũng không thấy trả lời. Ông thầm nhủ: Trương Vũ… giờ sao rồi?

…

Bên ngoài sàn đấu Thập Đại Liên Minh.

Khi nhìn thấy bóng dáng Trương Vũ bước ra từ vụ nổ, Dạ Tinh Ly cũng không kìm được vỗ đùi một cái rõ đau. Ngay sau đó, nàng vội vàng treo chiếc Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi do nàng và Trương Vũ cùng thiết kế lên phòng livestream, sau đó dứt khoát thu nhỏ tên mình, phóng to tên Trương Vũ lên, kèm dòng chữ: Pháp bảo do sinh viên hệ chính quy mạnh nhất thiết kế sau khi đi khắp các trường cao đẳng, phù hợp nhất với sinh viên cao đẳng…

Đồng thời, phòng livestream của nàng cũng nháy mắt xuất hiện vô số bình luận. Rất nhiều fan hy vọng nàng có thể đi phỏng vấn Trương Vũ. Kết quả Dạ Tinh Ly liên lạc với Trương Vũ mới phát hiện đối phương không biết đã đi đâu, thậm chí ngay cả phi thuyền của Trương Vũ cũng bị phong tỏa hoàn toàn.

Trương Vũ đi đâu rồi?