Chương 252: Trương Vũ Trúc cơ.

Không ổn!

Xích Hà mạnh mẽ nhảy vọt sang một bên.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang đã hiện ra từ trong bóng tối bên cạnh, như một đạo thiên lôi dọc ngang, chém về phía Xích Hà đang vội vã né tránh.

Nhìn thấy bóng hình trong luồng lôi quang đó, mắt Xích Hà nhất thời như muốn rách ra: Bạch Chân Chân!

Cái người đàn bà điên này! Cô ta không chạy trốn… ngược lại còn quay lại mai phục mình?!

Sau khi quyết định ra tay, Bạch Chân Chân liền không định bỏ qua bất kỳ ưu thế nào.

Đối phương biết chúng ta muốn mua Thiên linh căn, sẽ nhìn chằm chằm vào bên chuyển phát nhanh, điều này đại diện cho việc địa chỉ nhận hàng ở đâu, chiến trường sẽ ở đó.

Nói cách khác, chiến trường do mình chọn, mình có thể mai phục trước.

Bạch Chân Chân mai phục ở ngoại vi công xưởng đã lâu, sau khi phát hiện Xích Hà xuất hiện, liền quyết định chọn đối phương làm mục tiêu đầu tiên.

Chân sai vặt của Vương Dận, lần này chắc chắn là hắn dẫn đội đi bắt người.

Chém hắn trước, có thể khiến chúng loạn một trận.

Dùng tâm pháp Hàn Phách Băng Tâm Quyết, nâng cao hoạt tính nhục thân của bản thân dưới tình cảnh tuyệt địa này, khiến phản ứng của cơ bắp, thần kinh đều trở nên nhanh hơn.

Dùng Chân linh căn hỗ trợ huy động sức mạnh nhục thân toàn thân, bộc phát đòn mạnh nhất.

Dùng Lôi Hành Cửu Thiên Bộ để bố trí điện trường trước, gia tăng tốc độ của bản thân.

Dùng Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt một hơi bùng phát toàn bộ lôi đình pháp lực, chém ra một kiếm cực tốc này…

Kể từ sau khi kỳ thi Trúc cơ kết thúc, thực lực cứng của Bạch Chân Chân tuy không có nâng tầm gì, nhưng việc tu hành, diễn hóa công pháp, sự nghiền ngẫm lặp đi lặp lại về kiếm thuật, lại khiến nàng đối với võ đạo của bản thân, đối với một kiếm vượt qua âm thanh trên trường thi Trúc cơ kia, dần dần có những thể hội ngày càng sâu sắc.

Lúc này đột nhiên bùng phát, liền chém ra một kiếm kinh thiên, trong nháy mắt đã xuyên thấu lồng ngực Xích Hà, phá ra một cái lỗ lớn.

Oành!

Một kiếm như lôi đình thiên kiếm, nháy mắt thu hút sự chú ý của tất cả các cao thủ khác.

Và đối mặt với ánh mắt hoặc chấn kinh, hoặc ngỡ ngàng, hoặc phẫn nộ, hoặc sợ hãi của mọi người, Bạch Chân Chân bạo hống một tiếng nói: Đội tuần tra thi hành nhiệm vụ, kẻ nào đến tìm cái chết? Thì thảy đều giống như hạng người này.

Một cước đá văng Xích Hà đang nửa sống nửa chết ra ngoài, Bạch Chân Chân nói tiếp: Nhắc nhở các người một chút, ta hiện giờ giết các người không phạm pháp, các người dám ra tay với ta, coi chừng tàn gia bại sản.

Nói xong câu này, đồng thời Bạch Chân Chân đã phát động toàn bộ điện trường còn sót lại của Lôi Hành Cửu Thiên Bộ, cả người lùi mạnh về phía sau.

Cùng lúc đó, kèm theo sự nhả khí trong người, Chân linh căn đã bắt đầu điên cuồng thu nhiếp linh cơ, liên tục hồi phục pháp lực cho nàng.

Sau chín tháng tu hành này, lúc này Bạch Chân Chân sau khi thi triển đợt bùng nổ pháp lực của Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt, đã có thể để lại một tia pháp lực vận chuyển, cộng thêm linh cơ nhả khí của Chân linh căn, giúp nàng không đến mức có khoảng trống pháp lực cạn kiệt hoàn toàn.

Đặc biệt là dưới sự trợ giúp của Chân linh căn, mỗi một khắc nhả khí thêm được, nàng đều có thể hồi phục thêm một phần pháp lực để chiến đấu.

Và dưới một kiếm giết người cùng tiếng bạo hống liên tục này của Bạch Chân Chân, các cường giả Luyện Khí khác tại hiện trường dường như thảy đều bị trấn áp trong tích tắc, trân trối nhìn Bạch Chân Chân lùi mạnh ra sau.

Đúng lúc này, lại thấy trên bầu trời một trận thần lực giáng xuống, thảy đều tràn vào trong cơ thể Xích Hà.

Thân hình vốn dĩ đã cận kề cái chết của Xích Hà, vậy mà lại bắt đầu hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Có người kinh hãi: Là Phẫu Thuật Phù của Bộ Y Tế!

Cùng lúc đó, điện thoại của mọi người đồng loạt vang lên, tiếp đó đồng loạt tự động bắt máy, từ trong đó truyền ra giọng nói của Vương Dận.

Do ta từ xa thi triển phù chú, các ngươi không cần lo sẽ chết.

Còn về chuyện tàn gia bại sản… trận chiến tiếp theo này bất kể các ngươi tổn thất bao nhiêu, ta đều chi gấp đôi tiền.

Còn về phần thưởng sau sự việc, ta chưa bao giờ để cấp dưới phải thất vọng.

Nghe thấy những lời này của Vương Dận, mọi người lập tức thảy đều phấn chấn hẳn lên.

Dẫu sao sự hào phóng, sảng khoái của Vương tổng họ thảy đều ghi nhớ trong lòng, lúc này bị đối phương nói vài câu, lập tức thảy đều tràn đầy đấu chí.

Dạ Mạn Thiên lại càng dẫn đầu đuổi theo hướng Bạch Chân Chân.

Bắt lấy cô ta!

Bạch Chân Chân nhìn cảnh này, lòng bèn chùng xuống.

Đặc biệt là nhìn thấy Xích Hà kẻ bị mình vất vả lắm mới chộp được cơ hội, hao tận pháp lực mới trọng thương được, chớp mắt đã sắp hồi phục lại, nàng trong lòng không nén nổi tiếng chửi thầm: Cái đồ nhà giàu chết tiệt.

Phen này khó đánh rồi.

Tuy nhiên nàng trong lòng cũng thầm may mắn, may mà có thân phận nhân viên đội tuần tra làm lớp ngụy trang, Đặng Bính Đinh cũng từng bảo Chính Thần hai bên sẽ không trực tiếp xuống trường.

Nếu không phù chú của đối phương ước chừng đã trực tiếp sử dụng nhắm vào nàng rồi.

Hừ.

Nhìn đám người như chó điên xổng chuồng đang đuổi theo mình, Bạch Chân Chân xoay người liền mang theo một chuỗi điện quang phi tốc rời đi.

Vậy thì tới đây.

Để xem các người bị ta giết được mấy lần!

…

Ngay lúc đám đông cao thủ của tập đoàn Lục Châu thảy đều bị Bạch Chân Chân thu hút.

Trương Vũ từ trong một tòa thương xá chậm rãi bước ra.

Nhìn cái hộp trong lòng, hắn khẽ thở hắt ra một hơi.

Thứ trong cái hộp này… chính là Thiên linh căn hắn vừa mua trong thương xá.

Còn về cái bưu kiện dùng để thu hút đối thủ kia, chẳng qua chỉ là một cái bẫy thanh toán khi nhận hàng giả tạo, dùng để dụ đối phương mà thôi.

Đến tận sâu trong đường hầm cống thoát nước đã chuẩn bị sẵn, Trương Vũ mở hộp ra, biết rằng tiếp theo bản thân cho đến tận khi hoàn thành Trúc cơ, đều không thể di chuyển nữa.

Hắn âm thầm tự nhủ: A Chân, trụ vững nhé.

Hoàn thành Trúc cơ mình sẽ đến tìm bạn ngay.

Chỉ thấy Trương Vũ một hơi nuốt Thiên linh căn vào trong người, bắt đầu quá trình linh căn dung hợp nhục thân, xung kích Trúc cơ.

…

Trong những tiếng xé gió vút vút.

Hơn mười bóng người trong con hẻm nhỏ kẻ đuổi người chạy, thỉnh thoảng lại bùng phát một trận tiếng va chạm.

Với tư cách là chiến trường do Bạch Chân Chân đặc biệt tuyển chọn, khu nhà xưởng bỏ hoang này địa hình chằng chịt phức tạp, có rất nhiều con hẻm nhỏ, đường hầm dưới lòng đất, nhà nát xây dở.

Và trong quá trình truy kích Bạch Chân Chân, mười mấy kẻ truy đuổi kẻ nhanh người chậm, cộng thêm địa hình phức tạp, rất nhanh đã giãn cách khoảng cách với nhau.

Lúc này Dạ Mạn Thiên kẻ có tốc độ nhanh nhất, đuổi sát nhất, chỉ còn cách Bạch Chân Chân mười mấy mét.

Mà kẻ truy đuổi xa nhất, thì đã bị bỏ xa tới hơn trăm mét.

Thế là khi Bạch Chân Chân đột ngột dừng gấp, xoay người, xuất kiếm, đối thủ nàng phải đối mặt vào khoảnh khắc này, chỉ có duy nhất Dạ Mạn Thiên đang ở gần mình nhất.

Dạ Mạn Thiên cũng trong tích tắc hiểu ra… vào khoảnh khắc này, dù Bạch Chân Chân vẫn đang bị mười mấy cao thủ truy kích, nhưng kẻ có thể giúp được Dạ Mạn Thiên chỉ có chính hắn mà thôi.

Oành!

Một tiếng bạo hống, cơ bắp toàn thân Dạ Mạn Thiên đột ngột bành trướng, đôi nắm đấm như búa công thành toàn lực nện ra.

Ở lại đây đi!

Hắn tin chắc chỉ cần bản thân có thể cầm chân Bạch Chân Chân vài nhịp thở, đồng đội phía sau sẽ nhanh chóng đuổi kịp.

Mà với thực lực của hắn, dù không thắng nổi đối phương, chẳng lẽ đến vài nhịp thở cũng không trụ nổi sao?

Tuy nhiên trong ánh mắt chấn kinh của Dạ Mạn Thiên, Bạch Chân Chân lại không chiêu không đỡ, không né không tránh, trực tiếp ngẩng cao đầu, cứ thế đâm sầm vào đôi thiết chưởng của hắn.

Dạ Mạn Thiên biết Bạch Chân Chân tuyệt đối không phải cao thủ hoành luyện gì, càng không luyện Thiết Đầu Công, chưởng này nện xuống nói không chừng sẽ đánh cho đầu đối phương vỡ vụn mất.

Không ổn!

Dạ Mạn Thiên ghi nhớ rõ mồn một lời Vương Dận, Xích Hà dặn dò nhiều lần, tuyệt đối không được giết chết Bạch Chân Chân.

Vương Dận: Dù các ngươi có bị trọng thương, cũng tuyệt đối không được làm chết Bạch Chân Chân!

Người chết hay người sống, hàng tươi hay hàng đông lạnh, cái đó hoàn toàn là mức giá trời vực!

Dạ Mạn Thiên cuồng hống một tiếng, mạnh mẽ thu chưởng, rút lực.

Kẻ vừa mới toàn lực bùng phát như hắn, lúc này lại phải đột ngột rút lực, cảm thấy khoảnh khắc này cứ như đang tự đấu với chính mình vậy, không chỉ cơ bắp toàn thân như muốn bong gân, mà pháp lực trong người lại càng xung đột qua lại.

Nhưng Bạch Chân Chân lại cứ như đã dự liệu từ trước, đầu ngón tay mang theo một trận lôi đình kiếm quang, đã lướt qua thân hình đang khựng lại của Dạ Mạn Thiên.

Trong một tiếng nổ bành vang dội, liền thấy huyết quang trên người Dạ Mạn Thiên loé lên, hai tay, hai chân, đôi mắt, đan điền… thảy đều đã bị kiếm quang quét qua.

Tiếp đó Dạ Mạn Thiên bành một tiếng ngã gục xuống đất, chỉ có thể trân trối nhìn bóng lưng Bạch Chân Chân rời đi.

Dạ Mạn Thiên thầm nghĩ trong lòng: Cái người đàn bà này… đúng thực là một con điên, cô ta không lo là vừa rồi mình không kịp thu tay sao? Đúng là đang đánh cược bằng mạng sống.

Mà Bạch Chân Chân liếc nhìn sức mạnh của Phẫu Thuật Phù hạ xuống trên người Dạ Mạn Thiên, thấy đối phương bắt đầu được điều trị, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên… đã có thủ đoạn điều trị từ xa này, không giết ngược lại là kết quả tốt nhất.

Dù vừa rồi mình có nắm chắc nhất định, có thể chém chết người này.

Nhưng một khi đã ra tay giết chóc, dưới sự đe dọa đến tính mạng… đối phương dù có sự áp chế của Vương Dận, vào thời khắc then chốt cũng chưa chắc sẽ tiếp tục nương tay với mình nữa.

Nhìn Xích Hà đi vòng một vòng lớn đang chặn đánh phía trước mình, Bạch Chân Chân cảm nhận tình trạng pháp lực của bản thân, thân hình loé lên đã chuyển hướng sang phía bên kia.

Cứ như vậy dựa vào địa hình phức tạp vừa đánh vừa lui, thỉnh thoảng để lại điện trường đột ngột gia tốc, lúc lại chủ động liều mạng phá vòng vây, lúc lại tích tụ kiếm chiêu, chém ra kiếm thứ 15 của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, phá vỡ bức tường âm thanh…

Bạch Chân Chân cứ thế tả xung hữu đột, cầm chân được hơn 40 phút đồng hồ.

Nhưng vòng vây của đám đông cũng ngày càng siết chặt, không gian để nàng xoay xở di chuyển đã ngày càng ít đi.

Mắt thấy sắp bắt giữ được Bạch Chân Chân, lại thấy nàng một kiếm chém bay cái nắp cống thoát nước, cả người tung mình một cái định nhảy vào trong đó.

Thể lực, pháp lực, cùng với không gian xoay xở thảy đều sắp tới giới hạn rồi. Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Theo đường lui đã để lại trước đó… rút lui một thời gian đã.

Ngay dưới cái nhìn đầy giận dữ của bọn người Xích Hà, Dạ Mạn Thiên, một bóng hình lại đột ngột từ dưới cống thoát nước vọt lên.

Người đến chính là Chu Dương của Chu gia.

Kẻ đã ngụy trang diện mạo, lúc này ngay cả danh hiệu Tử Kim Công Đức Chủ cũng được che giấu đi, chỉ nghe một tiếng quát khẽ, hàn khí vô biên đã bao trùm lấy Bạch Chân Chân.

Cảm nhận luồng hàn ý kinh người dường như muốn đóng băng cả dòng máu kia, Bạch Chân Chân không thể tin nổi nhìn đối phương: Tên này là ai? Đến từ lúc nào?

Chu Dương khi nhận thấy tập đoàn Lục Châu đang truy lùng Trương Vũ, Bạch Chân Chân, liền đã bắt đầu hành động rồi.

Một mặt ông ta muốn thử xem, liệu có thể mượn cơ hội này tóm lấy hai người hay không.

Mặt khác, chính là trong tình cảnh Chu gia liên tục suy tàn, ông ta muốn nhân cơ hội lấy lòng Vương Dận, tìm cho mình một đường lui.

Thế là ông ta vẫn luôn thu thập tình báo, theo đuôi hành động của đám người Xích Hà, sau khi phát hiện đôi bên nổ ra xung đột, liền âm thầm tìm kiếm cơ hội… cuối cùng đã đợi được khoảnh khắc này.

Cùng với đợt bùng nổ toàn lực của Sương Thiên Đóng Khí Trường, Chu Dương một chưởng mạnh mẽ vỗ ra.

Trong một tiếng nổ lớn kinh thiên, Bạch Chân Chân vội vã nghênh chưởng đón đỡ, thân nhiệt của cả người giảm xuống cực tốc, trên cánh tay, khuôn mặt nháy mắt kết ra từng mảng sương lạnh.

Bạch Chân Chân bành một tiếng đâm sầm vào tường, cả người oẹ một tiếng phun ra một ngụm máu băng lớn tỏa ra từng trận hàn khí.

Nàng đang định lùi mạnh ra sau, bàn tay Chu Dương đã nhẹ nhàng ấn lên vai nàng.

Cùng với từng luồng hàn khí tràn vào trong người, Bạch Chân Chân liền đã bị Chu Dương trấn áp triệt để tại chỗ.

Nhóm người Xích Hà đã bao vây tới nơi, liếc nhìn Chu Dương đang cải trang, cùng với Bạch Chân Chân đang bị Chu Dương áp chế, cau mày nói: Ngươi là ai?

Chu Dương khẽ gật đầu, lịch sự nói: Chỉ là một nhân vật nhỏ bé muốn vì Vương tổng hiệu lực mà thôi.

Xích Hà cười lạnh một tiếng: Giao Bạch Chân Chân cho chúng ta đi.

Lát nữa ta sẽ đưa ngươi đi kiến diện Vương tổng.

Chu Dương trong lòng mừng rỡ, đang định giao Bạch Chân Chân cho đối phương thì xung quanh đột ngột dâng lên một trận sương mù trắng nồng nặc.

Công xưởng, hẻm nhỏ, tòa nhà ban đầu thảy đều trong tích tắc bị sương trắng nuốt chửng, cả khu xưởng cứ như bị sương trắng kéo vào một thế giới khác vậy.

Cùng lúc đó, trong làn sương nồng, giọng nói lạnh lẽo của Trương Vũ chậm rãi truyền tới.

Thằng hề, buông cái móng chó của ngươi ra.