Chương 848: Trương phó hội trưởng! Ngài rốt cuộc đã trở về rồi!.

Khóc rồi? Lại khóc rồi? Sao lại khóc chứ?

Bộ Uyên Quy nhìn dáng vẻ Bộ Ảnh Sơ khóc lê hoa đái vũ, càng nhìn càng cảm thấy kinh ngạc, nghi hoặc và khó hiểu.

Từ nhỏ đến lớn đều chưa từng thấy đứa con gái này của tự kỷ khóc qua mấy lần, càng đừng nói đến cấp bậc Luyện Hư này, cơ bản là không có bao nhiêu chuyện đáng để khóc, người Côn Khư không tin vào nước mắt, trừ phi…

Nó rốt cuộc đã cho cái tên Trương Vũ này mượn bao nhiêu tiền? Mới khóc thương tâm như vậy?

Nhưng theo sự hiểu biết của Bộ Uyên Quy, đứa con gái này của tự kỷ hẳn là chưa ngu ngốc đến mức đem tiền cho hạ tu mượn mới phải.

Lẽ nào ta vẫn là đánh giá thấp nó rồi?

Bộ Uyên Quy không khỏi hỏi: Ảnh Sơ, con sao vậy?

Trong đầu Bộ Ảnh Sơ, vẫn đang hồi tưởng lại thiên phú tuyệt thế chưa kịp được kích phát hoàn toàn của tự kỷ, nhưng giờ phút này nghe thấy lời cha hỏi, nàng lại không có cách nào nói rõ ngọn nguồn trong đó.

Cuối cùng, nhiều nước mắt hơn từ trong mắt Bộ Ảnh Sơ tuôn rơi, mà muôn vàn lời muốn nói trong lòng nàng cũng hội tụ thành một câu.

Trương Vũ… Trương Vũ hắn chết rồi a!!!!

Bộ Ảnh Sơ mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Bộ Uyên Quy, nói: Cha! Có thể phục sinh Trương Vũ không?

Bộ Uyên Quy nói: Con gái, con coi cha con là Tiên Đế sao? Trương Vũ bị Không Gian Thoa Lưu cắn nuốt, nhục thân, thần hồn đều triệt để tiêu vong, giờ phút này e rằng đã đi đầu thai chuyển thế rồi.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, lại là một trận khóc rống, trong mắt hiện lên vẻ bi thương trước nay chưa từng có.

Bên trong Tiên nhân động thiên.

Một đoàn huyết nhục hình người đang lơ lửng giữa không trung, từ từ nhu động, sinh trưởng.

Mà một đoàn huyết nhục này, chính là Trương Vũ hiện nay bị rất nhiều người cho rằng đã tử vong, đã bị Không Gian Thoa Lưu triệt để nghiền nát.

Bất quá mặc dù không chết, nhưng Trương Vũ giờ phút này quả thực đã chịu trọng thương trước nay chưa từng có, cả người đang toàn lực vận chuyển công pháp, phát động sức mạnh của Đạo Chủng, Liên Pháp Đồ, dốc hết mọi sức lực đi chữa trị thương thế của tự kỷ.

Mặc dù hắn hiện tại, cũng có thể đem tự kỷ đưa ra khỏi Tiên nhân động thiên, một lần nữa trở về bên trong Cựu Nhật phần trường, nhưng hắn tịnh không làm như vậy.

Ít nhất… phải khôi phục khả năng hành động bình thường trước đã rồi tính sau.

Trương Vũ cũng không muốn dưới tình huống tự kỷ trọng thương đến mức khó mà động đậy, trở về Cựu Nhật phần trường, sau đó bị lôi đi cấp cứu quan sát.

Đây là một sự tổn thương trọng đại đối với ví tiền của hắn, cũng tất nhiên sẽ bộc lộ rất nhiều thông tin trên người hắn.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó mặc dù lập được đại công, lại nợ một đống tiền viện phí, bí mật trong cơ thể còn bị vô số người biết được, thậm chí bị mang đi bán lấy tiền.

Giờ khắc này, Trương Vũ cảm nhận được huyết nhục không ngừng nhu động trên toàn thân tự kỷ, trong đầu dường như lại hồi tưởng lại một màn cuối cùng bước vào khe nứt không gian đó.

Không Gian Thoa Lưu cuối cùng, cũng là cuồng bạo nhất đem thân thể hắn triệt để dìm ngập, từng tấc huyết nhục tàn lưu trên toàn thân dường như đều sắp bị triệt để nghiền nát, chôn vùi. Nhưng cũng chính vào lúc này, Tiên nhân động thiên cuối cùng cũng đem khe nứt không gian cuối cùng triệt để che lấp, giống như là đem lỗ hổng trên đê đập vá lại vậy.

Không Gian Thoa Lưu đủ để dẫn phát trời sập của Cựu Nhật phần trường, cũng bởi vậy mà bị Tiên nhân động thiên liều mạng chặn lại, cuối cùng triệt để quy về sự tĩnh lặng.

Nếu không có Tiên nhân động thiên tương trợ, e rằng nhục thân của ta có cường hoành thêm gấp mười, gấp trăm lần, cũng khó mà ngăn cản được trận trời sập này.

Mà sau khi Tiên nhân động thiên bịt lại lỗ hổng cuối cùng của Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ liền cũng cảm giác được Tiên nhân động thiên của tự kỷ và Cựu Nhật phần trường sinh ra một loại liên hệ mật thiết trước nay chưa từng có.

Giống như là hai bức tranh vải chồng lên nhau vậy.

Mà Tiên nhân động thiên với tư cách là bức tranh vải nhỏ, sau khi chồng lên trên bức tranh vải lớn là Cựu Nhật phần trường, còn có thể không ngừng di chuyển…

Trương Vũ có thể cảm giác được, tự kỷ có thể khống chế Tiên nhân động thiên hiển hiện ở bất kỳ ngóc ngách nào của Cựu Nhật phần trường.

Điều này cũng đại biểu cho…

Ta có thể đem đồ vật trong Tiên nhân động thiên, truyền tống đến mọi vị trí của Cựu Nhật phần trường.

Cũng có thể đem đồ vật của Cựu Nhật phần trường, truyền tống đến bất kỳ vị trí nào trong Tiên nhân động thiên.

Khi phát giác được điểm này, Trương Vũ liền là một trận hưng phấn.

Điều này đại biểu cho hắn đã nắm giữ năng lực vận chuyển mạnh nhất bên trong Cựu Nhật phần trường, chỉ cần ở bên trong Cựu Nhật phần trường, liền sẽ không có người nào có thể vượt qua hắn về năng lực vận chuyển.

Đương nhiên việc này cũng không phải là không có cái giá phải trả.

Lúc đó vì để có thể dùng Tiên nhân động thiên bịt lại khe nứt cuối cùng của Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ một hơi phát động sức mạnh của 18 tòa cầu động thiên.

Mà hiện tại 18 tòa cầu động thiên này chỉ còn lại 9 tòa.

9 tòa cầu động thiên còn lại, liền giống như chín sợi chỉ khâu vậy, đem Tiên nhân động thiên và Cựu Nhật phần trường khâu chặt lại với nhau.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mặc dù có chút đáng tiếc… nhưng 9 tòa cầu động thiên còn lại cũng rất đủ dùng rồi.

Mà bởi vì sự liên hệ mật thiết giữa Cựu Nhật phần trường và Tiên nhân động thiên, Trương Vũ giờ khắc này mặc dù không thể bị ngoại giới quan trắc, lại vẫn cứ có thể mượn sức mạnh tà thần câu thông với Phúc Cơ.

Mà Phúc Cơ biết được sự biến hóa của Tiên nhân động thiên xong, liền không khỏi cảm thán nói: Bây giờ trong Cựu Nhật phần trường này không có ai có thể bưng bê vận chuyển giỏi hơn ngươi đâu a! Nếu ngươi dùng để tiến quân vào ngành vận tải của Cựu Nhật phần trường, Tiên nhân động thiên này không bao lâu nữa, liền có thể trở thành trung tâm giao thông của toàn bộ Cựu Nhật phần trường! Tương lai chính là khu đất vàng của Cựu Nhật phần trường.

Sau này ở đây xây trạm thu phí, xây dựng trung tâm thương mại, tòa nhà văn phòng, vậy mỗi ngày thật sự là có thể nằm không mà đếm tiền rồi.

Chỉ mới nghĩ tới thôi, Phúc Cơ liền đã kích động đến mức toàn thân run rẩy.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo nàng liền lại ỉu xìu, bởi vì nàng biết nếu làm như vậy, liền phải lấy được giấy phép kinh doanh cùng một loạt các loại giấy tờ khác, còn cần phải tiếp nhận sự bao phủ của Linh giới chính quy, 24 giờ một ngày chịu sự giám sát của các chính thần, mạng lưới riêng tư Ám Linh giới mà nàng đã bố trí cũng không thể dùng được nữa.

Đây đều là những điều bọn họ không cách nào tiếp nhận được.

Phúc Cơ thở dài nói: Đáng tiếc a đáng tiếc.

Trương Vũ nói: Phương pháp thu thập tài nguyên có rất nhiều, không cần phải vội vã nhất thời, giống như công cứu thế lần này, hẳn là sẽ có không ít phần thưởng chứ?

Nhắc tới cái này, Phúc Cơ lập tức lại hưng phấn lên: Tiên Đế hứa hẹn ban cho chúng ta một phần thưởng trước nay chưa từng có, các người nói xem sẽ là cái gì? Trực tiếp thăng chức? Thăng lên Luyện Hư? Độ Kiếp?

Trảm Tiên phân tích nói: Sẽ không phải là loại phần thưởng này, Tiên Đế ngài ấy… hẳn là sẽ không ngoài sáng ban cho chúng ta thứ gì, mà là sẽ ngầm thưởng chỗ tốt cho chúng ta. Còn về việc thăng chức, với công tích lần này của chúng ta, cộng thêm sự ủng hộ của phái cải lương cũng đã đủ rồi, cũng không cần Tiên Đế phải đặc biệt hạ chỉ.

Ngầm thưởng cho chúng ta? Phúc Cơ nói: Phải rồi, ngầm thưởng cho chúng ta… ảnh hưởng nhỏ nhất.

Trảm Tiên nói: Tiên Đế cần là sự ổn định và cân bằng, chứ không phải là ép chết phái Khí Linh. Mà một khi ngài ấy bày rõ ngựa xe, trực tiếp xuống đài ủng hộ chúng ta, vậy thì tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy ngài ấy là đang ủng hộ phái cải lương, phái Hồn Tu, quyền thế, sức ảnh hưởng của hai phe này sẽ bành trướng chưa từng có, sự chèn ép của các phương đối với phái Khí Linh cũng sẽ mạnh mẽ chưa từng thấy.

Phúc Cơ cảm thán nói: Đúng vậy a… Cho nên Tiên Đế không thể tùy tiện xuống đài, ít nhất là không thể quang minh chính đại xuống đài, bằng không tương tự cũng sẽ nâng cao mức độ khốc liệt của đạo tranh, còn có thể tạo thành việc phái Khí Linh bị chèn ép quá mức. Ngài ấy là muốn kiềm chế phái Khí Linh, chứ không phải là triệt để tiêu diệt.

Nhưng ngầm thưởng cho chúng ta… Phúc Cơ đột nhiên lo âu nói: Tiên Đế sẽ không nuốt lời chứ, tùy tiện thưởng chút đồ vật gì đó tống cổ chúng ta chứ?

Khảo tông phân thân nghe vậy, hét lớn: Tiên Đế một đời thiên kiêu, tiên tài từ cổ chí kim chưa từng có, nắm giữ Vạn Pháp Tông là tiên trong các tiên, ngài ấy làm sao có thể lừa chúng ta? Huống hồ chúng ta tận trung vì tông môn, vốn dĩ là bổn phận, có phần thưởng hay không cũng như nhau.

Phúc Cơ khinh thường nói: Ngươi không cần thì ta cần! Bất quá ngươi quả thực không quan tâm, dù sao phần thưởng ban xuống cũng không liên quan gì đến ngươi, ngươi cứ đứng nhìn bọn ta dùng đi.

Khảo tông phân thân hừ lạnh một tiếng: Trương Vũ dùng, chính là ta dùng. Còn ngươi? Một tiểu tà thần hạ đẳng cỏn con, cũng xứng cùng chúng ta chung phần thưởng của Tiên Đế sao?

Phúc Cơ nghe vậy trực tiếp tức cười, gọi: Trương Vũ! Cấm ngôn hắn!

Đúng lúc này, Hoang Ngưu đột nhiên nói: Tiên Đế… e rằng sẽ phái người xuống bàn giao với chúng ta, thuận tiện đem cái gọi là phần thưởng ‘trước nay chưa từng có’ kia đưa cho chúng ta.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Bàn giao… ý ngươi là bề trên muốn tới lấy cái bằng chứng phạm tội đó sao?

Khoảnh khắc này, trong đầu Trương Vũ hiện lên một chuỗi số liệu.

Những số liệu này chính là hắn trên đường bước vào khe nứt không gian, trong quá trình gánh chịu Không Gian Thoa Lưu, ghi lại những số liệu đầu tay về dấu vết biến hóa không gian.

Dùng những biến hóa số liệu này tiến hành quay ngược lại mà nói, có thể sát giác được những đặc trưng nhân tạo rõ rệt, đủ để chứng minh trận trời sập của Cựu Nhật phần trường là do con người gây ra.

Thậm chí phối hợp với số liệu giám sát Linh giới của Cựu Nhật phần trường… Trương Vũ tin tưởng đủ để tra ra ngọn nguồn của khe nứt, là xảy ra vào thời gian nào, địa điểm nào, dưới hình thức gì.

Phần chứng cứ này đủ để tìm ra kẻ nào đã dẫn phát trời sập.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mà nếu việc này thực sự là do phái Khí Linh làm, vậy thì bằng chứng số liệu này chính là lợi khí dùng để kiềm chế phái Khí Linh.

Trảm Tiên nói: Với nhận thức của Tiên Đế đối với kỹ thuật tiên đạo, rất dễ dàng phán đoán ra trong tay chúng ta có một phần chứng cứ như vậy. Cho nên… Tiên Đế sẽ phái người đến âm thầm tiếp xúc với chúng ta, thu lấy phần chứng cứ này từ chúng ta sao? Thuận tiện cho chúng ta cái phần thưởng trước nay chưa từng có đó.

Hoang Ngưu tiếp lời: Tiếp xúc, liền có nghĩa là giao lưu, mà có cơ hội giao lưu với đối phương, liền đại biểu chúng ta có khả năng đưa ra yêu cầu đối với phần thưởng, tranh thủ một thứ phù hợp với tâm ý của chúng ta hơn.

Hoang Ngưu nói: Nếu như có thể tự kỷ tranh thủ… Trương Vũ, ngươi có nghĩ tới việc muốn thứ gì chưa?

Không đợi Trương Vũ trả lời, Hoang Ngưu đã nói tiếp: Đạo thống, là thứ quan trọng nhất trên con đường tiên đạo, cũng là điều kiện cần thiết để xung kích đỉnh cao tiên đạo, thậm chí là cải biến Côn Khư. Đặc biệt là sau khi lựa chọn đạo thống rồi, liền cũng tương đương với việc lựa chọn đối thủ của tự kỷ, minh hữu của tự kỷ, tương lai muốn đổi lại thì muôn vàn khó khăn.

Mà cơ sở của đạo thống, chính là pháp điều, đợi khi ngươi Luyện Hư Hợp Đạo, lúc muốn lập pháp điều, chính là lúc ngươi lựa chọn đạo thống tương lai. Nhưng ngươi của lúc đó chưa đủ cường đại, tất nhiên sẽ phải chịu sự cản trở của đủ loại thế lực đạo thống, rất khó lập ra pháp điều mà tự kỷ thực sự mong muốn.

Nghe những lời này của Hoang Ngưu, Trảm Tiên cũng từ đáy lòng cảm thán: Không biết có bao nhiêu kỳ tài tiên đạo, bị hạn chế bởi tình thế, sự chèn ép của tiền bối, sự dẫn dắt của cấp trên, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một pháp điều định sẵn là không có tiềm lực, tương lai cho dù tu vi có cao đến đâu, cũng chỉ có thể trở thành hòn đá tảng nâng đỡ đạo thống, định sẵn bị người ta dẫm dưới chân.

Hoang Ngưu tán thành: Chính là như vậy, với bối cảnh của ngươi, tương lai lập ra pháp điều, rất có thể chính là cái kết quả chịu sự chế ước của người khác này. Nhưng mà… Nếu như có Vạn Pháp Tiên Đế có thể ủng hộ ngươi, để ngươi có được sự tự do lớn hơn… khi lập pháp điều, điều này đối với con đường tiên đạo tương lai của ngươi sẽ là sự trợ lực trước nay chưa từng có.

Cũng là sự trợ lực mà ngươi rất khó giành được ở bất kỳ nơi nào khác.

Nghe những lời Hoang Ngưu nói, Trương Vũ cũng rơi vào trầm tư: Pháp điều sao?

Mà ngay lúc trong đầu Trương Vũ liên tục giao lưu, huyết nhục toàn thân hắn cũng đang trưởng thành khỏe mạnh, sắp đạt đến một mức độ có thể tự do hành động.

Cảm ứng sự biến hóa của cục diện trong Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đến lượt ta ra sân rồi.

Trong Linh giới, sóng gió do Cựu Nhật phần trường dẫn phát không hề ngừng nghỉ, ngược lại là theo sự tăng vọt mang tính trả thù của giá cổ phiếu, theo vô số bản tin tức, theo sự thảo luận của đủ loại người… ngày càng kịch liệt.

Đặc biệt là đủ loại thảo luận về Trương Vũ, không ngừng dấy lên trong Linh giới.

Có tu sĩ của Cựu Nhật phần trường được cứu, đến tài khoản của Trương Vũ thắp nến.

Cũng có rất nhiều tu sĩ bên ngoài Cựu Nhật phần trường, đánh giá Trương Vũ là đồ ngốc, là kẻ ngốc, thế mà lại vì cứu vớt tiểu giới mà vứt bỏ lượng lớn tài sản của tự kỷ, cuối cùng thậm chí vứt bỏ cả tính mạng của tự kỷ.

Quả nhiên chung quy là tu sĩ đến từ hạ giới, cái kiểu tư duy đồ cổ này, định sẵn là không đi được xa trên tiên lộ.

Ha ha ha, vì cái trách nhiệm của phó hội trưởng, liền đem tính mạng vứt bỏ luôn? Thật là ngốc hết chỗ nói.

Nhưng bên trong Cựu Nhật phần trường, vô số tu sĩ giữ được tính mạng, trong lòng bọn họ… lại là dâng lên một loại cảm xúc trước nay chưa từng có.

Nếu trước đây, có người nói với bọn họ, trên thế gian này sẽ có người vì cứu bọn họ, tình nguyện vứt bỏ tài sản, hy sinh tính mạng, bọn họ nhất định sẽ cười trừ, một chút cũng không tin.

Nhưng mà khi sự việc thực sự xảy ra, trong đầu bọn họ thì dâng lên một sự chấn động mãnh liệt.

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy rất nhiều ngôn luận sỉ nhục Trương Vũ trong Linh giới, sự chấn động này liền hóa thành một cỗ kích động.

Có lẽ muốn bọn họ quyên tiền cho Trương Vũ đầu thai một cõi tốt, bọn họ còn sẽ có sự do dự.

Nhưng chửi nhau trên Linh giới? Tố cáo trên Linh giới? Bọn họ có thể kiên trì cho đến khi đi làm.

Trương phó hội trưởng vì bảo vệ tài sản tông môn mà hy sinh, các người chửi ngài ấy ngốc là có ý gì?

Ngươi mắng Trương phó hội trưởng, ngươi có gan thì đừng có xóa, ta đã báo cáo cho chính thần rồi.

Trong lúc nhất thời, đủ loại tranh luận, mắng chửi về Trương Vũ tầng tầng lớp lớp xuất hiện trong Linh giới, vì sự kiện lần này lại cung cấp thêm một phần độ hot.

Cùng lúc đó, bên trong Cựu Nhật phần trường, trong một gian văn phòng.

Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, còn có Từ Cực, Lão Cao, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ vân vân, với tư cách là thân tín của Trương Vũ ở Vạn Pháp, đều bị người ta gọi đến cùng nhau.

Tông vụ viên đứng trước mặt bọn họ tên là Quý Dữ, nãi là trợ lý dưới trướng hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc.

Dưới tình huống Trương Vũ sống chết không rõ, chức quyền của Trương Vũ tạm thời bị Tiêu Vân Hạc tiếp quản, mà Quý Dữ thì bị phái tới quản lý những thuộc hạ và nhân viên thuê ngoài trước đây của Trương Vũ như Ngọc Tinh Hàn.

Nhìn đám người Ngọc Tinh Hàn trước mắt, Quý Dữ mở miệng nói: Nhớ kỹ những lời ta vừa dặn dò các người chưa? Lát nữa trong lúc phỏng vấn, nhất định phải làm nổi bật sự chỉ huy anh minh, điều phối có phương pháp của Tiêu hội trưởng.

Ngọc Tinh Hàn từng xem bản thảo phỏng vấn đối phương đưa, biết ý của đối phương, chính là đem toàn bộ tiêu điểm, ánh hào quang của sự kiện chuyển sang Tiêu Vân Hạc, đối với hành động của Trương Vũ thì chỉ nhắc qua loa.

Các người đều là người thông minh. Quý Dữ nói: Trương phó hội trưởng thập tử vô sinh, một kẻ đã chuyển thế đầu thai không cần nhiều công lao như vậy. Không bằng để những người còn sống giành thêm chút chỗ tốt, các người nói xem có đúng không?

Ngọc Tinh Hàn hiểu rõ, người chết… sẽ bị vắt kiệt phần giá trị cuối cùng, cho dù là công lao cũng sẽ bị chia chác ra ngoài, tất cả đều dùng để cung phụng cho người còn sống tiếp tục leo lên trên con đường tiên đạo, người chết là nhỏ, đây vốn là đạo lý thông thường ở Côn Khư.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn của giờ khắc này, hắn lại không muốn làm như vậy.

Trương phó hội trưởng… Ngọc Tinh Hàn ngẩng đầu nói: Tôi tin tưởng ngài ấy sẽ trở lại.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn không hề nhượng bộ, cũng như những người khác im lặng như Dạ Tinh Ly, trong mắt Quý Dữ lóe qua một tia hàn quang, nhìn Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly, nói: Hai người các cậu suy nghĩ cho kỹ, kỳ đánh giá năm sau vẫn còn nằm trong tay Tiêu hội trưởng đấy.

Hắn lại nhìn sang đám người Từ Cực, Lão Cao, nói: Còn mấy tên thuê ngoài các người, không muốn làm nữa thì cút về hạ giới, tông môn không thiếu mấy người các người.

Thật sao?

Đúng lúc này, một giọng nói truyền vào hiện trường, mọi người hơi ngẩn ra, khoảnh khắc tiếp theo mãnh liệt quay đầu nhìn lại.

Chỉ nghe ầm một tiếng, Quý Dữ vừa nãy còn lộ ra vẻ mặt hung ác đã quỳ rạp xuống đất một cách nặng nề, nói với Trương Vũ đang bước vào văn phòng: Trương phó hội trưởng! Ngài rốt cuộc đã trở về rồi!

Nhìn Quý Dữ quỳ rạp trên mặt đất, Trương Vũ đã lười nói gì thêm, hắn đối với cách làm của những tu sĩ Côn Khư này đều đã quen rồi.

Mà không đợi đám người Ngọc Tinh Hàn tiến lên, hoặc là đưa ra quá nhiều phản ứng, một đạo hình chiếu đã ầm ầm giáng lâm, chính là hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc, tông vụ viên cấp 7, tu sĩ Độ Kiếp.

Mà với tốc độ của tu sĩ Độ Kiếp, hiện trường e rằng cũng không ai có thể giành trước lão, tiến hành giao lưu với Trương Vũ.

Chỉ thấy Tiêu Vân Hạc cười lớn nói: Tốt quá rồi, Trương phó hội trưởng, ta phái người đi khắp nơi cứu viện cậu, chỉ lo cậu xảy ra chuyện.

Sau khi đánh giá một lượt trạng thái của Trương Vũ trên dưới, trong lòng Tiêu Vân Hạc lóe qua một tia tiếc nuối, thầm nghĩ: Thế này mà cũng không chết? Haiz, sự truyền thừa tiên nhân… Quả nhiên là sâu không lường được, không phải những kẻ như chúng ta có thể dự tính.

Trên mặt Tiêu Vân Hạc nụ cười lại càng tươi hơn: Cậu là đại anh hùng cứu vớt Cựu Nhật phần trường lần này, ta nhất định phải báo cáo lên trên, để tông môn ban thưởng cho cậu thật hậu hĩnh a.

Thương thế trên người cậu thế nào rồi? Có cần đến y quán kiểm tra một chút không?

Trương Vũ đối với việc này tự nhiên là xua tay uyển cự.

Tiêu Vân Hạc nói: Vừa hay, Trương phó hội trưởng, ta đã sắp xếp một cuộc họp báo, dùng để giải đáp rất nhiều nghi vấn của sự kiện lần này. Hiện nay Cựu Nhật phần trường chúng ta chính là tiêu điểm trong mắt vô số người, bản thảo phỏng vấn này cậu xem qua một chút đi.

Tiêu Vân Hạc của khoảnh khắc này muốn mau chóng thông khí với Trương Vũ, bù đắp lại một số sự thiếu sót khi ngăn cản trời sập của tự kỷ, đem một số biểu hiện có thể liên quan đến việc thất trách, chuyển hóa thành làm tròn bổn phận.

Nhưng Tiêu Vân Hạc vừa mới gửi tài liệu phỏng vấn cho Trương Vũ, đúng lúc này lại là một đạo hình chiếu giáng xuống.

Lần này giáng hình chiếu xuống, thì là tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma Tông, cũng thuộc về cảnh giới Độ Kiếp, Túc Lãnh U.

Lúc này nàng trông có vẻ ma khí râm ran, nhưng lại nở một nụ cười với Trương Vũ: Làm không tồi.

Tiêu Vân Hạc cau mày, nhìn đối phương nói: Túc phong chủ, nơi này là công việc nội bộ của ủy ban quản lý chúng tôi, không biết ngài tới đây có chỉ giáo gì?

Túc Lãnh U thản nhiên nói: Ta và Trương Vũ là người quen, qua đây gặp hắn một mặt có vấn đề gì sao?

Ánh mắt Tiêu Vân Hạc quét qua giữa Túc Lãnh U, Trương Vũ, trong lòng nghi ngờ là Trương Vũ đã gọi Túc Lãnh U tới kiềm chế tự kỷ.

Đồng thời trong lòng lão cũng dâng lên một sự nghi hoặc sâu sắc: Tên Trương Vũ và Túc Lãnh U rốt cuộc là có quan hệ gì? Từ khi nào đã qua lại với nhau? Bọn họ trước đây không phải vẫn là quan hệ thù địch sao?

Đúng lúc này, lại có mấy đạo hình chiếu giáng xuống, thế mà lại là phóng viên của các nền tảng khác nhau, giờ phút này nhìn thấy Trương Vũ đều là ánh mắt sáng ngời, thi nhau đưa ra câu hỏi với Trương Vũ.

Nhìn một màn này Tiêu Vân Hạc lập tức ngăn cản nói: Ai cho phép các người đến đây phỏng vấn?

Trương Vũ lại nói: Hội trưởng, nơi này là điểm làm việc của tôi, là tôi liên lạc với bọn họ qua đây.

Cùng lúc đó, nhiều hình chiếu hơn không ngừng giáng xuống, trong đó ngoại trừ phóng viên, còn có Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết cùng với ba vị phó hội trưởng khác.

Nhìn bộ dáng bề ngoài Trương Vũ vẫn hoàn hảo không tổn hao gì, trong lòng Tạ Lan Nhân một mảnh mây đen: Thế này mà cũng không chết?

Mà ngoài ra, còn có các cấp tông vụ viên thuộc hạ của Trương Vũ cũng từng người một có mặt.

Tu sĩ Hóa Thần giống như Đồ Mục, càng là đồng loạt đi tới trước người Trương Vũ, rất sợ tự kỷ không được Trương Vũ nhìn thấy.

Đồ Mục: Trương phó hội trưởng! Ngài không sao thì tốt quá rồi! Làm tôi lo muốn chết!

Thậm chí ngay cả các tu sĩ của U Tín bộ cũng thi nhau chạy tới, thăm hỏi Trương Vũ.

Lục Hành Chương đứng ở vị trí ngoài cùng nhất, sau khi xác nhận Trương Vũ quả thực vẫn còn sống, trong lòng hắn đã là một trận nôn nóng: Còn sống? Hắn sao có thể vẫn còn sống? Sự truyền thừa tiên nhân này ngay cả trời sập cũng có thể giúp Trương Vũ chống đỡ nổi sao?

Tên nhóc này… có phát hiện ra cái gì không?

Mà nhìn hình chiếu tại hiện trường bao quanh lấy Trương Vũ làm trung tâm, số lượng không ngừng tăng lên, Tiêu Vân Hạc cảm giác được sự thái đã dần dần không chịu sự khống chế của lão.

Ngay lúc Tiêu Vân Hạc đang nghĩ tiếp theo nên thao tác như thế nào, chỉ nghe một trận tiên nhạc du dương, quang ảnh hiện trường ầm ầm biến hóa, mọi người dường như đã từ trong văn phòng, bị cưỡng ép kéo vào trong một tòa tiên cung.

Trong tòa tiên cung nguy nga tráng lệ này, biển mây làm bậc thềm, nhật nguyệt làm đèn đóm, từng tòa quỳnh lâu ngọc vũ nối liền thiên địa, hiện ra khí tượng tiên gia vô biên vô tận.

Động phủ Linh giới? Không đúng, là pháp giới, có đại năng của Vạn Pháp Tông đem pháp giới lâm thời giáng lâm.

Cảm nhận được một màn này trước mắt Tiêu Vân Hạc kinh hãi trong lòng, trong khung cảnh nguy nga này chỉ nhìn thấy vô số tiên tệ đang bốc cháy.

Đồng thời lão cẩn thận nhìn, cũng phát hiện bên dưới tòa tiên cung này, vẫn cứ có thể nhìn thấy một số tràng cảnh của Cựu Nhật phần trường.

Tiêu Vân Hạc hiểu rõ, đây chính là pháp giới của Vạn Pháp Tông lâm thời giáng lâm. E rằng giờ phút này trong mắt vô số người ở Cựu Nhật phần trường, chính là một tòa tiên cung từ trên trời giáng xuống, bên trong tiểu giới của phần trường cưỡng ép ép ra một khoảng không gian.

Cùng lúc đó, ở vị trí cao nhất của tiên cung, một đôi mắt từ từ rủ xuống, nhìn về phía vị trí của Trương Vũ.

Trương Vũ, ngươi vì cứu tiểu giới, vá trời có công, ta phụng mệnh của tông môn, mang đến phong thưởng cho ngươi và một đám tu sĩ thuộc hạ.

Giọng nói này giống như từ chín tầng trời giáng xuống, chớp mắt truyền khắp Cựu Nhật phần trường, dẫn phát vô số chấn động.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Phần thưởng ngoài sáng đến rồi sao?

Cùng lúc đó, mọi người tại hiện trường ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một bóng người bước ra một bước, đã đi tới trước mặt Trương Vũ.

Nhìn thân phận của đối phương, trong lòng Tiêu Vân Hạc thầm kinh ngạc: Vạn Pháp Tông, tông vụ viên cấp 10, tu sĩ kỳ Phi Thăng… Pháp Lưu Nguyên.

Bên kia, cùng là người của Vạn Pháp Tông Lục Hành Chương càng là chấn động trong lòng.

Hắn hiểu rõ, vị tu sĩ tên là Pháp Lưu Nguyên này, nãi là bên trong Vạn Pháp Tông, đệ nhất nhân dưới trướng tiên nhân của phái cải lương, cũng là một trong những ứng cử viên hạt giống của kỳ bình chọn phi thăng tiếp theo.

Sự xuất hiện của đối phương giờ khắc này, trong mắt Lục Hành Chương chính là muốn gửi đi tín hiệu: Tầng lớp cao của phái cải lương… bọn họ dự định đặt cược lớn vào Trương Vũ rồi. Cũng rất có thể… là muốn mượn chuyện này đả kích Tiên Thiên Đạo Thống.

Vị tu sĩ tên là Pháp Lưu Nguyên nhìn bề ngoài là một thanh niên, hắn nhìn Trương Vũ khẽ mỉm cười, một ngón tay nhẹ nhàng điểm ra, liền có thể nhìn thấy một chuỗi số liệu nhấp nháy trên đầu Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, dưới sự chú mục của mọi người, trong tài khoản của Trương Vũ trực tiếp có thêm 1 triệu tiên tệ và 10 vạn đạo công.

1 triệu tiên tệ này, còn có 10 vạn đạo công, là phần thưởng Vạn Pháp Điện cấp cho ngươi, biểu dương ngươi đã tận tâm tận lực ở vị trí phó hội trưởng ủy ban quản lý.

Ngoài ra, biểu dương công lao vá trời cứu vớt thương sinh tiểu giới của ngươi, Vạn Pháp Điện đặc biệt ghi lại Thượng Công cho ngươi, và ban cho 1 kim bài miễn tử.

Chỉ thấy từng đạo tiên quang giáng xuống, cuối cùng hội tụ trên đỉnh đầu Trương Vũ, hóa thành bốn chữ Vạn Thị Thái Bình.

Trương Vũ hiểu rõ, đây là hệ thống công huân của Vạn Pháp Tông, chia thành Kỳ Công, Thượng Công, Thứ Công, tổng cộng ba đẳng cấp.

Mà người được trao Thượng Công, liền sẽ nhận được danh hiệu thiết kế riêng như Vạn Thị Thái Bình, chỉ cần đội cái danh hiệu này, tuyệt đại bộ phận mọi thứ trong tông môn đều có thể được giảm giá 10%.

Ngoài ra, có cái Thượng Công này, lần đánh giá tiếp theo của Trương Vũ, từ chức vụ cấp 4 thăng lên chức vụ cấp 5 đã là điều tất nhiên.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên, không cần phần thưởng của Tiên Đế, dựa theo quy trình bình thường, cộng thêm sự ủng hộ của phái cải lương… cũng đủ để ta thăng chức sau này rồi.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ nghe một tiếng nổ vang vọng, dưới sự chú mục đầy ngưỡng mộ của vô số người, lại là 1 cột sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống, rơi trên đầu Trương Vũ.

Pháp Lưu Nguyên giới thiệu: Có đạo kim bài miễn tử này, chỉ cần ngươi vẫn chưa trở thành tiên nhân… sau khi ngươi chết triệu hoán sức mạnh pháp giới, đủ để giúp ngươi chết đi sống lại, sống thêm một đời.

Trong lòng Trương Vũ kinh ngạc, tiếp đó liền là vui mừng, thầm nghĩ: Cái này coi như là… đồng xu hồi sinh?

Nói xong, Pháp Lưu Nguyên vỗ vỗ vai Trương Vũ, nói: Chưởng môn, còn có các điện chủ của Vạn Pháp Điện, tất cả đều rất coi trọng cậu a.

Câu nói vì vạn thị khai thái bình của cậu, chúng tôi đều rất thích.

Trong tông môn đã kêu gọi các điện các bộ, cùng nhau học tập tinh thần Trương Vũ, một tông vụ viên tốt vì tài sản tông môn, cam tâm tình nguyện hy sinh tính mạng như cậu, không thể đi đầu thai sớm như vậy được.

Ngay sau đó, liền thấy Pháp Lưu Nguyên lại đưa tay vuốt một cái trên đỉnh đầu Trương Vũ, liền nhìn thấy từng hàng chữ viết hiện lên.

Mà trải qua phần thưởng vừa rồi, trên đầu Trương Vũ vốn dĩ, ngoại trừ cái danh hiệu phó hội trưởng ủy ban quản lý ban đầu ra, phân biệt có thêm danh hiệu Vạn Thị Thái Bình, còn có thêm danh hiệu của một tấm kim bài miễn tử.

Mà giờ khắc này nương theo cái vuốt nhẹ của Pháp Lưu Nguyên, liền lại có thêm hai hàng chức vụ.

Chỉ nghe Pháp Lưu Nguyên nói: Trong tông môn quyết định để cậu gánh vác thêm trọng trách, ngoại trừ phó hội trưởng ủy ban quản lý ra, cậu sau này kiêm luôn chức vụ bộ trưởng bộ Minh Sản, kiêm luôn chức vụ tổng giám đốc công ty U Hộ, tổng quản tất cả sự vụ hồn tu của tông môn ta ở Cựu Nhật phần trường.

Cái bộ phận và công ty này, đều là do trong tông môn mới thành lập để đầu tư vào Cựu Nhật phần trường, liền giao cho cậu rồi.

Nói xong, Pháp Lưu Nguyên đột nhiên khẽ mỉm cười, nói: Nghe nói cậu từng học ở khoa thổ mộc Đại học Vạn Pháp?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, gật đầu nói: Vâng.

Pháp Lưu Nguyên cười nói: Năm xưa khoa thổ mộc của Đại học Vạn Pháp này, ta cũng là một trong những người sáng lập, hiện tại có thể đào tạo ra một đệ tử xuất sắc như cậu, cũng coi như là không uổng công phí sức.

Đón lấy ánh mắt kinh ngạc, bất ngờ của Trương Vũ, Pháp Lưu Nguyên tiếp tục nói: Hy vọng cậu có thể tiếp tục phát huy tinh thần thổ mộc xây dựng Côn Khư, bảo vệ tài sản tông môn của tự kỷ.

Sau này sức nặng của Cựu Nhật phần trường, sự phát triển của sản nghiệp hồn tu của tông môn ta, đều dồn lên vai cậu rồi.

Đông đảo tu sĩ ở bên cạnh nghe một loạt những lời này của Pháp Lưu Nguyên, đều là điên cuồng phân tích trong đầu, suy đoán ý tứ trong lời nói của vị tu sĩ Phi Thăng này, suy đoán mưu đồ của tầng lớp cao Vạn Pháp Tông.

Đúng lúc này, Pháp Lưu Nguyên quay đầu lại, nhìn về phía mọi người.

Tiêu Vân Hạc khom người một cái, với tư cách là một trong hai vị tu sĩ Độ Kiếp có chức vụ cao nhất, tu vi cao nhất, tài sản nhiều nhất tại hiện trường, lão đang nghĩ xem làm thế nào để giao lưu với đối phương.

Pháp thiên quân…

Lại thấy Pháp Lưu Nguyên không đoái hoài gì đến lão, mà là ánh mắt trực tiếp vượt qua lão, nhìn về phía các tu sĩ ở hàng sau.

Tiểu Quang Tử, không ngờ còn có thể nhìn thấy cậu ở thượng giới.

Thân hình Cao Sùng Quang chấn động, ngẩng đầu lên, không dám tin nhìn đối phương, nói: Tổ sư, ngài… vẫn còn nhớ con?