Chương 537: Ta hình như cũng là Kim Đan.

Trương Vũ và Vô Ảnh ngắn ngủi trong vài khoảnh khắc giao thủ, mặt đất đã theo sự va chạm của đôi bên mà nứt vỡ từng tầng.

Sức mạnh khủng bố trong từng đợt oanh kích đã vặn xoắn, nghiền nát đại địa, hóa thành từng trận khói bụi ngút trời bốc lên, tản ra bốn phương tám hướng, dần dần bao phủ lấy toàn bộ chiến trường.

Trên người Trương Vũ liên tiếp bùng ra mấy cụm huyết vụ, tuy bị trọng thương không ngừng, nhưng nhờ vào khả năng phòng hộ cường đại của Thổ Mộc Thánh Thể, cả người hắn chung quy vẫn chống đỡ được.

Ồ? Nhìn cảnh tượng này, Vô Ảnh trong lòng càng thêm kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn nói: Xem ra muốn chế phục ngươi trong tình trạng không giết chết thì phải tốn thêm của ta chút thời gian rồi.

Ánh mắt Trương Vũ ngày càng thâm trầm, cả người giống như một vực sâu tĩnh lặng.

Hắn hiểu rõ lấy Trúc Cơ chiến Kim Đan, tuyệt đối không có khả năng chiến thắng.

Cũng giống như Luyện Khí chiến Trúc Cơ vậy, khoảng cách giữa cảnh giới và cảnh giới thực sự quá lớn.

Chỉ riêng dữ liệu cơ bản ở các phương diện, đối phương đã vượt xa chính mình, nếu cộng thêm thủ đoạn đặc thù của Kim Đan, thì Trương Vũ càng không có cơ hội thắng.

Vài lần va chạm trong nháy mắt càng khiến Trương Vũ xác nhận điều này.

Bắt buộc phải sử dụng Thần linh căn rồi, nếu không ta chống đỡ không được bao lâu nữa.

Đây đã là lựa chọn không còn đường lui.

Khói bụi xung quanh dưới sự khống chế của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực tiếp tục khuếch tán điên cuồng, che lấp chiến trường từng lớp một.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu muốn sử dụng Thần linh căn, lấy khói bụi ngập trời và cương khí làm yểm trợ, chắc là có thể che giấu được ở mức độ lớn nhất…

Dù lúc này Linh giới bị ngắt, Trương Vũ thông qua nghi thức trinh sát của tà thần cũng không cảm nhận được có giám sát.

Nhưng dù sao có nhiều người, nhiều nhãn hài đang chú thị như vậy, nên cho dù định sử dụng Thần linh căn, Trương Vũ cũng phải tìm cách che đậy hết mức có thể.

Đồng thời, kế hoạch tác chiến tiếp theo cũng đã được định ra trong đầu hắn.

Dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực thao túng bụi cát hình thành từ mặt đất vỡ nát, phối hợp thêm cương khí và Thần linh căn, cố gắng hết sức chu toàn với đối phương.

Đồng thời tập trung chú ý vào việc phá hoại môi trường xung quanh, tạo ra cơ hội rút lui.

Trương Vũ thầm nhủ: Dù sao so với việc chiến đấu cùng Kim Đan, thứ ta giỏi hơn là thi công, là cải tạo môi trường.

Cùng lúc đó, trong não hải Trương Vũ đã hiện ra từng bản vẽ kết cấu, đó đều là nội dung thi công mà hắn ghi nhớ được khi tham gia xây dựng từng tầng từ tầng 666, 667, 668…

Dù lúc này tầng lầu khác nhau, nhưng Trương Vũ biết cấu trúc đại thể của mỗi tầng trong thành phố đại học đều giống nhau.

Trong mắt hắn, rất nhiều điểm yếu trên chiến trường này hiện lên rõ mồn một.

Chỉ cần tạo ra cơ hội rút lui, sau khi mọi người tản ra chạy trốn, một mình ta ngược lại sẽ linh hoạt hơn.

Và ngay khi Trương Vũ đang đấu tranh trong lòng cho đến khi cuối cùng quyết định phát động Thần linh căn, những người bên cạnh nhìn thấy Trương Vũ khi đối mặt với Kim Đan vẫn kiên trì tử đấu, tư thế chiến đấu đến chết không hàng, cũng đồng loạt động dung.

Ngọc Tinh Hàn nghiến răng, cưỡng ép khống chế nỗi sợ hãi khi đối mặt với Kim Đan ma giáo đồ.

Nhìn Trương Vũ vẫn đang dốc sức chiến đấu, trong lòng hắn vừa có bội phục, vừa có hâm mộ, lại càng có một loại hổ thẹn đối với nỗi sợ hãi trong lòng mình.

Cái gã này… rốt cuộc lấy đâu ra lá gan lớn thế? Rõ ràng cũng là Trúc Cơ, vậy mà dám một mình chắn trước mặt chúng ta, hắn không sợ chết sao?

Bây giờ là không có Linh giới chi viện, nếu chết… là thực sự chết rồi, hồn phi phách tán…

Khoảnh khắc này, Ngọc Tinh Hàn dường như lại thấy bóng hình đã đối đầu trực diện với Vương tổng trong buổi livestream, cũng tiến bước không lùi như lúc này vậy.

Đồng thời, chính trong vài khoảnh khắc kịch đấu đôi bên, Ngọc Tinh Hàn trong lòng nhanh chóng nghĩ thông suốt cục diện trước mắt.

Chỉ cần có một người gia nhập ma giáo, thì những người khác không phải bị diệt khẩu thì cũng phải cùng gia nhập.

Hoặc là cái chết, hoặc là nhập giáo, kẻ mạnh Kim Đan ma giáo này… căn bản sẽ không cho chúng ta sự lựa chọn nào khác ngoài việc đó.

Vậy phải nhập giáo sao? Phải từ bỏ sự tích lũy và phấn đấu trong quá khứ để gia nhập ma giáo sao?

Ngọc Tinh Hàn trong lòng vạn lần không cam tâm.

Hắn đã trả cái giá lớn như vậy, tốn bao nhiêu tiền bạc, liều mạng đánh đổi tất cả mới đi được đến bước này, cuối cùng làm sao có thể gia nhập ma giáo?

Đúng lúc này, chỉ nghe tiếng của Trương Vũ truyền ra từ trong tầng tầng lớp lớp cát bụi: Tiếp theo ta sẽ cố gắng tạo ra vài cơ hội, mọi người thấy cơ hội thì mau chạy đi.

Vừa nói, Trương Vũ vừa thầm nghĩ: Các người chạy rồi, ta sử dụng Thần linh căn cũng bớt đi nhiều cố kỵ…

Nghe thấy lời này, mọi người đồng loạt chấn động.

Ngọc Tinh Hàn hơi sững sờ, nhìn bóng hình đang chắn trước mặt Kim Đan ma giáo kia, trong lòng dường như có thứ gì đó bùng cháy lên.





Khoảnh khắc tiếp theo, trong não hải hắn vang lên một tiếng quát lớn: Mẹ kiếp! Liều luôn!

Dựa vào sự gia trì của Tam Nhãn Thần Thông, Ngọc Tinh Hàn học võ công gì cũng đặc biệt nhanh.

Và khi hắn xoa bóp cho các sinh viên năm trên khoa Thổ Mộc, xoa bóp cho bọn Thi Hoài Ngọc, Túc Viêm Dương trong đội thi đấu, hắn phát hiện mình dựa vào cảm nhận nhập vi của Tam Nhãn Thần Thông, có thể cảm nhận được sự thay đổi mài mòn của cơ bắp và pháp lực của họ.

Mà khi Tam Nhãn Thần Thông liên tục thăng cấp, theo việc hắn hết lần này đến lần khác thấu hiểu những thay đổi trong cơ thể các sinh viên khóa trên sau khi tăng ca, cộng thêm sự quan sát bền bỉ thường ngày, hắn phát hiện mình dường như có thể dần dần học được võ công trên người họ, học được những môn… công pháp mà Ngọc Tinh Hàn hắn vốn không có tư cách để học.

Hắn cẩn thận che giấu bí mật này, không dám tiết lộ cho bất kỳ ai.

Cho đến tận lúc này đây, nhìn Trương Vũ vẫn đang huyết chiến, Ngọc Tinh Hàn đã phát động lá bài tẩy ẩn giấu bấy lâu của mình.

Chỉ thấy trong lúc thủ ấn thay đổi, Tiểu Tam Hợp hạo nhiên phát động.

Giữa làn khói bụi mịt mù, đại địa trong một tiếng nổ ầm vang dữ dội đột ngột trồi sụt, giống như một con nộ long lao về phía Vô Ảnh.

Người đầu tiên phản ứng lại là Thi Hoài Ngọc.

Là một sinh viên Thổ Mộc khóa trên đã luyện thành Tiểu Tam Hợp được vài năm, cô đối với động tĩnh của Tiểu Tam Hợp thực sự là quá quen thuộc.

Gần như trong khoảnh khắc Ngọc Tinh Hàn phát động, Thi Hoài Ngọc đã vạn phần kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Cô vừa không ngờ Ngọc Tinh Hàn lại âm thầm luyện thành ba tuyệt kỹ đầu tiên trong Thổ Mộc Thất Tuyệt, càng không ngờ đối phương lại dám thi triển ra trước mặt bàn dân thiên hạ.

Dù nói lúc này Linh giới đã ngắt, dù nói lúc này đối mặt với Kim Đan ma giáo đồ đã là lùi không còn đường lùi, dù nói Trương Vũ đang chắn phía trước là rạng rỡ như thế…

Đây chính là vi phạm bản quyền nha!

Ngọc Tinh Hàn lại không quan tâm lúc này có mấy người nhận ra chuyện mình nắm giữ Tiểu Tam Hợp, mà tiếp tục quát lớn: Còn ngẩn ra đó làm gì? Không có Linh giới! Không có giám sát! Lúc này không liều mạng, thực sự muốn gia nhập ma giáo sao?

Thi Hoài Ngọc nghiến răng, trừng mắt nhìn chằm chằm Kim Đan ma giáo, trong lòng giận dữ: Mẹ kiếp! Chơi tới bến với ông luôn!

Chỉ thấy thủ ấn của Thi Hoài Ngọc thay đổi, hướng về phía Kim Đan ma giáo đang bị khói bụi bao vây tung ra một chưởng cách không.

Sát na sau, từng luồng dẫn lực địa sát ầm vang kéo đến, giống như một bàn tay vô hình túm chặt lấy Vô Ảnh.

Là sinh viên năm thứ bảy, đệ tử của Thổ Lực Sơn, một trong những thành viên đội thi đấu giành hạng nhất, Thi Hoài Ngọc theo việc Trương Vũ chuyển khoa, cũng dần trở thành một trong những đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của phái Chiến Tranh khoa Thổ Mộc.

Năm lần đứng đầu lớp, cộng thêm hai lần thí nghiệm sau khi bảy hạng thử thách Thổ Mộc nới lỏng, Thi Hoài Ngọc trong năm nay đã thành công nắm giữ môn cuối cùng trong Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Và trong quá trình tu hành môn Thất Tuyệt cuối cùng này, trong những ngày làm việc trên công trường, Thi Hoài Ngọc dần nhận ra mối liên hệ giữa Thất Tuyệt.

Trong sự tu hành và ứng dụng ngày qua ngày, mối liên hệ đó ngày càng chặt chẽ, khi cô hồi thần lại, một luồng dẫn lực địa sát đã thăng đằng khởi lên trong cơ thể.

Thi Hoài Ngọc hoảng hốt đánh tan nó đi, trong lòng khủng hoảng sợ hãi chuyện này bị người khác phát hiện, không có chứng chỉ quân sự, cô càng không dám thử nghiệm bất kỳ sự phát động nào của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực.

Nhưng theo việc môn cuối cùng tiếp tục tu hành, cảm giác nước chảy thành sông đó thủy chung vẫn không chịu tan đi.

Thi Hoài Ngọc chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ có thể hết lần này đến lần khác cắt đứt sự quán thông giữa từng môn công pháp trong Thổ Mộc Thất Tuyệt bên trong cơ thể.

Nhưng sức mạnh của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực không hề giảm sút, ngược lại theo sự thăng tiến đẳng cấp công pháp của môn Thất Tuyệt cuối cùng mà không ngừng nâng cao.

Cô có thể cảm nhận được sự nâng tầm này, nhưng lại càng không dám phát động, thậm chí có thời điểm đã đình chỉ tu hành môn cuối cùng.

Thi Hoài Ngọc biết mình sở hữu tài năng, nhưng tài năng này lại không giúp gì được cho hoàn cảnh của cô, cô vẫn chỉ có thể dùng Thổ Mộc Thất Tuyệt để cạnh tranh, dùng Thổ Mộc Thất Tuyệt để làm việc, để tăng ca…

Giống như một luồng khí nghẹn uất luôn tích tụ trong lồng ngực, khiến Thi Hoài Ngọc trong tòa thành phố đại học cao 670 tầng này thủy chung vẫn có cảm giác không thở nổi.

Vì vậy cô làm việc, tăng ca, chơi tiền ảo, chơi cổ phiếu… chỉ hy vọng có thể mau chóng có tiền, có thể sớm ngày thi lấy chứng chỉ quân sự, để thoát khỏi cảm giác nghẹt thở này.

Nhưng cuộc khủng hoảng kinh tế ập đến lại khiến cô cảm thấy nghẹt thở hơn.

Và mãi cho đến tận khắc này, cùng với tiếng gầm phẫn nộ của Thi Hoài Ngọc, cô đã không còn chút cố kỵ nào mà bộc phát toàn bộ Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực trong người.

Dẫn lực địa sát cuồng bạo oanh về phía đối phương, giống như muốn đem hết sự nghẹn uất, phẫn nộ, không cam lòng, sợ hãi trong lòng… trong một hơi mà giải tỏa sạch sành sanh.

Hửm?

Cảm nhận được cơ thể mình vậy mà chịu ảnh hưởng của hai luồng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, khiến ánh mắt của Vô Ảnh đầy vẻ ngoài ý muốn nhìn về hướng bọn Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc.

Cùng lúc đó, ông ta thấy Sư Vân Tường và Doanh Tân đã vèo một tiếng chạy ra ngoài, hướng về phía mặt đất hai bên mà đào bới điên cuồng.

Ngoài hai đứa muốn chạy, đám còn lại vậy mà đều muốn đối kháng trực diện với ta sao?

Đến cả phán đoán thực lực cơ bản còn không làm được… các người làm sao mà học được vào mười trường lớn vậy?

Trong một tiếng nổ ầm vang, mặt đất mà Ngọc Tinh Hàn hất lên đã như một con cự long cuốn chặt lấy Vô Ảnh.

Nhìn thấy cảnh Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc bộc phát toàn lực khống chế Vô Ảnh, Trương Vũ rít lên một tiếng dài, mang theo bộ cương khí đan xen sắc vàng và sắc máu, một lần nữa khai mở Di Sơn Lực Sĩ.

Mà luồng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực Trương Vũ vừa tích lũy được trong chiến đấu… cũng từ trong Cửu Tiêu Vân Không Kình đột ngột bộc phát.

Chỉ thấy hai lòng bàn tay hắn đồng loạt oanh ra, một tay lấy Cửu Tiêu Vân Không Kình làm căn cơ, lại mang theo hình thái Bạch Sắc Tuệ Tinh của Trấn Tinh Thập Tướng.

Tay kia thì là sự thúc đẩy thuần túy của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, dấy lên dẫn lực địa sát thôn phệ vạn vật, hóa thành một mảnh lĩnh vực đen kịt.

Cửu Tiêu Di Sơn —— Tuệ Tinh Oanh X Tinh Trần Phược!

Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc chỉ cảm thấy sức mạnh đang khống chế trên người Vô Ảnh đột ngột bị nghiền nát.

Cơ thể Vô Ảnh cũng dưới đòn tấn công này của Trương Vũ mà ngửa đầu ra sau, cả người đột nhiên thoái lui về phía sau.

Một bước, hai bước, ba bước…

Ông ta dừng lại, phủi phủi bụi đất trên người, thản nhiên nói: Cho nên, cú vừa rồi chắc hẳn đã giúp các người hiểu ra khoảng cách rồi chứ?

Khoảng cách giữa Kim Đan và Trúc Cơ không phải thứ các người có thể phá vỡ được.

Đã có thể suy nghĩ kỹ về chuyện nhập giáo chưa?

Trong lúc nói chuyện, Vô Ảnh đã một lần nữa điểm một ngón tay vào cánh tay phải của Trương Vũ.

Trong một tiếng nổ đoàng, một mảng huyết vụ tung tóe, khiến Trương Vũ cảm nhận được xương cốt cánh tay bị rạn vỡ.

Nhưng khoảnh khắc sau, ngay khi Vô Ảnh định tiếp tục ra tay, lại phát hiện bóng hình của Trương Vũ đã chìm vào trong khói bụi, khiến ông ta mất sạch cảm ứng.

Hửm? Trong lòng ông ta kinh hãi: Đây là thân pháp gì? Hay là công năng của pháp bảo, pháp hài?

Ngay khi Vô Ảnh muốn hất tung lớp khói bụi mù mịt, một luồng khí thế kinh người lại ép ông ta phải quay đầu lại.

Trong mắt Tiêu Thanh Huyền không ngừng lướt qua cuộc sống trong ký túc xá những ngày qua, lướt qua bóng hình Trương Vũ chắn trước mặt Kim Đan ma giáo, lướt qua những thước phim bùng nổ của Ngọc Tinh Hàn và Thi Hoài Ngọc…

Hắn trong lòng lẩm bẩm: Chao ôi, giá trị quan của lão quỷ cổ đại kia lại bắt đầu ảnh hưởng đến ta rồi.

Mẹ kiếp… lão tử đúng là điên rồi.

Lúc đầu không nên giữ lại viên Kim Đan ngươi đưa cho ta mới phải…

Trong lúc nói chuyện, một viên đan dược màu vàng đã bị hắn nuốt vào miệng, uy áp khủng bố đột ngột từ trong cơ thể bộc phát ra.

Cương khí cuồn cuộn bao bọc hoàn toàn bóng hình hắn, khiến người ta không thể nhìn rõ diện mục của hắn.

Cảm nhận ánh mắt Vô Ảnh nhìn sang, Tiêu Thanh Huyền thản nhiên nói: Suýt chút nữa thì quên mất.

Ta hình như cũng là Kim Đan.