Chương 192: Thánh thể hoàn thành, giấy phép đi thi.

Trong nhà ăn trường trung học Tung Dương.

Trương Vũ dùng thìa múc một ngụm thức ăn tổng hợp trắng muốt nuốt xuống, cảm nhận thứ thức ăn sền sệt như bùn cát ma sát qua khoang miệng, trong cổ họng xộc lên một mùi tanh của chất béo và protein.

Đây là loại thức ăn tổng hợp nguyên vị không qua bất kỳ khâu điều vị hay gia công nào, cảm giác khi ăn như nuốt vật nôn mửa, còn mùi vị thì giống như sự kết hợp giữa một loại côn trùng nào đó và thịt thối.

Nhưng bất kể mùi vị tồi tệ đến đâu, ít nhất đối với Trương Vũ lúc này, đây là kênh bổ sung rẻ nhất và kinh tế nhất cho các chất dinh dưỡng cần thiết để sinh tồn và tu hành như chất béo, protein, vitamin…

Aizz, nghèo thật đấy.

Vì bị theo dõi và giám sát khắp thành phố, Trương Vũ đã mất đi cơ hội làm việc trong giới dạy thêm bóng tối, khiến thu nhập giảm mạnh.

Dù vẫn kiên trì bán hạt giống, cộng thêm tiền trợ cấp từ việc chạy giao đồ ăn của Bạch Chân Chân, sau khi trừ đi hai khoản lớn là tiền thuốc và tiền ăn, số tiền còn lại chẳng đáng là bao.

Cộng thêm khoản lãi vay 4 vạn 5 mỗi tháng, Trương Vũ lại càng khó lòng để dành được tiền.

Ráng tiết kiệm được chỗ nào thì hay chỗ đó vậy.

Ví dụ như việc dùng bữa ở nhà ăn, để tiết kiệm chi phí điều vị thức ăn tổng hợp mỗi ngày, Trương Vũ chọn cách tận hưởng hương vị nguyên bản của nguyên liệu.

Còn những khoản chi tiêu như thuê linh căn tu hành, thuê linh giới tu hành, mua công pháp, mua đạo cụ tu hành… đều bị Trương Vũ cắt giảm sạch sành sanh.

Cũng may là sau khi Trung Học Thánh Thể tiến vào giai đoạn hai, khả năng tiêu hóa và hấp thụ mỗi lần ăn của mình tăng mạnh, không cần phải ăn nhiều như trước mà vẫn đủ dưỡng chất cho cơ thể.

Nhờ không ngừng chắt bóp như vậy, tài khoản ngân hàng của Trương Vũ cuối cùng cũng có được 3 vạn 3 ngàn đồng.

Nhưng đối với số tiền tiết kiệm 3 vạn 3 này…

Mình chẳng dám tiêu lạm một xu nào hết.

Dù sao cũng sắp phải tham gia vòng hai kỳ thi Trúc Cơ rồi, ngoài tiền đi lại, hắn thực sự sợ cái kỳ thi chết tiệt này lại thu thêm khoản phí gì đó.

Đến lúc đó nếu thực sự không xong, thì mượn tạm ít tiền của Triệu Thiên Hành và Tiền Thâm vậy.

Ngay khi Trương Vũ đang tận hưởng hương vị nguyên bản của thực phẩm, Triệu Thiên Hành ở bên cạnh nhìn hắn với ánh mắt muốn nói lại thôi.

Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Vũ tử thành tích tháng chín, tháng mười đều không vượt qua được Bạch Chân Chân, hình như pháp lực và cường độ nhục thân còn thụt lùi nữa, tâm trạng cậu ấy lúc này chắc chắn không tốt lắm nhỉ?

Thành tích thụt lùi… đây theo góc nhìn của Triệu Thiên Hành là chuyện đáng sợ nhất thời trung học.

Và nếu trong lúc thụt lùi mà còn bị bạn thân của mình vượt mặt, thì rất dễ dẫn đến kết cục ngay cả bạn bè cũng không làm nổi nữa.

Chẳng hạn như có kẻ vì đỏ mắt với thành tích của đối phương mà lén bỏ thêm thuốc nhuận tràng vào đồ ăn của bạn mình, âm thầm thêm trà sữa vào nước tăng lực của anh em, hoặc là không ngừng gửi mấy cái video ngắn tiêu khiển cho anh em xem…

Triệu Thiên Hành đã thấy quá nhiều chuyện tương tự, bạn thân trở thành kẻ thù vì sự thay đổi thành tích.

Ngoài ra, Triệu Thiên Hành còn cảm thấy gần đây Bạch Chân Chân và Trương Vũ ít tương tác với nhau hơn, cả trong giờ học lẫn sau giờ học đều hầu như không trao đổi gì.

Đến cả bữa tối cũng thường xuyên không ăn cùng nhau nữa. Triệu Thiên Hành thầm nghĩ: Bọn họ không lẽ thật sự rạn nứt quan hệ rồi chứ?

Nhưng nếu mình cứ thế mà hỏi bọn họ, liệu có ổn không? Có kích động đến Trương Vũ không?

Có khiến Trương Vũ cảm thấy… mình đang mỉa mai chuyện thành tích cậu ấy thụt lùi không?

Đang lúc Triệu Thiên Hành còn đang phân vân hết lần này đến lần khác, Tiền Thâm bên cạnh đã mở lời: Trương Vũ, sao dạo này thành tích của cậu lại đi xuống vậy?

Trương Vũ thở dài, tùy ý đáp: Thì tại hết tiền thôi.

Triệu Thiên Hành nhân cơ hội đó cũng hỏi: Cậu với Bạch Chân Chân không sao chứ? Tớ thấy hai người ít nói chuyện với nhau.

Không sao mà, có chuyện gì được chứ?

Trương Vũ thầm nghĩ hắn và Bạch Chân Chân gần đây dưới áp lực khổng lồ, đều tập trung vào việc tu hành của riêng mình, gần như tranh thủ từng phút từng giây để trở nên mạnh mẽ hơn, ở trường đương nhiên không có cơ hội giao lưu, chỉ khi về nhà mới nói được vài câu.

Hơn nữa A Chân còn phải chạy giao đồ ăn, mỗi ngày sau khi lấy cơm ở nhà ăn xong là giải quyết luôn trên đường đi rồi.

Đang lúc Trương Vũ nghĩ về những điều này, điện thoại hắn khẽ rung, nhận được tin nhắn từ Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân đã gửi 200 đồng tiền chuyển khoản, vui lòng nhận.

Bạch Chân Chân: Con trai, tiền ăn sáng mai của con đó, mẹ vừa chạy giao đồ ăn kiếm được.

Trương Vũ: Cảm ơn mẹ.

Bạch Chân Chân: Nhưng nếu lần tới thu nhập từ việc bán hạt giống của con tiếp tục giảm, mẹ cũng không nuôi nổi con đâu.

Bạch Chân Chân: Con còn trẻ thế mà sao chất lượng kém vậy? Chúng ta có thể nghĩ cách nâng cao chất lượng một chút để kiếm thêm tiền không.





Trương Vũ không xem tiếp tin nhắn của Bạch Chân Chân nữa, chỉ thầm nghĩ sau khi đi thi Trúc Cơ vòng hai về, quả thực cũng nên nghĩ cách kiếm tiền rồi.

Sau khi ăn tối xong, lại hoàn thành 4 tiếng học bổ túc dưới sự giám sát của thầy Chu, Trương Vũ đón ánh đèn trên phố trở về căn hộ bên ngoài trường Tử Vân.

Nhìn Trương Vũ bước vào căn hộ, Tư Sậu Vũ đang bám theo phía sau không xa vươn vai một cái.

Hôm nay sau khi đổi ca, đến lượt nàng giám sát Trương Vũ.

Đối với nàng, giám sát Trương Vũ nhẹ nhàng hơn nhiều so với giám sát Bạch Chân Chân.

Dù sao Trương Vũ cũng không chạy ngược chạy xuôi giao đồ ăn như Bạch Chân Chân, phần lớn thời gian là ở trường hoặc trong căn hộ, mỗi ngày đều sống một cuộc đời lặp đi lặp lại ngày qua ngày.

Và sự giám sát tẻ nhạt không chút gợn sóng này khiến cả Tư Sậu Vũ cũng cảm thấy một sự bất lực.

Nhưng bị hành hạ lâu như vậy rồi, chắc cũng phải có động tĩnh gì chứ nhỉ?

Đối với tình trạng hiện tại của Trương Vũ, Tư Sậu Vũ tự cho rằng mình nắm rõ hơn nhiều so với đám thầy cô, học sinh trường Tung Dương.

Dù sao ngay cả video giám sát Trương Vũ mỗi ngày trong lớp học, các khoản chi tiêu ở trường, kết quả của mỗi lần thi cử, kiểm tra… mọi loại dữ liệu và tài liệu trong đó nhóm của Tư Sậu Vũ đều nắm giữ được hết.

Trong mắt Tư Sậu Vũ, Trương Vũ bất kể là trình độ kinh tế hay thành tích đều đang liên tục đi xuống, trạng thái tâm lý chắc chắn là ngày càng tồi tệ.

Đối với loại thiên tài luôn tiến bộ không ngừng thế này, việc nhìn bản thân từng bước rơi rụng là quá trình đau đớn nhất, dễ gây đả kích đạo tâm nhất.

Những tình huống tương tự Tư Sậu Vũ đã thấy quá nhiều khi còn ở Đại chuyên Kim Châu.

Không biết bao nhiêu học sinh tự cho là có chút tài năng, chút thiên phân, tự coi mình là thiên tài.

Bọn họ sau khi đặt chân lên tầng hai mới phát hiện núi cao còn có núi cao hơn, mới biết đám học sinh trên tầng một là loại quái vật gì…

Cái gọi là thiên tài ở tầng một chẳng qua chỉ là ngưỡng cửa để được gặp mặt những con quái vật đó mà thôi.

Lắc đầu một cái, Tư Sậu Vũ tập trung suy nghĩ trở lại thực tại: Đặc biệt là bây giờ… thành tích của Bạch Chân Chân đang thăng tiến, lại còn có thể làm thêm kiếm tiền trong lúc Trương Vũ phải đi học bổ túc.

Tâm lý của cậu ta nhất định sẽ ngày càng mất cân bằng.

Vậy thì… mau ra tay đi thôi, để ta xem xem thứ đứng sau lưng ngươi rốt cuộc là hạng gì.

Nghĩ đến những điều đó, Tư Sậu Vũ đã ngồi trên sân thượng của một tòa cao ốc xung quanh, một mặt nhìn chằm chằm vào lối ra vào căn hộ, một mặt mở điện thoại lên.

Aizz, trong thời gian giám sát này, mình sắp nghe sạch mấy bộ tiểu thuyết hay rồi.

Tùy tiện tìm đại một bộ vậy.

Tư Sậu Vũ biết, tiếp theo lại là một đêm dài khó nhằn.



Ngay lúc Tư Sậu Vũ đang canh chừng bên ngoài.

Bên trong căn hộ, Trương Vũ vừa cởi bỏ quần áo trên người, bắt đầu diễn luyện từng chiêu từng thức của môn Long Tượng Băng Sơn Chưởng trị giá 20 vạn.

Trong suốt ba tháng gián đoạn dùng Chân Linh Căn để suy diễn, môn công pháp cấp chuyên gia này của hắn rốt cuộc cũng có hiệu quả cấp 10 mới.

Hiệu quả cấp 10 nguyên bản của Long Tượng Băng Sơn Chưởng được gọi là Long Cân Tượng Cốt, khiến nhục thân của Trương Vũ sau khi rèn luyện lặp đi lặp lại, cấu trúc cơ thể không ngừng được cải thiện, đạt được sức tải Tiên đạo mạnh mẽ hơn, có thể chịu đựng và truyền dẫn mức bùng phát sức mạnh cao hơn.

Mà hiện nay sau khi qua Chân Linh Căn suy diễn, hiệu quả của Long Cân Tượng Cốt được nâng cao thêm một bước, càng hòa nhập vào sự vận chuyển của pháp lực, khiến kinh mạch của Trương Vũ cũng sở hữu sức tải cao hơn đối với sự vận hành của pháp lực.

Chỉ thấy Trương Vũ đánh ra một chưởng, cường độ nhục thân đã đạt mức cấp 9.89 ầm ầm bộc phát, sức mạnh khủng khiếp dường như muốn đánh nát cả không khí, khiến luồng khí lưu trong phòng cuộn trào tứ phía, vang lên từng trận tiếng nổ đanh gọn.

Cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể mình, khóe miệng Trương Vũ cũng không nhịn được mà khẽ nhếch lên một nụ cười.

Có lẽ trong mắt người ngoài, dữ liệu mỗi lần kiểm tra hay thi cử của hắn không hề tiến bộ, thậm chí còn thụt lùi, nhưng bản thân Trương Vũ hiểu rõ hơn ai hết những ngày qua hắn đã tiến bộ nhiều đến nhường nào.

Phúc Cơ nhìn thấy cảnh này thì trong lòng thầm kinh hãi: Gia hỏa này… trong điều kiện như vậy mà thế mà vẫn có thể tiến bộ thần tốc như thế, cái tiềm năng sau khi được nâng cao của hắn rốt cuộc là chuyện gì vậy?

Trương Vũ biết bản thân có thể ở trong trạng thái bần cùng và bị áp chế như vậy mà vẫn tiếp tục dũng mãnh tinh tiến trên con đường Tiên đạo, ngoài việc bán hạt giống đổi tiền, sự chi viện của Bạch Chân Chân, hiệu quả của Chân Linh Căn, phản hồi của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết dưới áp lực, vân vân và mây mây…

Điểm quan trọng nhất chính là sau khi hắn đẩy toàn bộ mười môn công pháp cơ bản trung học lên cấp 10, Trung Học Thánh Thể trong Liên Pháp Đồ đã được hoàn thành triệt để.

Sơ cấp – Trung Học Thánh Thể : Khả năng chịu tải, hấp thụ, trao đổi chất đối với dược vật nâng cao tới mức Luyện Khí đỉnh phong.

Thượng cấp – Trung Học Thánh Thể : Khả năng tiêu hóa, hấp thụ, trao đổi chất đối với thức ăn nâng cao tới mức Luyện Khí đỉnh phong.

Chung cực – Trung Học Thánh Thể : Tất cả công pháp giai đoạn Luyện Khí, hiệu suất tu hành tăng gấp 2 lần, hiệu quả tu hành tăng gấp 2 lần.

Nhìn vào Trung Học Thánh Thể trong Liên Pháp Đồ, Trương Vũ thầm cảm thán: Hiện tại mình bất kể là ăn uống hay tiêm thuốc đều có thể tốn ít tiền hơn mà đạt được hiệu quả mạnh hơn, lại không cần lo lắng về các loại tác dụng phụ.

Mà dòng cuối cùng này… giúp mình khi tu luyện công pháp, mỗi một lần luyện đều tương đương với ba lần trước đây.

Chịu ăn, chịu thuốc, chịu cày, quả không hổ danh là Trung Học Thánh Thể.

Dưới sự gia trì như vậy, Trương Vũ không chỉ có cường độ nhục thân phi thăng một mạch lên cấp 9.89, mà pháp lực cũng nâng lên mức 97.56 đơn vị.

Chỉ có đạo tâm là hơi tụt hậu, nhưng cũng đã đạt tới cấp 7 .

Nếu không phải càng tiếp cận cực hạn dữ liệu Luyện Khí thì việc thăng cấp càng khó khăn, mình e là đã sớm đẩy cường độ nhục thân và pháp lực lên mức kịch trần rồi.

Ngay lúc này, điện thoại Trương Vũ khẽ rung, truyền đến tin nhắn của Tô Hải Phong.

Tô Hải Phong: Còn xin nghỉ? Tình hình của em hiện giờ thế nào mà còn dám mặt dày xin nghỉ hả?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là không duyệt phép sao? Vậy thì muốn tham gia kỳ thi Trúc Cơ, chỉ còn cách…

Trương Vũ lật danh bạ điện thoại đến chỗ đội trưởng đội tuần tra Vân Nghê.

Theo lời Trương Phiên Phiên nói, nếu hắn gặp khó khăn gì đều có thể thử tìm Vân Nghê giúp đỡ.

Thế là một lúc sau, Trương Vũ gửi tin nhắn qua.

Trương Vũ: Vân đội trưởng, em muốn nhờ chị một việc, em muốn đi Tiên Đô một chuyến, nhưng nhà trường không duyệt phép. Liệu có thể lấy danh nghĩa đội tuần tra, cử em và Bạch Chân Chân đi công tác một chuyến được không ạ.

Trương Vũ: Chị yên tâm, chúng em qua đó tuyệt đối sẽ không gây chuyện, chỉ là cần làm chút việc thôi ạ.

Tốc độ hồi âm của Vân Nghê nhanh vượt quá sức tưởng tượng của Trương Vũ.

Vân Nghê: Chị duyệt rồi, không cần nói lý do cho chị, lúc về cũng không cần báo cáo với chị.