Chương 573: Bảo bối của Từ Cực.

Từ Cực chân nhân vốn là chuyên gia nổi danh trong giới luyện khí, rất nhiều thiết kế lẫy lừng của bà tự nhiên đều được người ta nghiên cứu tỉ mỉ.

Trong mắt Huyết Bộc chân nhân, bản vẽ thiết kế của Trương Vũ tràn ngập mùi vị của Từ Cực.

Không chỉ ở việc sử dụng hay phối hợp kỹ thuật, mà ngay cả những thói quen nhỏ, chi tiết nhỏ khi viết bản vẽ thiết kế cũng đầy cảm giác của Từ Cực.

Nghĩ đến đây, Huyết Bộc chân nhân khẽ động tâm: Trước đó có tin tức truyền lại, nghiên cứu của Từ Cực về pháp hài Hóa Thần đã vượt qua mức trao đổi khí huyết, trao đổi pháp lực đơn thuần, mà đạt đến trình độ trao đổi ký ức.

Chẳng lẽ bà ta đã hoàn thành việc sàng lọc ký ức, có thể trao đổi ký ức chỉ định rồi?

Huyết Bộc chân nhân nhìn bản thiết kế của Trương Vũ hiện ra trước mắt, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Trương Vũ này chính là thành quả?

Là Từ Cực chân nhân đã truyền thụ kinh nghiệm luyện khí liên quan của mình cho Trương Vũ sao?

Trong nhất thời, não bộ Huyết Bộc chân nhân liên tưởng phong phú, dường như có vô số hình ảnh lướt qua, khiến ông rơi vào trầm tư sâu sắc.

Cùng lúc đó, các giám khảo lần lượt hoàn thành việc chấm điểm, điểm số của Trương Vũ cũng đã có.

488 điểm. Huyền Âm chân nhân nhìn con số này, thầm nghĩ: Thật không ngờ… quán quân cuộc thi thiết kế khóa này lại là Trương Vũ, hơn nữa còn là một quán quân chiếm ưu thế tuyệt đối như vậy.

Là Từ Cực cố ý làm vậy sao?

Thuở đầu khi Phong Vũ Hãn mời nhiều vị Nguyên Anh chân nhân cùng tham gia nghiên cứu pháp hài của Quỳnh Tương thần quân, Huyền Âm chân nhân chính là một trong số đó. Đối với dự án của Từ Cực, ông cũng coi như có hiểu biết đôi chút.

Lúc này thấy biểu hiện kinh người của Trương Vũ, trong đầu ông không khỏi suy nghĩ nhiều hơn.

Từ Cực lại có đột phá mới rồi? Để Trương Vũ đoạt giải nhất, cũng là để quảng bá sao?

Nghĩ đến nhận định trước đây của mình, Huyền Âm chân nhân lắc đầu: Xem ra không phải Từ Cực quá cưng chiều đồ đệ này… mà là đứa đồ đệ này, thực sự đã trở thành bảo bối quý giá của Từ Cực rồi.

Không lâu sau, cùng với việc thử nghiệm mô phỏng tác phẩm của 15 thí sinh hoàn tất, năm vị giám khảo tại hiện trường cũng nộp đánh giá và điểm số của mình. Tiếp theo là chờ đợi phản hồi từ Thiên Đình để xác nhận kết quả xếp hạng cuối cùng.

Tuy nhiên, dù là Nghiệt Liên chân nhân của đại học Thiên Ma hay Huyền Âm chân nhân của đại học Vạn Pháp, các giám khảo tại hiện trường đều hiểu với khoảng cách và biểu hiện rõ ràng như vậy, bảng xếp hạng lần này chắc chắn sẽ không có tranh nghị.

Chứng kiến các Chính Thần kết thúc việc ghi hình, mang theo toàn bộ tư liệu và điểm số rời đi, các giám khảo tại hiện trường dường như đều thả lỏng hơn.

Huyền Âm chân nhân nhìn Huyết Bộc chân nhân của đại học U Minh và Thực Tủy chân nhân của đại học Bạch Cốt, mỉm cười nói: Hai vị, đều nhìn nhầm cả rồi chứ?

Thực Tủy chân nhân thản nhiên: Chúng tôi cũng chỉ là việc nào ra việc đó thôi. Biểu hiện của Trương Vũ vượt xa phàm tục, để đảm bảo công bằng chính trực, chúng tôi với tư cách giám khảo có nghi ngờ là chuyện bình thường.

Huyền Âm chân nhân đáp: Nhưng sinh viên đại học Bạch Cốt dường như căn cơ luyện khí không vững chắc như những gì thể hiện trong bản thiết kế nộp lần trước.

Còn Táng Tinh Dã của đại học U Minh, sự hiểu biết của cậu ta về kỹ thuật mô phỏng sinh học hình như cũng không sâu như trong bản vẽ trước đó.

Huyết Bộc chân nhân nghe vậy, quát lên: Huyền Âm! Ông có ý gì? Tôi và Thực Tủy chấm điểm công tâm, mỗi một câu nói đều đường đường chính chính, xứng đáng với tông môn, xứng đáng với nhà trường. Ông có gì bất mãn, muốn báo thù thì cứ nhắm vào chúng tôi, đừng lôi sinh viên vào.

Nhìn dáng vẻ đại nghĩa lẫm liệt của đối phương, Huyền Âm không khỏi cười lên, thầm mắng: Đồ chó, nôn nóng thế, người không biết còn tưởng ông chưa nhận một đồng linh tệ nào cơ đấy.

Huyền Âm chân nhân thản nhiên: Huyết Bộc, lúc nãy đối diện với ống kính của Chính Thần, sao không thấy ông có khí thế như vậy? Chẳng phải lần trước các ông còn có lời muốn tôi nhắn lại cho Từ Cực chân nhân sao? Lần này có nhắn nữa không?

Đang lúc hai bên tranh chấp, một tiếng ho khẽ của Nghiệt Liên chân nhân đã ngắt lời cả hai.

Vị phó hiệu trưởng đến từ đại học Thiên Ma thản nhiên nói: Huyền Âm, trước đó quả thực chúng tôi đã nhận định sai.

Phiền ông về nhắn lại với Từ Cực một câu, cứ bảo chúng tôi chúc bà sớm ngày thăng tiến, tương lai Hóa Thần khả kỳ. Cũng chúc đại học Vạn Pháp các ông tương lai một trường bốn Hóa Thần, toàn trường thái bình, vô tai vô nạn.

Cùng lúc đó, Trương Vũ – người vốn đã lên đường trở về – không hề biết những gì các giám khảo đang nghĩ, cũng chưa rõ kết quả thử nghiệm mô phỏng.

Lúc này hắn đang ngồi khoanh chân trong tĩnh thất trên phi chu, lẳng lặng vận chuyển tâm pháp, cảm nhận một trận cuồng phong bão táp trong thức hải. Dường như có từng mảng bùn loãng bẩn thỉu phun trào lên, bị con Bạch Ngưu bốn đầu gầm rống ép xuống hết lần này đến lần khác, nhưng rồi lại cuộn trào lên lần nữa.

Ngoài những đợt sóng dữ trong thức hải, Trương Vũ còn cảm thấy gân thịt toàn thân hơi mất nhịp, pháp lực quanh thân vận chuyển không thông. Từ đầu đến chân cứ có cảm giác chỗ nào cũng không đúng, chỗ nào cũng thiếu kiểm soát.

Hắn thở dài bất lực, nhìn vào dữ liệu đạo tâm trên Vũ Thư.

Cấp 17

Để đặt nền móng thắng lợi trên đấu trường, và hơn hết là vì giải Thập Đại vài tháng tới, Trương Vũ tự thấy không được phép sai sót, nên hắn không chỉ thông qua Linh Vận Khí Tâm để dung hợp bản vẽ hết mức có thể nhằm chọn ra kết quả tối ưu. Hắn còn nhiều lần đốt cháy đạo tâm, phát động Thiên Công Khai Vật để liên tục tối ưu hóa bản vẽ sau khi dung hợp.

Việc này giúp Trương Vũ tổng hợp được tính năng của nhiều loại khôi lỗi, ép giá thành đến cực hạn, tạo ra bản thiết kế tận dụng vật liệu tại chỗ, dùng khôi lỗi sản xuất khôi lỗi.

Nhưng hệ quả khác… chính là đạo tâm của Trương Vũ đã thụt lùi xuống tận cấp 17, khiến ý chí giảm sút, khả năng kiểm soát cơ thể và pháp lực cũng bị suy giảm. Ngoài ra, do vận dụng quá mức Linh Vận Khí Tâm, đầu óc hắn lúc này cũng đau nhức một trận, chỉ cảm thấy tư duy trì trệ, não bộ vận động như chậm mất một nhịp, không còn cảm nhận được bất kỳ linh cảm nào nữa.

Linh cảm tiêu hao từ Linh Vận Khí Tâm chắc phải nghỉ ngơi một tháng mới khôi phục được.

Còn đạo tâm thụt lùi, e là phải tu hành hai, ba tháng mới bù đắp lại được.

Trương Vũ thầm ước tính trong lòng: Nhưng vẫn đủ để kịp tham gia giải Thập Đại.

Đúng lúc này, ngoài tĩnh thất vang lên tiếng gõ cửa, một giọng nói truyền vào: Bạn Trương Vũ có ở đó không?

Trương Vũ hơi bất ngờ, ai lại tìm hắn trên phi chu thế này? Mở cửa tĩnh thất ra, hắn thấy một nam một nữ đứng bên ngoài.

Người nam tướng mạo cổ phác, mặc trường bào phong cách cổ, nhìn không thấu nông sâu. Người nữ quanh thân lấp lánh hào quang pháp hài, trên đầu hiển thị thân phận thuộc đội tuần tra.

Trương Vũ nghi hoặc: Các vị tìm tôi?

Người nam mỉm cười nói: Tại hạ là Húc Dương chân nhân, thuộc đội tuần tra Ban thứ tư, đại học Vạn Pháp.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, hiểu rằng đối phương là một vị Kim Đan chân nhân. Húc Dương chân nhân giới thiệu người phụ nữ bên cạnh: Đây là đồng nghiệp của tôi, Vân Vũ Thanh.

Bạn Trương Vũ, chúng ta có thể vào trong nói chuyện không?

Nhìn thông tin chứng từ đối phương gửi tới, Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Ban thứ tư đội tuần tra, hình như chuyên môn điều tra ma giáo phải không?

Trương Vũ biết từ khi khủng hoảng kinh tế kết thúc, để quét sạch ma giáo, lực lượng Ban thứ tư đã đi khắp nơi lùng sục, bất kể là nội bộ thành đại học Vạn Pháp hay các trường trực thuộc, đi đến đâu cũng có thể coi là hoành hành vô kỵ, không biết đã lôi bao nhiêu sinh viên, giáo viên dính líu đến ma giáo xuống đài.

Ban thứ tư tìm đến chỗ mình… lẽ nào là…

Trương Vũ đột nhiên nhớ tới vị Kim Đan ma giáo bị giết trước đó.

Chẳng lẽ chuyện của mình bị lộ rồi?

Trương Vũ lại nghĩ đến chuyện của Phong Vũ Hãn: Hay là bên đó bại lộ?

Dù trong lòng hơi rùng mình, não bộ thoáng chốc nghĩ đến rất nhiều vấn đề, nhưng bề ngoài Trương Vũ vẫn bất động thanh sắc, mời hai người vào trong.

Cửa tĩnh thất vừa đóng lại, Húc Dương chân nhân lại lên tiếng, nhưng là để hỏi: Bạn Trương Vũ, cho hỏi em có quen biết Thủy Hải Vũ của trường nghề Sơn Hải không?

Trương Vũ khựng lại trong lòng, nhớ ra Thủy Hải Vũ này chính là sinh viên trường nghề liên tục bán video hằng ngày cho hắn thời gian qua. Hắn cũng nhớ ra đối phương dường như đã bị cuốn vào sự kiện Song Hưu giáo, cuối cùng tự liễu kết, trở thành hồn tu và bị cuốn vào Linh giới.

Nghe đối phương hỏi về chuyện của Thủy Hải Vũ, Trương Vũ vốn đang căng thẳng cũng hơi thả lỏng, thản nhiên đáp: Tôi có mua của cậu ta một ít video hằng ngày để làm khảo sát thực tế.

Từ khi vào tĩnh thất, Húc Dương chân nhân ngồi đối diện Trương Vũ với vẻ mặt ôn hòa, cứ như thể tiếp theo là một cuộc trò chuyện tùy ý. Còn người phụ nữ Vân Vũ Thanh thì luôn giữ vẻ cảnh giác, nghe lời Trương Vũ nói với vẻ mặt đầy nghi ngờ.

Chỉ nghe cô ta hồ nghi hỏi: Khảo sát thực tế? Loại khảo sát nào mà cần mua video của sinh viên trường nghề?

Trương Vũ giải thích: Tôi tham gia cuộc thi thiết kế, dự định thiết kế một sản phẩm nhắm vào thị trường sinh viên trường nghề, nên mới khảo sát họ.

Húc Dương chân nhân nói: Em hiểu được bao nhiêu về thân phận của Thủy Hải Vũ trong Song Hưu giáo?

Trương Vũ hơi ngẩn ra: Thủy Hải Vũ là người của Song Hưu giáo sao?

Vân Vũ Thanh hừ lạnh một tiếng: Cậu còn giả vờ gì nữa? Thủy Hải Vũ gửi cho cậu nhiều video hằng ngày như vậy, không xin nghỉ thì cũng bỏ tiết, cậu chưa từng nghi ngờ cậu ta là người của Song Hưu giáo sao?

Trương Vũ nhíu mày: Tôi thực sự không biết cậu ta là người của Song Hưu giáo.

Theo tôi biết, cậu ta luôn phản đối Song Hưu giáo, còn tố cáo không ít sinh viên nghi là người của giáo phái này.

Cùng lúc đó, hắn thử gửi tin nhắn cho Trương Phiên Phiên để hỏi thăm tình hình, nhưng phát hiện tin nhắn gửi đi mãi không có hồi âm. Không chỉ Trương Phiên Phiên, tin nhắn gửi cho những người khác cũng đều không có phản hồi.

Trương Vũ rùng mình: Không phải mất mạng, mà là bị cắt đứt kênh liên lạc của riêng mình?

Cùng lúc đó, nghe Vân Vũ Thanh nói tiếp: Trương Vũ, chuyện của Thủy Hải Vũ chúng tôi đã điều tra rõ ràng rồi. Tôi khuyên cậu đừng nuôi tâm lý may mắn nữa, có tình hình gì em biết thì tốt nhất hãy khai báo từng thứ một ra.

Trương Vũ thản nhiên: Hai vị đang thẩm vấn tôi sao?

Vân Vũ Thanh trừng mắt: Thái độ của cậu là sao…

Húc Dương chân nhân vội vàng ngăn Vân Vũ Thanh lại, nhìn Trương Vũ nói: Bạn Trương Vũ, em đừng căng thẳng, cũng đừng kháng cự như vậy. Chúng tôi chỉ đến tìm em để tìm hiểu chút tình hình, mọi người nói chuyện thoải mái thôi.

Dù sao phản đối ma giáo là trách nhiệm của mỗi người, cũng mong em thấu hiểu cho công việc của chúng tôi.

Trương Vũ lúc này đã không còn là sinh viên bình thường như xưa, nhìn hai nhân viên tuần tra kẻ tung người hứng, kẻ đóng vai ác kẻ đóng vai thiện trước mặt, hắn có thể cảm nhận rõ rệt sự cảnh giác, nghi ngờ cùng một tia địch ý trên người họ.

Hai cái tên này, một đứa giả làm người tốt, một đứa đóng vai kẻ xấu, vừa đấm vừa xoa… muốn moi lời từ mình sao? Moi lời gì?

Hồi tưởng lại thông tin đối phương vừa nói về Thủy Hải Vũ, trong lòng Trương Vũ dâng lên một ý nghĩ không lành, dường như hắn đã bị cuốn vào một rắc rối nào đó rồi.