Chương 488: Đối chất trước mặt Thần Quân.

Phong Vũ Hãn cái đồ khốn kiếp này!

Đối với những hành động này của Phong Vũ Hãn bên Ban Nghiên cứu, Từ Cực Chân Quân vô cùng bất mãn.

Phòng thực nghiệm của ta, từ khi nào đến lượt hắn nhúng tay vào?

Giờ hắn ngay cả vật thí nghiệm quan trọng cũng muốn quản, sau này có phải nhật ký trò chuyện của mỗi người trong tổ dự án hắn cũng đòi kiểm tra? Nhãn hài của mỗi người hắn cũng đòi giám sát không?

Hắn giám sát hết, xem hết rồi, vậy ta còn tra cái gì nữa?

Đợi tiến độ dự án cứ thế đi tiếp, dự án ngày càng quan trọng, có phải ngay cả lịch trình của ta hắn cũng muốn quản luôn không? Có phải sau này ngay cả kinh phí, nhân sự của dự án hắn cũng đòi nhúng tay vào không?

Tất nhiên, mặc dù Từ Cực Chân Quân cực kỳ bất mãn với hành vi của Phong Vũ Hãn và đã chuẩn bị sẵn sàng để phản kích, nhưng bà cũng hiểu… hành động của Phong Vũ Hãn là có lý lẽ.

Theo sự quan trọng của dự án không ngừng tăng lên, việc kiểm soát nhân sự và tài sản chắc chắn sẽ ngày càng nghiêm ngặt.

Nhưng việc kiểm soát này phải là do ta quản.

Từ Cực Chân Quân biết quyền chủ động quản lý dự án bắt buộc phải nằm trong tay bà, bà tuyệt đối sẽ không chắp tay dâng cho kẻ khác.

Và cụ thể vào chuyện của Trương Vũ, việc có rời trường hay không trong mắt Từ Cực Chân Quân đều có lợi và hại riêng, vì vậy bà định hỏi ý kiến của chính đương sự, lựa chọn con đường đa thắng .

Nghe câu hỏi của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ trầm ngâm một hồi, cũng nói ra suy nghĩ của mình.

Thực tế trên đường về, hắn đã bàn bạc với Phúc Cơ và có quyết định trong lòng.

Cùng với việc Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của hắn liên tục được tẩy trắng, thực nghiệm âm khí cũng ngày càng nhận được nhiều sự quan tâm, việc ra ngoài trường quả thực có khả năng dẫn đến một số hành động từ các trường khác.

Nhưng nếu không rời khỏi thành phố đại học, không chỉ thu nhập giảm mạnh, mà còn phải từ bỏ cuộc thi Thổ mộc đã chuẩn bị từ lâu, nói không chừng còn ảnh hưởng đến tỷ lệ thành công khi chuyển hệ…

Nếu là như vậy, tốc độ tiến bộ của mình sẽ bị ảnh hưởng, khả năng vào tông môn trong tương lai cũng sẽ giảm xuống.

Đặc biệt là tiền lệ này mà mở ra, sau này liệu có phong tỏa mình thêm một bước? Thậm chí nhốt mình trong phòng thực nghiệm? Thậm chí giám sát mình 24/24?

Trương Vũ tuyệt đối không cam lòng như vậy.

Hơn nữa so với sự ép uổng từng bước có thể xảy ra trong trường, ngược lại rủi ro ngoài trường trong mắt hắn không cao đến thế.

Chỉ cần làm tốt công tác bảo mật, độ an toàn của hắn không hề thấp.

Nếu có thể nhận được sự chi viện, bảo vệ từ Vạn Pháp thì độ an toàn lại càng cao hơn nữa.

Vào những lúc nguy hiểm thật sự bất khả kháng, vẫn còn có chị gái đang tọa trấn Thái Thanh Cảnh che giấu thông tin linh giới cho mình.

Có Thần Linh Căn sao chép từ trên người Bạch Chân Chân để ẩn giấu hành tung bản thân.

Lại có Thanh Ti phi kiếm có thể thông trực tiếp tới mạng lưới Tuần Thiên phi kiếm, sẵn sàng cầu cứu Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm bất cứ lúc nào…

Thế là sau khi nghe Từ Cực Chân Quân hỏi, Trương Vũ nói ra những lời đã chuẩn bị sẵn: Thầy ơi, em muốn ra ngoài.

Em không muốn vì thực nghiệm mà hạn chế tiềm năng tiên đạo của mình, em muốn kiếm nhiều tiền hơn, đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Còn về rủi ro, em thấy rủi ro trong đó là có thể kiểm soát được…

Từ Cực Chân Quân khẽ gật đầu: Em nghĩ không tệ, nhưng có vài điểm trong đó chưa đủ sâu sắc.

Đi cùng ta tới gặp Vạn Hóa Thần Quân một chuyến đi.

Đối sách cụ thể, lợi hại trong đó, chúng ta vừa đi vừa nói.

Trương Vũ kinh ngạc: Trực tiếp đi gặp… Thần Quân ạ?

Từ Cực Chân Quân nói: Chỉ cần có được sự bảo chứng của Thần Quân là có thể miễn đi tuyệt đại đa số sự cản trở, dự án cũng có thể phát triển tới mức tối đa.

…

Thành phố đại học, tầng 666.

Kể từ khi tầng 666 hoàn công, Trương Vũ chưa bao giờ bước chân vào tầng này nữa.

Mỗi khi đi ngang qua bằng đường ống phản trọng lực hoặc đường ống nguyên từ, hắn chỉ có thể thấy tầng này bị phong tỏa toàn bộ, thậm chí hắn còn không biết lối vào ở đâu.

Trương Vũ thường xuyên cảm thấy hiếu kỳ, hiếu kỳ xem bên trong tầng 666 bị phong tỏa triệt để này rốt cuộc có thứ gì?

Phòng thực nghiệm cơ mật? Nơi lưu trữ tài liệu quan trọng? Kho báu chứa pháp bảo pháp hài quý giá?

Cho đến hôm nay khi tới tầng 666 này, nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng, đại địa mênh mông bên trong, Trương Vũ sửng sốt: Đây là…

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Kỹ thuật thực tế ảo của linh giới, hư thực tương sinh, giống thật mà huyễn hoặc.

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh nói: Lát nữa em gặp Vạn Hóa Thần Quân thì đừng có mà làm bộ làm tịch làm gì.

Trương Vũ cũng không biết Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm đã nói gì với nhau, và làm sao gọi được đối phương tới, chỉ biết là Cao chủ nhiệm hội hợp với hắn và Từ Cực Chân Quân giữa đường đi tới tầng 666.

Lúc này, thấy Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm dẫn Trương Vũ đi trên một cánh đồng bằng phẳng, chẳng mấy chốc đã thấy một ngôi làng.

Từng ngôi nhà đất lợp cỏ tranh thô kệch, vách tường bị nước mưa xói mòn thành những rãnh sâu, dưới đất đâu đâu cũng là bùn nhão sinh ra sau trận mưa.

Nghe bên tai tiếng gà mái bới đất, tiếng lợn ụt ịt trong chuồng, tiếng phụ nữ gánh nước, tiếng ho hắng từ trong gian bếp, nhìn dân làng qua lại với thắt lưng bằng dây thừng, vải vóc loang lổ trên người, dưới chân xỏ đôi giày cỏ…

Trương Vũ trong nhất thời nảy sinh một chút ảo giác, hệt như mình xuyên không trở về những ngôi làng nông thôn thời cổ đại.

Tuy nhiên đi suốt quãng đường này, dân làng xung quanh không thèm nhìn họ lấy một cái, chỉ coi hắn, Cao chủ nhiệm và Từ Cực Chân Quân như không khí, điều này cũng khiến Trương Vũ cảm nhận được sự quái dị của nơi đây.

Từ Cực Chân Quân giải thích: Đều không phải người thật, đừng quan tâm tới họ.

Khoảnh khắc sau, cả ba cùng dừng lại, Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm hướng về phía một người dân làng đang làm việc đồng áng khẽ cúi người, cung kính thốt: Thần Quân.

Trương Vũ nhìn bóng người trước mặt, trong lòng lại sửng sốt: Xa Vu Phi?

Xa Vu Phi trước mắt trên người không có lĩnh vực Trúc Cơ, trên đầu không có hình chiếu xếp hạng, từ trong ra ngoài không thấy một chút thông tin linh giới nào, hệt như một người phàm bình thường.

Xa Vu Phi liếc nhìn cả ba người, mỉm cười nói: Từ Cực, Thanh Mộc, các ngươi tới rồi sao?

Tiếp đó ông ta quay sang nhìn Trương Vũ, nhàn nhạt nói: Ngươi chính là Trương Vũ nhỉ? Hình như ngươi quen biết bộ nhục thân mới mua này của ta?

Ánh mắt ông ta khẽ ngưng lại, trong đó dường như lóe lên vô số quang ảnh, giây tiếp theo mỉm cười: Ồ, đều là hệ Thổ mộc, còn từng cùng tham gia dự án, cùng đi thi đấu sao?

Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta có chứng chỉ đoạt xá tùy ý, Xa Vu Phi chỉ là một trong những bộ nhục thân ta mới mua gần đây thôi.

Nhìn nụ cười điềm đạm của Vạn Hóa Thần Quân, Trương Vũ lại hệt như thấy được dưới cơn bão tài chính, máu thịt của vô số người bị đối phương nuốt chửng trong một ngụm.

Trương Vũ vội vàng thu nhiếp tâm thần, cung kính cúi đầu xuống.

Vạn Hóa Thần Quân lại khẽ cười, nói tiếp: Đừng sợ, chứng chỉ đoạt xá tùy ý chứ không phải chứng chỉ đoạt xá miễn phí, cũng phải tốn tiền như thường, ta sẽ không tùy tiện đoạt xá người sống, cái đó là để các ngươi chiếm hời rồi.

Tiếp đó Vạn Hóa Thần Quân nhìn sang Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm, tùy ý hỏi: Có chuyện gì, các ngươi nói đi.

Từ Cực Chân Quân tức khắc đầu ngón tay khẽ điểm, từng đạo quang ảnh đột ngột hiện ra.

Bà vừa trình chiếu hình ảnh giải Thổ mộc liên trường vừa nói: Thành quả dự án lần này sở dĩ có thể được tuyên truyền nhanh chóng chính là vì Trương Vũ đã tham gia giải Thổ mộc.

Nếu để Trương Vũ tiếp tục tham gia giải đấu, không chỉ có thể triển thị thành quả, mà còn có thể tuyên truyền sâu hơn, tạo tiền đề cho việc tiêu thụ sản phẩm sau này.

Giải Thổ mộc liên trường có thể gọi là cơ hội tuyên truyền tuyệt hảo.

Kế đó Cao chủ nhiệm bên cạnh đầu ngón tay khẽ điểm, chuyển hình ảnh sang thông tin của giải đấu, chỉ vào giải thưởng của trận chung kết rồi nói: Thứ hai, quán quân của giải Thổ mộc năm nay có thể nhận được một bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự chuyên dụng cho thi công.

Mặc dù Cao chủ nhiệm hiểu đây là thủ đoạn thường dùng của cấp trên, nhằm tăng cường cường độ cạnh tranh giữa các trường đại học mới ném ra giải thưởng này, nhưng phải nói rằng món giải thưởng này thực sự có sức hấp dẫn lớn.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Năm nay có Trương Vũ, lại có cả Mặc Thương Tẫn, là cơ hội lớn để hệ Thổ mộc giành chức quán quân, có thể tăng mạnh thanh thế cho hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp chúng ta, nâng tầm giá cổ phiếu của không ít công ty.

Cao chủ nhiệm biết cổ phần của nhiều công ty thuộc hệ Thổ mộc, Vạn Hóa Thần Quân trước mắt đều gián tiếp nắm giữ không ít.

Từ Cực Chân Quân bên cạnh bổ sung: Khôi giáp cấp quân sự có thể bù đắp sự tích lũy thiếu hụt về phương diện khôi giáp của hệ Luyện Khí, chỉ cần giao cho hệ Luyện Khí cải tiến một chút là có thể tăng thêm một phần tuyệt học cấp quân sự tự nghiên cứu phát triển cho Vạn Pháp chúng ta.

Trong lúc nói chuyện, Từ Cực Chân Quân vung tay một cái, lại triển thị ra các thành tích của Trương Vũ.

Trong mắt Cao chủ nhiệm, những kết quả thi cử và xếp hạng thăng tiến vượt bậc trong ba năm đại học của Trương Vũ, cùng thành tựu thi đỗ chứng chỉ quân sự từ năm ba, và tu vi Thiên Côn Lôn di sơn thần lực… khiến Cao chủ nhiệm cũng khẽ ưỡn ngực tự hào.

Còn trong mắt Vạn Hóa Thần Quân, Trương Vũ ngoài những thành tích thổ mộc này ra, còn có việc học xong toàn bộ chương trình ba năm đầu của hệ Luyện Khí và đã vượt qua các kỳ thi.

Còn cả việc tu hành đủ loại kỹ nghệ luyện khí, cũng như dự định chuyển sang chuyên tu hệ Luyện Khí trong tương lai.

Vạn Hóa Thần Quân khẽ gật đầu: Trương Vũ đúng là một nhân tài. Lão Cao, ông vất vả rồi.

Cao chủ nhiệm mỉm cười: Không vất vả ạ, thảy đều vì nhà trường.

Vạn Hóa Thần Quân ha ha cười lớn: Hiếm khi thấy ông hào phóng như vậy, nếu các giáo viên các hệ trong trường đều như ông, chịu nghĩ cho trường nhiều hơn một chút, thì Vạn Pháp chúng ta lo gì không trở thành đại học đệ nhất Côn Khu?

Cao chủ nhiệm nghe vậy, trong lòng cảm thấy có chút quái dị.

Nhưng chưa đợi ông nghĩ nhiều, đã nghe Vạn Hóa Thần Quân nói tiếp: Ra ngoài quả thực có lợi ích, nhưng còn rủi ro thì sao?

Từ Cực Chân Quân đáp: Rủi ro là có thể kiểm soát được…

Đúng lúc này, lại nghe thấy một giọng nói đánh đoạn lời Từ Cực Chân Quân: Từ Cực, bà đừng có mà nói càn, ai dám bảo đảm rủi ro có thể kiểm soát?

Từ Cực Chân Quân quay đầu nhìn lại, liền thấy hình chiếu linh giới của Phong Vũ Hãn hiện ra bên cạnh, đang lạnh lùng nhìn họ.

Vạn Hóa Thần Quân mỉm cười nhạt: Tiểu Phong cũng là ta gọi tới, vừa hay có vấn đề mọi người cùng nhau mặt đối mặt trò chuyện đi, đạo lý nói rõ ra rồi thì không có gì là không thể bàn bạc.

Phong Vũ Hãn nhìn chằm chằm Từ Cực Chân Quân nói: Từ Cực, bà thử nói xem cái rủi ro này làm sao kiểm soát được nào?

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng, nói: Với tài nguyên của nhà trường, tùy tiện đăng ký vài món pháp bảo, vài đạo phù chú, lẽ nào còn không bảo vệ nổi một sinh viên sao?

Huống hồ có ta luôn quan tâm, luôn sẵn sàng giáng lâm, lần này ở Thiên Kiếm chẳng phải cũng bảo vệ Trương Vũ vẹn toàn đó sao?

Cao chủ nhiệm đứng bên cạnh vốn định mở lời nói bản thân cũng sẽ hộ trì Trương Vũ, nhưng nghe Từ Cực Chân Quân nói vậy, ông há miệng rồi cuối cùng vẫn không thốt ra lời nào. Cao chủ nhiệm thầm bảo trong lòng: Cũng tốt, danh tiếng của Từ Cực lớn hơn ta, bà ấy nói những lời này có tác dụng hơn.

Phong Vũ Hãn cười lạnh: Sinh viên? Nó là sinh viên bình thường sao? Trên người nó có thành quả của phòng thực nghiệm, đó chính là tài sản của nhà trường.

Hơn nữa chống lại rủi ro không cần sự đầu tư mới sao? Pháp bảo, phù chú của trường ném xuống chỉ để bồi dưỡng người của hệ Luyện Khí các người sao? Từ Cực! Đây rốt cuộc là dự án của trường, hay là dự án của riêng bà?

Từ Cực Chân Quân: Ông đừng có mà đánh tráo khái niệm với ta, hiện tại đang nói về việc rủi ro có kiểm soát được hay không! Cái gì mà người của ông người của ta, ta thấy có kẻ muốn cướp dự án về dưới danh nghĩa của mình, biến dự án thành của hắn thì có.

Phong Vũ Hãn, chính ông ngồi lên vị trí này thế nào, trong tài khoản nhận được bao nhiêu lợi lộc, trong lòng ông không tự hiểu sao?!

Ông mẹ kiếp nói cái quái gì thế?! Phong Vũ Hãn giận dữ quát: Ta vì ngăn chặn tài sản trường thất thoát, vì giảm thiểu rủi ro dự án, vậy mà bị bà bôi nhọ ác ý như vậy? Hệ Luyện Khí các người hành sự đối nhân như thế sao?

Trời đất khẽ chấn động một trận, giọng nói của Vạn Hóa Thần Quân chậm rãi vang lên: Có chuyện gì thì nói chuyện đó, đều là giáo viên của Vạn Pháp, đừng có công kích lẫn nhau.

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt nói: Phong Vũ Hãn, ông bảo bên ngoài nguy hiểm, nhân viên dự án không được ra ngoài. Vậy lẽ nào trong trường là an toàn một trăm phần trăm sao?

Bảo vệ nhân viên dự án vốn dĩ là việc nhà trường nên làm, lẽ nào sau này trong trường hễ cứ có chút thành quả là thảy đều nhốt trong thành phố đại học? Nhốt trong phòng thực nghiệm sao?

Trái lại tham gia thi đấu càng có hiệu quả tuyên truyền…

Phong Vũ Hãn ánh mắt ngưng lại, nói: Được, nói đến thi đấu, vậy cứ cho là Từ Cực Chân Quân bà có thể bảo vệ nó ở ngoài trường đi, vậy còn trên bãi thi thì sao?

Nếu Trương Vũ ở giải Thổ mộc bị người ta đánh cho quỳ xuống, bị làm nhục, bị ‘gian’  tơi bời trước mặt bao nhiêu người, rồi bị lấy mẫu vật liệu, bà còn có thể lên sân bảo vệ nó không? Cái đó thì có lợi gì cho tuyên truyền dự án chứ?

Hay là bà định lại ném thêm kinh phí lên người Trương Vũ, bắt chúng ta dứt khoát giúp nó giành luôn giải đấu mỗi năm sau này? Cái lỗ không đáy này bà định bỏ tiền vào đầu tư sao?