Chương 781: Người nghiên cứu Đại Thánh?

Thiên Vấn Tinh, khi gặp gỡ Tiên tộc của Vạn Pháp tông, tôi nên đối phó thế nào?

Thiên Vấn Tinh : Xin lỗi, bể tính toán của Pháp Giới đang bận, vui lòng thử lại với câu hỏi khác.

Khi gặp hậu duệ của Tiên nhân, tôi phải làm gì để không bị đối phương giết chết?

Thiên Vấn Tinh: Đối kháng với hậu duệ Tiên nhân thuộc về hành vi vi phạm pháp luật mở rộng từ việc ác ý đối kháng Tiên nhân, gây xâm phạm đến an toàn tài sản của Tiên nhân, vi phạm các quy định liên quan của ‘Luật Bảo vệ Quyền lợi Tiên nhân Vạn Pháp tông’. Do đó, tôi không thể cung cấp phương pháp liên quan cho bạn, vui lòng tuân thủ luật lệ Vạn Pháp tông, tôn trọng quyền lợi hợp pháp của Tiên nhân.

Nhìn thấy câu trả lời này, não bộ Ngọc Thanh Nhượng khựng lại một chút, rồi sực nhớ ra: Tiên tộc từ lúc còn đang thai nghén đã tự mang theo ‘Chứng nhận Sát nhân’ rồi, đó là chứng nhận bẩm sinh. Còn kẻ không có chứng nhận như mình… phản kháng tự nhiên bị coi là phạm pháp.

Nghĩ đến đây, lòng Ngọc Thanh Nhượng chùng xuống, sự cảnh giác trong đầu tăng lên đến cực điểm.

Thực tế, ngay khi nhìn thấy Bộ Ảnh Sơ — vị Tiên tộc của Vạn Pháp tông này, tâm lý phòng bị của Ngọc Thanh Nhượng đã bùng nổ dữ dội. Và khoảnh khắc Bộ Ảnh Sơ đề xuất thúc đẩy việc phê duyệt công pháp Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, lòng Ngọc Thanh Nhượng thắt lại.

Xong đời rồi!

Nghe nói tầng lớp thượng tầng trong Các hiện nay đã đạt thành thống nhất, sẽ không để bộ công pháp Tiên Môn này thông qua.

Nếu mình làm theo ý vị Tiên tộc này, chẳng phải là đối đầu với cả Ngự Pháp Các sao? Xong việc cô ta phủi mông bỏ đi, mình còn phải ở lại Ngự Pháp Các mà…

Nghĩ đến điểm này, tư duy của Ngọc Thanh Nhượng càng thêm kịch liệt, điên cuồng suy tính đối sách.

Nhưng nếu làm trái ý vị Đạo quân này… với sự hống hách của Tiên tộc, nói không chừng cô ta đánh mình rớt xuống hạ giới cũng nên…

Là một người thạo tin và là tông vụ viên kỳ cựu, Ngọc Thanh Nhượng hiểu rất rõ kết cục thảm khốc của một tông vụ viên cấp thấp khi dám nghịch ý Tiên tộc. Trong nhất thời, cô ta cảm thấy bản thân đang đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi bước chân lên con đường tiên đạo.

Đang lúc điên cuồng suy nghĩ, Ngọc Thanh Nhượng nảy ra một ý, chợt nhớ đến công cụ hỗ trợ khí linh cao thông minh Thiên Vấn Tinh mà Lục Hành Chương cung cấp trước đó. Nhưng sau một hồi hỏi han, điều khiến cô ta muốn chửi thề là… hễ câu hỏi nào dính đến Tiên tộc, cái khí linh cao thông minh kia tuyệt nhiên không trả lời được một câu nào.

May mắn là khi đối mặt với bài kiểm tra tiếp theo của Bộ Ảnh Sơ, Ngọc Thanh Nhượng nhanh trí để pháp hài vùng não quá tải một trận, cuối cùng cũng bị đá ra ngoài thành công.

Cuối cùng cũng… thoát được một kiếp.

May mà mình phản ứng nhanh thoát ra trước, đám Trương Vũ còn lại e là sau này không có kết cục tốt đẹp gì.

Ngọc Thanh Nhượng tỉnh lại, lòng nhẹ nhõm, cảm thấy mình vừa đào thoát khỏi cửa tử.

Tiếp đó cô ta quay lại chỗ Lục Hành Chương, thầm nghĩ: Dù Lục Hành Chương cũng chẳng tốt lành gì với mình… nhưng nói gì thì nói, vẫn tốt hơn là ở bên cạnh vị Tiên tộc kia. Chỉ cần vượt qua được lần này, ghi thêm kinh nghiệm thẩm định công pháp Tiên Môn vào lý lịch, sẽ rất có lợi cho việc tìm việc làm thêm và tăng thu nhập sau này.

Phía bên kia, Lục Hành Chương lặng lẽ liếc nhìn Ngọc Thanh Nhượng, thầm nhủ: Cũng nhanh trí đấy, thoát được một kiếp.

Nhưng Trương Vũ… bị Bộ Ảnh Sơ giữ lại sao?

Hừ… làm vật thí nghiệm cho Tiên tộc, tuy có lợi lộc nhưng rủi ro còn lớn hơn, không dễ làm đâu. Đặc biệt là với vị Bộ Ảnh Sơ này.

Trương Vũ, nếu ngươi tưởng mình có cơ hội ôm lấy một cái đùi lớn, thì lầm to rồi.

Đúng lúc này, khóe môi Lục Hành Chương khẽ hiện một nụ cười: Ngươi tốt nhất cứ ở mãi chỗ đó đi, cũng đỡ cho ta phải ra tay.

Trương Vũ nhìn tập tài liệu về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, trong đầu liên tưởng không ngừng.

Đại Thánh truyền nhân? Môn công pháp này lại thuộc về bộ Liên Pháp Đồ của Đại Thánh truyền nhân sao?

Phát hiện ra điểm này, điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến là liệu bộ công pháp này có bị coi là ‘hắc công pháp’ không?

Liệu vấn đề hắc công pháp có khiến Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan không thể thông qua Đạo Tàng không?

Trương Vũ không nhịn được ngẩng đầu nhìn Bộ Ảnh Sơ trước mặt, thầm nghĩ: Vị Tiên tộc này… có biết điều đó không? Cô ta có biết bộ công pháp này có khả năng liên quan đến Yêu Thánh không?

Đang lúc Trương Vũ suy tính, thấy nữ tu sĩ bên cạnh đã quỳ rạp xuống đất, mặt đầy nhiệt thành nhìn Bộ Ảnh Sơ nói: Công pháp tốt! Quả thực là công pháp tốt! Nếu bộ này được thông qua, sẽ gây ảnh hưởng khổng lồ đến nhiều ngành nghề trong tông môn. Bộ Đạo quân quả là có con mắt tinh đời, nhìn một cái đã thấy ngay tiềm năng của nó.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, trong đầu hiện lên tư liệu về nữ tu này: Trịnh Mộng của nhóm Luyện Thể, tông vụ viên cấp 2 kỳ cựu, cùng mình vượt qua bài kiểm tra của Bộ Ảnh Sơ.

Cái đó còn cần ngươi nói? Bộ Ảnh Sơ nhạt giọng: Các ngươi đã thấy qua được mấy bộ công pháp lợi hại? Loại công pháp cấp Trấn Phái thế này, từ hồi ta còn Luyện Khí đã tùy tiện lật xem rồi.

Mẹ kiếp… cái đồ Tiên tộc đáng chết! Trương Vũ chửi thầm trong lòng.

Hắn nghĩ đến việc mình vì một bộ công pháp Tiên Môn cấp Chiến Lược mà phải liều sống liều chết, vượt qua vô số tinh anh mới có được. Vậy mà công pháp cấp Trấn Phái cao hơn một bậc, đối phương lại sớm đã có thể tùy tiện xem.

Phía bên kia, Trịnh Mộng lại cảm thán: Hạng hạ tu nhỏ bé như bọn tôi tự nhiên không thể sánh được với hậu duệ Tiên nhân mang dòng máu Tiên quý tộc như Đạo quân rồi.

Thật lòng mà nói, nếu không nhờ các vị Tiên nhân năm xưa xả thân vệ đạo, xông pha dầu sôi lửa bỏng để trảm yêu trừ ma, quét sạch ma đạo, thì làm gì có cảnh tượng Côn Khư thịnh thế như nay? Những người như bọn tôi e là đến tư cách tu tiên cũng chẳng có, sớm đã thành một luồng oan hồn trong tay ma đạo rồi.

Nghe thấy những lời này của Trịnh Mộng, khuôn mặt vốn luôn vô cảm của Bộ Ảnh Sơ thoáng hiện một tia mỉm cười. Bởi lẽ lời của Trịnh Mộng đã gãi đúng chỗ ngứa trong lòng cô ta.

Trong mắt Bộ Ảnh Sơ, chính nhờ sự nỗ lực của các vị tổ tiên trong tộc, nhờ vĩ lực của các Tiên nhân mới có được Côn Khư và Vạn Pháp tông ngày nay. Nếu không có các Tiên nhân chống đỡ, cái gọi là phàm nhân, hạ tu đều chỉ là cỏ rác, làm sao ảnh hưởng được đến đại thế thiên hạ? Tính kỹ ra, trời này, đất này, linh mạch này… trong mắt Bộ Ảnh Sơ đều có một phần của nhà cô ta.

Họ là người dẫn dắt thiên hạ bước vào thời đại ai ai cũng có thể tu tiên, cho toàn thiên hạ một cơ hội đặt chân lên tiên đạo. Nhưng lại có những kẻ không biết ơn đức truyền đạo, không những tự đắc rằng thành tựu tiên đạo của mình đều dựa vào thiên phú, tư chất, vận khí của bản thân, mà còn vọng tưởng đè đầu cưỡi cổ Tiên tộc — đó là hạng người Bộ Ảnh Sơ ghét nhất.





Còn Trịnh Mộng trước mắt, theo Bộ Ảnh Sơ thấy, ít nhất về lời nói là hạng người khá có giác ngộ.

Cùng lúc đó, cảm nhận được sự thay đổi khí chất của đối phương, Trịnh Mộng thở phào nhẹ nhõm: Hình như… nói đúng rồi?

Thực tế lúc thấy Ngọc Thanh Nhượng bị quét ra ngoài, lòng Trịnh Mộng đã chùng xuống: Cái con mụ này nghĩ giống hệt mình! Mình cũng muốn cho pháp hài quá tải mà!

Sau khi vượt qua bài kiểm tra, Trịnh Mộng tự nhiên không dám nói nửa chữ ‘không’ trước mặt Bộ Ảnh Sơ, nhưng cũng lo lắng cho tương lai. Đúng lúc đó, cô ta thấy nút bấm ‘đánh cược một ván’ trên hóa đơn vay nợ của mình đã chuyển sang màu xám.

Tiếc thật, kể từ khi vào nhóm mình đã có 2 giờ 12 phút chưa đánh cược rồi.

Bề ngoài Trịnh Mộng là người ủng hộ đạo thống [Thẩm Pháp], nhưng sâu trong lòng cô ta lại có thiện cảm hơn với đạo thống cờ bạc của Thiên Vận Tiên Tôn. Kể từ khi dịch vụ vay nợ đánh bạc ra mắt, sau khi thắng lần đầu và được miễn toàn bộ một khoản nợ, cô ta đã trở thành người dùng trung thành.

Cái gọi là: Có cược chưa chắc thua, không cược không thể thắng, không thắng đồng nghĩa với thua. Không cược chính là thua, đó là lý niệm tu đạo của ta.

Cờ bạc dần trở thành một phần cuộc sống của cô ta. Vì trong mắt cô ta, hạng hạ tu như mình chỉ có cược mới có cơ hội; không cược nhìn thì có vẻ có cơ hội, nhưng thực chất chỉ là con đường chết. Khoảnh khắc được Bộ Ảnh Sơ thu nhận, Trịnh Mộng dường như lại thấy cơ hội ‘đặt cược’.

Liều mạng thôi! Tố tất ! Nếu mình có thể ôm được đùi Tiên tộc, dù không ở lại được Ngự Pháp Các thì đã sao?

Nhưng Trịnh Mộng chưa từng tiếp xúc với Tiên tộc, cô ta không biết nên nói chuyện thế nào cho phải. Thế là giống như Ngọc Thanh Nhượng, Trịnh Mộng cũng nghĩ đến Thiên Vấn Tinh. Tuy nhiên dù cô ta hỏi thế nào, Thiên Vấn Tinh đều từ chối trả lời các câu hỏi liên quan. Cho đến khi Trịnh Mộng nảy ra ý hay, hỏi: Sự vĩ đại của Tiên tộc nằm ở đâu? hoặc Ưu điểm của thế hệ Tiên tộc mới là gì?

Sau khi chắt lọc được tinh hoa đáp án từ Thiên Vấn Tinh, Trịnh Mộng lờ mờ cảm nhận được sự thay đổi thái độ của Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ mình đã nói đúng.

Thế là Trịnh Mộng lại lên tiếng: Đạo quân, bậc nhân vật lớn như ngài đều làm những việc đại sự phát triển toàn tông, tôi có vinh hạnh được trợ giúp Đạo quân, nhất định sẽ dốc hết toàn lực…

Trợ? Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Ngươi có tư cách gì mà trợ giúp ta?

Nhớ kỹ, ngươi chỉ là một vật thí nghiệm, ta bảo ngươi làm gì thì ngươi làm cái đó, ta không cần ngươi có ý tưởng riêng của mình.

Trịnh Mộng thầm nghĩ cái Tiên tộc này lật mặt còn nhanh hơn lật sách, sự ngượng ngùng trên mặt thoáng qua rồi biến mất, cô ta vội vàng nói: Tôi hiểu, tôi làm sao sánh được với Bộ Đạo quân ngài? Có thể trở thành vật thí nghiệm dưới tay ngài, san sẻ chút việc nhỏ mọn cho ngài, đóng góp một chút công sức cho sự phát triển của Vạn Pháp tông, tôi đã mãn nguyện lắm rồi.

Trương Vũ bên cạnh nhìn mà chửi thầm: Cái đồ nịnh hót! Để nịnh Tiên tộc đúng là không từ thủ đoạn!

Phúc Cơ khuyên: Trương Vũ, người dưới mái hiên phải biết cúi đầu, chúng ta cũng mau quỳ xuống đi. Cơ hội quỳ trước Tiên tộc, người khác cầu còn không được đấy.

Đúng lúc này, thấy Bộ Ảnh Sơ búng tay, một tệp tài liệu đã được gửi cho Trịnh Mộng.

Trịnh Mộng nhìn qua một cái liền kinh hãi: Đây… đây là toàn bản của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan? Việc này…

Trịnh Mộng có chút luống cuống: Theo quy định của nhóm chuyên án, một thành viên riêng lẻ khi chưa qua phê duyệt là không được xem toàn bản…

Theo quy định cô ta biết, chỉ có vài vị lãnh đạo mới có tư cách xem toàn bản công pháp Tiên Môn, những người còn lại tối đa chỉ được chia một phần để thẩm định.

Bộ Ảnh Sơ lại hững hờ nói: Ta phê chuẩn rồi, còn vấn đề gì không? Nếu ngươi luyện thành, ta tặng luôn bản quyền công pháp cho ngươi.

Nhìn ánh mắt của Bộ Ảnh Sơ hướng tới, Trương Vũ lập tức nói: Nguyện dốc hết tâm lực vì Đạo quân.

Bộ Ảnh Sơ khẽ điểm ngón tay, gửi cho Trương Vũ một bản toàn văn công pháp.

Phúc Cơ mừng rỡ: Vị Tiên tộc này cũng dễ nói chuyện quá nhỉ? Trương Vũ, sau này ông cũng nên giống như con Trịnh Mộng kia, nói mấy lời tốt đẹp với Bộ tổng!

Trảm Tiên nói: Với thực lực hiện tại, gặp Tiên tộc chỉ có thể nhẫn nhục cầu toàn. Nếu có thể đổi lấy lợi ích thực tế bằng cách cung cấp chút giá trị cảm xúc cho đối phương, thì cũng không phải là không thể.

Còn Trương Vũ thì đã mang tâm trạng khẽ xao động mà lật xem toàn bản của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Bộ Ảnh Sơ bên cạnh nói tiếp: Xem đi, làm quen trước là được, đừng có mơ tưởng có thể mô phỏng, càng đừng nghĩ mình có thể luyện thành môn công pháp này.

Công pháp Tiên Môn cấp Trấn Phái, vốn dĩ mỗi bộ đều có yêu cầu độc bản, độ khó tu luyện vượt xa cấp Chiến Lược và Chân Truyền.

Bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này lại càng như thế.

Cô ta thản nhiên nói: Đừng nói là các ngươi đến Vô Tướng Diễn Võ còn chưa luyện đủ, mô phỏng công pháp Tiên Môn là cực kỳ khó khăn. Ngay cả trên dưới Ngự Pháp Các hiện nay, e rằng cũng không một ai có thể luyện thành bộ công pháp này.

Thậm chí ngay cả ta, ước chừng cũng rất khó luyện thành.

Cho nên muốn thẩm định môn này, mô phỏng trực tiếp là vô vọng, cần tinh lọc các kỹ thuật tiên đạo trong đó để tách rời ra…

Cùng lúc đó, sau khi Trương Vũ nhanh chóng xem qua chính văn công pháp, trong lòng cuối cùng cũng hiểu tại sao Bộ Ảnh Sơ lại nói vậy.

Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan

Trương Vũ kể từ năm lớp 10 kích phát thiên phú Vũ Thư, dựa vào nó để tu luyện đủ loại tiên đạo công pháp, đã thấy qua vô vàn yêu cầu. Hồi luyện võ, hắn cũng từng bị kẹt lại bởi yêu cầu về đạo tâm hay cường độ nhục thân. Hồi luyện kỹ thuật luyện khí, cũng từng bị kẹt bởi yêu cầu về kỹ thuật tiền đề. Nhưng theo Trương Vũ thấy, các yêu cầu tu luyện đều khá hợp lý, phần lớn hắn đều dễ dàng vượt qua, lâu dần hắn gần như đã phớt lờ yếu tố này.

Cho đến khoảnh khắc này…

Cần 18 tầng Đạo Cơ?

Đạo Cơ, còn gọi là yếu tố biểu hiện nhục thân, bắt đầu khai phá từ kỳ Kim Đan, hóa thành nhục thân thần thông ở kỳ Nguyên Anh. Đạo Cơ của Trương Vũ sau khi được Tử Phủ Kim Đan và Kim Đan Thánh Thể tăng cường, đã khai phá được tới 13 tầng, có thể coi là vượt xa tu sĩ thông thường. Nhưng lúc này đối mặt với yêu cầu 18 tầng Đạo Cơ, vẫn là quá thua kém.

Trương Vũ kinh ngạc: Yêu cầu Đạo Cơ cao thế này, nhân loại thực sự có thể đạt tới sao? Hay là có Yêu duệ nào làm được?

Trảm Tiên nói: Yêu duệ đạt được 18 tầng Đạo Cơ… e là cũng chẳng có mấy con. Bộ Ảnh Sơ nói đúng, trên dưới Ngự Pháp Các chắc không ai mô phỏng nổi bộ này, chứ đừng nói là luyện thành.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ đã thực sự cảm nhận được độ khó và sức cản để thẩm định thông qua bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này. Và từ nội dung cụ thể, Trương Vũ cảm nhận được tại sao lại có người không muốn bộ công pháp Trấn Phái này được thông qua.

Trương Vũ thầm nhủ: Bộ công pháp Tiên Môn này là luyện nhục thân thành một loại Pháp Thể, sau khi đại thành có thể nói là thiên biến vạn hóa, vừa có thể thành phong vũ lôi điện, lại có thể hóa thành sơn xuyên hà nhạc, trở thành hóa thân của đủ loại sức mạnh tự nhiên.

Đến bước này, võ công và đạo thuật thông thường đã không còn đe dọa được người tu luyện.

Thậm chí bản thân người tu luyện đã trở thành một phương trời đất.

Và nhờ năng lực thiên biến vạn hóa đó, dẫu có tan xương nát thịt, chỉ cần còn một hơi thở, pháp lực chưa cạn là có thể tái tụ Pháp Thể, nặn lại nhục thân.

Nói đơn giản là… pháp lực chưa cạn, nhục thân bất diệt.

Trương Vũ tóm gọn trong đầu bằng ngôn ngữ đơn giản hơn: Cơ thể nguyên tố hóa, sở hữu sức phá hoại mạnh mẽ đồng thời miễn nhiễm đòn vật lý thông thường, còn có thể dùng pháp lực đổi máu.

Phúc Cơ nói: Kỹ thuật trị thương mạnh thế này, tập đoàn y tế chắc chắn không muốn bộ này được duyệt đâu. Nếu kỹ thuật tiên đạo trong đó được ứng dụng rộng rãi, khác gì lấy mạng họ.

Trảm Tiên bổ sung: Tập đoàn y tế e là đã gây áp lực lên Ngự Pháp Các rồi. Ngoài tập đoàn y tế, Tiên Thiên Đạo Thống chắc cũng không muốn thấy bộ này được duyệt.

Tiên Thiên Đạo Thống? Trương Vũ tò mò: Tại sao?

Trảm Tiên giải thích: Tiên Thiên Đạo Thống áp chế hạ tu, mà trong hạ tu này đương nhiên bao gồm cả Yêu duệ. Với họ, hạ tu tuy đáng ghét, nhưng Yêu duệ còn đáng hận hơn, là hạng đáng bị trục xuất khỏi tầng tông môn.

Trương Vũ thầm nghĩ: Bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này nguồn gốc từ công pháp của Yêu Thánh, kỹ thuật trong đó e là cũng hợp với Yêu duệ hơn… Cho nên Tiên Thiên Đạo Thống phản đối các kỹ thuật liên quan sao?

Đúng vậy. Trảm Tiên tán thành: Hơn nữa sợ là cấp trên của Tiên Thiên Đạo Thống đã biết lai lịch bộ này, họ tuyệt đối không cho phép kỹ thuật của Yêu Thánh được lan truyền. Bất kể là Yêu duệ vì thế mà mạnh lên, hay nhân loại chủ động hòa nhập sức mạnh Yêu duệ, đó đều là điều họ không thể nhẫn nhịn…

Trương Vũ thở dài, mới ngày đầu vào nhóm chuyên án mà đã thấy muôn vàn trở lực, lúc này chỉ có thể đi bước nào tính bước đó. Đồng thời, nhìn mấy chữ Đại Thánh truyền nhân, hắn lại nhớ tới những suy đoán trước kia. Là trùng hợp? Hay giống như lúc hắn có được Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, sức mạnh của Yêu Thánh đang thu hút lẫn nhau? Hay ẩn chứa bí mật sâu xa hơn?

Nhưng khoảnh khắc sau, Trương Vũ chợt động lòng, nhìn Bộ Ảnh Sơ hỏi: Bộ Đạo quân, không biết nguyên nhân khiến các vị tiền bối khó luyện thành bộ công pháp này là gì?

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh: Nếu biết nguyên nhân, ngươi nghĩ ta còn luyện không thành sao?

Trương Vũ nghe xong lòng tin chắc: Quả nhiên… mình là thông qua sự nhận diện của Vũ Thư mới biết được yêu cầu của bộ này. Những người khác trong nhóm thẩm định không có thiên phú như mình, tự nhiên không thể nhìn ra vấn đề ngay lập tức.

Đang lúc Trương Vũ suy tính, Bộ Ảnh Sơ đã nói về kế hoạch tiếp theo.

Ta định tách bộ công pháp Tiên Môn này ra, hợp thành một môn ‘Hợp kích chi thuật’ để kiểm chứng kỹ thuật tiên đạo của nó. Tuy nhiên muốn tách rời bộ này, sự chuẩn bị hiện tại vẫn chưa đủ…

Rất nhanh, các công việc chuẩn bị như học tập, khảo sát trước khi tách, cùng các bước tách rời cụ thể, bước kết hợp, bước thí nghiệm… đều được Bộ Ảnh Sơ liệt kê ra hết.

Muốn tách được bộ này, trước tiên phải hiểu nó. May mà khi gửi thẩm định, họ có gửi kèm một đống công pháp phái sinh. Tuy cấp bậc thấp, công hiệu kém, nhưng lại là giáo trình tốt nhất để hiểu về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Bộ Ảnh Sơ búng tay, từng bộ công pháp phái sinh đã được gửi đến tay Trương Vũ và Trịnh Mộng.

Bản quyền công pháp ta đã xin cho các ngươi rồi. Hai người các ngươi là vật thí nghiệm, cũng phải nhanh chóng làm quen với các công pháp phái sinh. Từ hôm nay, các ngươi phải dùng tốc độ nhanh nhất để luyện các võ học này, nắm vững ít nhất đến cấp 10 cho mỗi môn.

Nhìn hàng chục bộ võ công này, Trịnh Mộng khẽ gật đầu, cảm thấy một tia áp lực. Còn Trương Vũ nhìn chúng, thầm nhủ: Không ít môn là mình đã thẩm định qua trước đây, tuy chưa luyện nhưng cũng đã mô phỏng một lượt rồi.

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ chợt động, vì trên một cuốn công pháp hắn chưa từng thẩm định, hắn lại thấy thông tin Liên Pháp Đồ.

Đại Thánh nghiên cứu giả? Đây là Liên Pháp Đồ gì vậy?

Hắn đánh dấu hết các công pháp dán nhãn Liên Pháp Đồ này, phát hiện tổng cộng có 8 bộ võ công cấp Chuyên gia, thảy đều là những môn hắn chưa từng thẩm định qua.

Có chút thú vị.

Nghĩ đoạn, hắn ghim 8 bộ này lên đầu, định ưu tiên luyện thành để xem sao.

Thế là những ngày tiếp theo, dựa vào sự gia trì của Vũ Thư, Trương Vũ bắt đầu mỗi ngày đẩy một môn công pháp lên cấp 40. Thời gian còn lại, hắn bắt đầu tận dụng kho tư liệu của Pháp Giới nội bộ để tra cứu đủ loại tài liệu. Đặc biệt là tài liệu về Đạo Cơ, hắn muốn biết với thủ đoạn của tông môn, liệu có cách nào tăng Đạo Cơ lên 18 tầng hay không.

Nhóm chuyên án tuy cách biệt trong ngoài, nhưng sự cung ứng tiên đạo tư lương vẫn chưa từng đứt đoạn, kho tư liệu nội bộ theo Trương Vũ thấy thậm chí còn phong phú hơn những gì hắn từng xem ở văn phòng. Còn các dịch vụ tiên đạo trả phí, hoặc những thứ cần liên kết Pháp Giới bên ngoài mới mua được, cũng có thể đăng ký trước rồi mua và sử dụng.

Cùng lúc đó, Trịnh Mộng dành toàn bộ thời gian vào việc học công pháp. Là đệ tử tông môn, cô ta hiển nhiên cũng sở hữu bẩm tính tiên đạo mạnh mẽ. Với sự tu luyện không ngừng nghỉ, dốc hết sức mình, mỗi ngày Trịnh Mộng đều có thể luyện 2-3 bộ công pháp lên cấp 10.

Sau 5 ngày, khi Bộ Ảnh Sơ quét qua số lượng công pháp mà Trương Vũ và Trịnh Mộng nắm vững, có thể thấy Trương Vũ nắm vững 5 bộ, còn Trịnh Mộng đạt tới 13 bộ. Đối với Bộ Ảnh Sơ, xuất thân hạ giới của Trương Vũ không là gì cả, chưa đủ tư cách để cô ta đối xử đặc biệt. Trong mắt cô ta, dù là thi đậu từ hạ giới hay thi từ tầng tông môn, đều là chó của Vạn Pháp tông… đều là chó nhà họ nuôi, chẳng qua là chó thả rông hay chó nuôi trong nhà mà thôi.

Màn thể hiện nắm vững 13 bộ trong 5 ngày của Trịnh Mộng theo Bộ Ảnh Sơ thấy cũng bình thường, không đáng chú ý đặc biệt. Nhưng so với 13 bộ đó, màn thể hiện chỉ nắm vững 5 bộ của Trương Vũ lại tỏ ra cực kỳ kém cỏi, đến mức thu hút sự chú ý của Bộ Ảnh Sơ. Bộ Ảnh Sơ không tin tư chất của đệ tử tông môn lại kém đến mức này.

Cố ý sao?

Nhưng khi Bộ Ảnh Sơ nhìn vào dữ liệu chi tiết công pháp mà Trương Vũ điền vào, ánh mắt cô ta khẽ động.

5 bộ võ học cấp Chuyên gia, tất cả đều đạt cấp 40 rồi sao?