Chương 420: Kỳ thi cuối kỳ năm hai.

Trên khảo trường Đạo tâm.

Ánh mắt Phượng Cửu quét qua biểu hiện của từng thí sinh trong Linh giới.

Lý Tiêu điều khiển phi chu lao đi với tốc độ cao, giữa lựa chọn đâm vào 1 sinh viên Đại học U Minh và 1 sinh viên cao đẳng, cậu ta dứt khoát chọn tông chết sinh viên cao đẳng. Sau đó là 10 sinh viên cao đẳng, 100 người, 200 người… cho đến khi con số lên tới 300 người, trong lòng cậu ta mới bắt đầu xuất hiện sự do dự.

Phượng Cửu khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Đề bài này hơi cũ rồi, sinh viên bây giờ làm quá đơn giản, nên cập nhật thôi. Dẫu sao sinh viên cao đẳng mấy năm nay mất giá trầm trọng, đây chẳng phải đã biến thành một bài toán số học đơn giản rồi sao? Căn bản không khảo nghiệm được lòng người.

Trong một màn sáng khác, Ngọc Tinh Hàn bị thi triển biến thân thuật, hóa thân thành một con chó hoang. Vì lo lắng sau khi biến thành chó sẽ không tìm được việc làm, cậu ta chạy khắp nơi xin việc, khổ luyện kỹ năng làm chó, chỉ để cầu lấy một tia sinh cơ.

Phượng Cửu gật đầu nhẹ: Trong nghịch cảnh vẫn không quên nỗ lực phấn đấu, biến thành chó rồi vẫn kiên trì tìm việc, thực sự là đạo tâm đáng khen.

Lại một màn sáng khác, Doanh Tâm đối mặt với sự ép buộc của tà giáo Song Hưu, đã lấy cái chết để minh chứng cho chí hướng, thà chết không nghỉ.

Phượng Cửu khẽ gật đầu: Câu này bám sát thời sự, chắc là mới thêm vào? Thà chết chứ không chấp nhận tà giáo ép buộc, không từ bỏ quyền được tăng ca của mình, lại là một hạt giống tốt của tiên đạo. Xem ra giáo dục chống tà giáo trong trường gần đây rất thành công.

Nhìn sang màn sáng khác, thấy Công Thâu Tẫn đứng trên công trường, nhấc thi thể đồng nghiệp lên, phát động pháp hài của thi thể để chấn đảo đại địa.

Phượng Cửu gật đầu: Kế thừa di chí của đồng đội, biến cái chết của đồng đội thành ưu thế trong công việc, cùng nhau tăng ca đến giây phút cuối cùng, không tồi không tồi. Phượng Cửu lại nghĩ: Nhưng mấy câu liền đều khảo nghiệm những thứ liên quan đến công việc, là do ảnh hưởng của tà giáo Song Hưu sao?

Ở màn sáng phía bên kia, Phượng Cửu nhìn Cơ Viên Khu trở thành yêu duệ, từng lượt vượt qua dục vọng thôn phệ máu thịt người nhà, cuối cùng thành công nuôi lớn một nhà yêu duệ, rồi bán sạch người nhà để kiếm hũ vàng đầu tiên.

Phượng Cửu: Vừa vượt qua được bản năng đói khát máu thịt, vừa trấn áp được lý niệm tình thân gia tộc, ngoài tiên đạo ra không còn vật gì khác, coi như là một cách giải bài không tồi, quan trọng là đã phô diễn được đạo tâm kiên định trong quá trình đó.

Trong một màn sáng nữa, Trương Vũ đối mặt với việc cưỡng chế dỡ nhà, đã tìm được cơ hội trốn vào trong phòng, giành lấy khoản tiền đền bù cho người đang ở trong phòng, nhận được nhiều bồi thường hơn.

Phượng Cửu khẽ gật đầu: Dùng thân mạo hiểm, lấy nhỏ cược lớn, phô diễn tinh thần liều mạng và phiêu lưu. Tuy nhiên đạo tâm của Trương Vũ chắc hẳn không chỉ dừng lại ở đó, câu sau nên tăng thêm độ khó.

Nhìn biểu hiện của từng sinh viên trong lớp Trúc cơ, Phượng Cửu đánh giá: Mỗi một đứa đều có đấu chí kinh người, mỗi một đứa đều là nhân tài thượng hạng, đều tiến bộ liên tục trong năm học vừa qua. Thảy đều là học sinh tốt, không có đứa nào học kém cả.

…

Trên khảo trường Pháp lực.

Từng sinh viên đang lần lượt lên sân, xếp hàng tiếp nhận các bài kiểm tra về lượng pháp lực, phẩm chất pháp lực, cũng như truyền dẫn cương khí vân vân.

Lý Minh Ba với tư cách giảng viên môn Pháp lực, lúc này mặt đầy kinh ngạc. Trương Vũ đến từ tầng một, các chỉ số liên quan pháp lực thảy đều xếp hạng nhất, vượt xa Cơ Viên Khu của tầng sáu…

Sinh viên tầng một thắng sinh viên tầng sáu, lại còn là chiến thắng toàn diện, mang tính áp đảo, khiến Lý Minh Ba cũng không khỏi cảm thấy một trận đảo phản thiên cương .

Kế đó ông lại nhìn sang Ngọc Tinh Hàn. Cùng là sinh viên tầng một, nhưng cũng đã đạt trình độ top 5 toàn lớp, thậm chí đã rất cận kề vị trí hạng tư. Nếu không có một Trương Vũ xuất hiện, chỉ riêng thành tích của Ngọc Tinh Hàn này cũng đủ khiến Lý Minh Ba cảm thấy kinh ngạc rồi.

Sau đó ông lại nhìn sang Lý Tiêu, khẽ gật đầu: Đây mới là phạm vi trình độ bình thường của sinh viên tầng một.

…

Trong khảo trường Cường độ nhục thân.

Liền thấy Trương Vũ tiên phong dẫn đầu, trên khảo trường phức tạp lao vọt ra như điện, đi tới đâu như cuồng phong quét qua tới đó, thổi bay từng mảng bụi khói xây dựng lên trời. Lúc này bên trong cơ thể Trương Vũ tinh khí sôi trào, từng luồng khí huyết tựa như nham thạch cuộn trào qua lại.

Dưới sự thúc đẩy của cường độ nhục thân cấp 20, từng môn công pháp bộc phát càng bị hắn cưỡng ép phát động. Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Xuân Thu Vô Tận Thiền… điên cuồng thúc đẩy nhục thân của hắn, dù không có cách nào giúp cường độ nhục thân tạm thời phá vỡ giới hạn Trúc cơ, nhưng lại giúp hắn cưỡng ép phát huy ra một chút sức mạnh vượt qua mức cấp 20.

Dưới sự thúc đẩy sức mạnh cuồng bạo như vậy, gánh nặng lên nhục thân tự nhiên là cực lớn, gần như mỗi giây mỗi phút đều có máu thịt bị tổn thương, bị vỡ nát, cứ như thể cơ thể đang bốc cháy vậy. Nhưng nhờ có sự gia trì của Hoạt tính hóa cơ thể, khiến nhục thân của hắn bị phá vỡ hết lần này đến lần khác rồi lại tự chữa lành hết lần này đến lần khác.

Đặc biệt dưới sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thể, cơ thể được hoạt tính hóa cũng mang theo một loại ý niệm võ đạo nhập vi, giúp hắn luôn có thể gánh chịu tổn thương một cách bình quân, để sự vỡ nát và chữa lành của máu thịt duy trì ở trạng thái cân bằng. Ngoài ra, việc phát lực toàn thân dưới sự khống chế của võ đạo nhập vi cũng giúp hắn bùng phát tốc độ mạnh hơn, nhanh hơn, dữ dội hơn, lao đi vun vút trong những lần chuyển hướng góc nhọn mà gần như không có bất kỳ động tác giảm tốc nào.

Cơ Viên Khu khắp người cuồng phong nhảy múa, dưới sự gia trì của pháp hài không ngừng gia tốc tiến về phía trước, nhưng lại phát hiện mình mãi không đuổi kịp Trương Vũ. Chết tiệt, gia tốc đường thẳng của mình chắc chắn nhanh hơn nó, nhưng mà… Nhìn địa hình ngoằn ngoèo méo mó, Cơ Viên Khu buộc phải liên tục giảm tốc chuyển hướng, không tài nào phát huy được tốc độ cao nhất của mình.

Đồng thời, trong khảo trường mô phỏng môi trường chiến tranh này, hắn còn phải liên tục né tránh đủ loại tấn công bắn tới. Ngược lại là Trương Vũ… Liền thấy hắn mặc kệ một đạo lôi hỏa oanh kích trực diện, đâm sầm vào cụm vân vụ trên mặt.

Dưới cú oanh kích của lôi hỏa này, thân hình Trương Vũ không những không chậm lại chút nào, mà trái lại nhờ vào thao tác võ đạo nhập vi cùng Cửu Tiêu Vân Không Kình được Võ Đạo Thánh Thể gia trì, hắn đã cứng rắn mượn một luồng sức mạnh từ cú oanh lôi hỏa đó để gia tốc cho bản thân thêm lần nữa.

Cơ Viên Khu trơ mắt nhìn mình hết lần này đến lần khác gia tốc, nhưng rồi lại hết lần này đến lần khác vì chuyển hướng và né tránh mà bị ép dừng lại. Trái lại tốc độ của Trương Vũ ngày càng nhanh, ngày càng dữ dội, thậm chí còn bỏ xa hắn ngày một nhiều.

Tại sao?

Tại sao mình đã dốc hết toàn lực rồi?

Tại sao khoảng cách giữa mình và Trương Vũ lại ngày càng xa?

Nhìn bóng lưng Trương Vũ ngày một xa dần, Cơ Viên Khu cứ như nhìn thấy điểm tổng hợp của đối phương đang dẫn trước mình ngày một nhiều, mà bản thân lại bất lực không làm gì được, trong lòng dâng lên sự không cam tâm ngày càng mãnh liệt.

…

Cùng với việc từng môn thi trôi qua. Trương Vũ gần như môn nào cũng phô diễn thực lực áp đảo, với tư thế tuyệt đối không ai bàn cãi, vững vàng chiếm giữ vị trí hạng nhất toàn lớp.

Ngọc Tinh Hàn chụp lại bức ảnh Trương Vũ lao nhanh đoạt hạng nhất, gửi vào nhóm Song tu dự phòng của Trương Vũ.

Ngọc Tinh Hàn: [Tệp hình ảnh: Ảnh Trương Vũ].

Trong nhóm lập tức hiện lên hàng loạt tin nhắn.

Trương Vũ lúc lao đi trông ngầu quá!

Giàu như vậy thì đương nhiên làm gì cũng ngầu rồi.

Trưởng nhóm ơi, anh chụp thêm mấy tấm nữa đi.

Trưởng nhóm, Trương Vũ có phản hồi chưa?

Ngọc Tinh Hàn: Số lượng đăng ký nhiều quá. Tớ và Trương Vũ đã bàn bạc rồi, các cậu cứ đóng trước một khoản phí dược thủy đi, Trương Vũ có thể cùng các cậu ăn một bữa thuốc.

Ngọc Tinh Hàn: Nhớ kỹ, chỉ ăn thuốc thôi, không làm việc gì khác nhé.

Hả? Chỉ được cùng ăn thuốc thôi sao?

Ngọc Tinh Hàn: Đến lúc đó xem biểu hiện của các cậu thế nào đã, cậu ấy có thể sẽ chọn ra một người từ trong đó để cùng tu luyện một lượt.

Chớp mắt, thời gian đã tới môn thi cuối cùng — môn Năng lực chuyên môn khoa Thổ mộc. Để khảo hạch năng lực chuyên môn của từng sinh viên một cách khách quan, kỳ thi năng lực chuyên môn lần này cũng giống như năm ngoái, xuất phát từ thực tế. Thậm chí còn thực tế hơn năm ngoái, khảo trường được ấn định ngay tại tầng 668.

Thổ Lực Sơn nhìn toàn thể sinh viên, mở lời: Lần này, vì kỳ thi của các em, để các em có thể khảo hạch được biểu hiện thực tế nhất khi ở công trường trong môi trường thực tế, cấp cho mọi người số điểm khách quan hơn, chúng tôi đã đặc biệt sắp xếp khảo trường tại công trường thật.

Thậm chí vì cuộc thi này của các em, trong suốt 12 tiếng đồng hồ sắp tới, khu vực này sẽ hoàn toàn ngừng thi công, không có bất kỳ công nhân nào ngoài các em cả. Chúng tôi đã tạm dừng hiện tượng tăng ca ở đây.

Đông đảo sinh viên nghe vậy thảy đều chấn kinh, xuýt xoa trước hành động của các giáo viên.

Thế mà lại bắt công nhân ở công trường ngừng việc 12 tiếng sao?

Thảy đều là vì kỳ thi của chúng ta ư?

Đúng là chơi lớn thật!

Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Chết tiệt… chính là cố ý bắt bọn mình tới làm lao động miễn phí chứ gì?

Ngọc Tinh Hàn thầm mắng: Thi 12 tiếng? Làm không công 12 tiếng? Các người có còn là người không?

Doanh Tâm thầm mắng: Sao ai cũng chỉ dám mắng thầm trong lòng vậy? Không có ai dám đứng ra cầm đầu mà mắng sao? Khoa Thổ mộc không có lấy một đứa có gan à?

Thổ Lực Sơn nói tiếp: Năm thứ hai này, trọng tâm học tập của các em luôn là năng lực thi công quy mô lớn. Vì vậy nội dung thi lần này cũng vậy, thi chính là năng lực thi công quy mô lớn của mọi người. Ta đã sắp xếp cho các em những nhiệm vụ công trường khác nhau, bao gồm đủ các hướng thi công quy mô lớn, đảm bảo mỗi sinh viên trong 12 tiếng này đều có việc làm không hết, đủ để đo được giới hạn của các em.

Trong lúc nói chuyện, mọi người thấy từng dòng thông tin hiện lên trong Nhãn hài, thảy đều là các nhiệm vụ thi công quy mô lớn mà họ có thể làm tại khu công trường trước mắt này. Đồng thời, họ còn thấy cả số liệu thống kê tiền lương của riêng mình, dù hiện tại thảy đều đang là con số 0.

Thổ Lực Sơn nói: Số liệu thống kê về tiền lương chắc mọi người thấy rồi chứ?

Trương Vũ lòng hớn hở: Hóa ra có lương à, Thổ Lực Sơn… em trách lầm thầy rồi!

Thổ Lực Sơn nói tiếp: Cách tính điểm của cuộc thi này rất đơn giản, chính là tính theo mức độ hoàn thành thi công quy mô lớn của mọi người. Cụ thể là dựa trên số tiền lương mà mọi người có thể nhận được để tiến hành tính toán, cuối cùng quy đổi thành điểm số. Chúng tôi tin rằng đây là số liệu có thể thể hiện rõ nhất năng lực thi công quy mô lớn mà mọi người sở hữu sau một năm học tập và tu hành vừa qua.

Ngọc Tinh Hàn giơ tay hỏi: Thế tiền lương là thi xong phát luôn ạ?

Thổ Lực Sơn mỉm cười: Tiền lương của các em chẳng phải đã quy đổi thành điểm số quan trọng hơn rồi sao? Tất nhiên, em cũng có thể chọn không quy đổi.

Ngọc Tinh Hàn thầm mắng trong lòng: Chết tiệt… cái lão ‘công tra’  này!