Chương 779: Kẻ thù, thầy giáo, Thiên Kiếm, thẩm định Tiên Môn.

Nghe cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Trảm Tiên về khí linh cao thông minh, ánh mắt Phúc Cơ khẽ động, lập tức nghĩ ngay đến vấn đề tranh giành linh cơ.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: Những ngành nghề có thể tranh giành linh cơ với khí linh cao thông minh không hề ít đâu nha!

Phúc Cơ vừa định mở lời thì nghe Trảm Tiên đã nói trước: Cứ nhìn trạng thái tiêu thụ linh cơ khủng khiếp của khí linh cao thông minh thế này, các đạo thống khác chắc chắn sẽ không để yên. Dẫu sao trên đời này đâu chỉ có khí linh cao thông minh cần tiêu thụ linh cơ, Pháp Giới, Pháp dược, Hồn tu… thảy đều sẽ nhảy vào tranh đoạt với nó thôi.

Phúc Cơ vội vàng tiếp lời: Ta! Ta cũng nghĩ như vậy!

Trương Vũ: Ừm.

Nghĩ đến việc nội dung mình dày công suy nghĩ lại bị Trảm Tiên hớt tay trên nói trước, Phúc Cơ không khỏi một trận hối hận: Mình vừa nãy thực sự muốn nói mấy câu đó mà! Cái miệng chết tiệt này, sau này phải nói nhanh hơn mới được!

Cùng lúc đó, Cố Thanh Nhai nói tiếp: Tóm lại, đạo thống Tiên Thiên gốc rễ sâu xa, người đứng sau Lục Hành Chương cũng không hề đơn giản, khi lão chưa tự mình phạm phải sai lầm nghiêm trọng, thì ngay cả ta có thành bộ trưởng cũng không dễ dàng động vào lão được.

Cho nên Trương Vũ, cậu hãy nhớ kỹ, muốn leo lên cao trong tông môn, trước tiên phải học cách nhẫn nhịn.

Hãy tích lũy sức mạnh cho tốt, lặng lẽ chờ đợi thời cơ.

Trương Vũ nhìn Cố Thanh Nhai trước mắt, khẽ gật đầu biểu thị đối phương nói không sai.

Cố Thanh Nhai mỉm cười đầy bí hiểm: Nếu gặp khó khăn, sau giờ làm có thể tới tìm ta, ta có thể đích thân chỉ dẫn cho cậu.

Trương Vũ gật đầu cảm ơn một hồi, tiếp đó thầm nhủ trong lòng: Trong vòng một năm tới, mình vẫn phải âm thầm tích lũy.

Dẫu sao một năm sau mình mới chính thức trở thành nhóm trưởng, chính thức thăng lên chức danh cấp 3.

Mà trong một năm này, dẫu vị trí của Lục Hành Chương có trống ra, thì cũng chẳng đến lượt mình…

Trảm Tiên tán đồng: Cứ tích lũy sức mạnh trước, từ từ chờ đợi cơ hội. Khí linh cao thông minh tuy phát triển thần tốc, nhưng các thế lực bất mãn cũng rất nhiều. Đợi họ ‘trai cò đánh nhau’, tự nhiên sẽ có cơ hội thăng tiến cho chúng ta.

Nhưng cũng phải cẩn thận Lục Hành Chương, với tư cách là kẻ ủng hộ đạo thống Tiên Thiên, lão sẽ không bao giờ từ bỏ việc trù dập ngươi đâu.

Có thể nói muốn thăng chức trong tương lai, cái gã cấp trên trực tiếp này định sẵn là một mối đe dọa lớn.

…

Trương Vũ… cái đồ hạ súc này, ta chỉ muốn trừ khử cho nhanh mới hả lòng hả dạ.

Lục Hành Chương thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử này sau khi thành nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1, đối với ta mà nói… chính là cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt.

Mặc dù kể từ khi Trương Vũ bái nhập tông môn cho tới lúc này… Lục Hành Chương vẫn chưa hề đối thoại gì với Trương Vũ. Nhưng Lục Hành Chương hiểu vô cùng rõ ràng, đôi bên sớm đã là quan hệ đối địch.

Chỉ là Lục Hành Chương không ngờ tới, cái gã tiểu tu hạ giới mà lão tưởng chỉ cần tiện tay là có thể ấn chết, vậy mà lại biết chớp thời cơ bò lên vù vù, chớp mắt đã thành Quyền nhóm trưởng, qua một năm nữa là thăng lên cấp 3 rồi.

Và Lục Hành Chương càng hiểu rằng, một khi đối phương thành nhóm trưởng chính thức, đạt tới cấp 3, thì quan hệ đôi bên sẽ trở nên vi diệu.

Nếu nói Trương Vũ ban đầu hoàn toàn không đe dọa được ta… Lục Hành Chương thầm nhủ: Thì sau khi thành nhóm trưởng chính thức, hắn đã có một tia đe dọa đối với ta rồi.

Cơ hội hạ khắc thượng tuy không nhiều, nhưng dù chỉ là một tia đe dọa, Lục Hành Chương cũng không muốn buông thả. Giẫm nát mọi mối đe dọa ngay từ trong trứng nước mới là điều lão muốn làm.

Giọng nói của Lục Hành Chương xuyên qua Pháp Giới, chậm rãi nói với đầu dây bên kia: Thưa Dương phó các chủ, trong năm nay… tôi muốn tìm cơ hội đánh rớt Trương Vũ xuống, để một năm sau hắn không thể thành nhóm trưởng chính thức.

Người đang liên lạc với Lục Hành Chương lúc này chính là Dương phó các chủ của Ngự Pháp Các.

Trong Vạn Pháp tông, việc phân định chức danh, chức vụ cực kỳ nghiêm ngặt, xưng hô giữa đôi bên cũng không được phép có chút vượt lễ. Chẳng hạn như lúc này đối diện với cấp trên của mình, Lục Hành Chương sẽ không gọi mơ hồ là Các chủ, mà gọi chính xác thân phận Phó các chủ.

Tất nhiên, trước mặt vị Luyện Hư Đạo Quân cao hơn mình đúng hai cấp chức danh và đã thiết lập điều luật này, Lục Hành Chương tỏ ra vô cùng cung kính. Dẫu đối phương không hạ đầu ảnh xuống, lão cũng vô thức cúi đầu khom lưng, như đang lắng nghe chỉ dẫn, đem sự cung thuận đối với vị lãnh đạo này hóa vào bản năng.

Chỉ nghe vị Dương phó các chủ này nói: Đánh rớt tu sĩ hạ giới là nghĩa cử nên làm.

Có điều tiếp theo đây Cố Thanh Nhai sẽ tiếp quản ghế Bộ trưởng Bộ Thẩm định, ngươi tạm thời đừng đấu với họ.

Tinh lực chủ yếu của chúng ta vẫn phải đặt ở phía khí linh cao thông minh, nhanh chóng thúc đẩy các kỹ thuật liên quan của khí linh thông qua thẩm định để tiến ra thị trường.

Lục Hành Chương gật đầu, lão biết so với các mảng thẩm định như Luyện khí hay Đạo thuật, thì Võ đạo chung quy không phải là hướng được coi trọng nhất. Đặc biệt là lĩnh vực khí linh cao thông minh thì càng chẳng liên quan gì tới Võ đạo.

Lục Hành Chương hiểu rõ, lần này nếu không phải vì để ngăn cản Lạc Vô Cơ lập điều luật, ngăn cản thế lực phía sau lão thúc đẩy niêm phong thêm Công pháp đen, lại có sự phối hợp thấp thoáng của các thế lực khác, thì lão và người đứng sau lão cũng không tích cực đến vậy.

Mặc dù biết bên trên muốn tập trung lượng lớn sức lực và tinh lực vào khí linh cao thông minh, nhưng Lục Hành Chương vẫn có phần không cam tâm nói: Chẳng lẽ cứ để mặc Trương Vũ – một tu sĩ hạ giới như vậy sao? Thiên phú bối cảnh của tiểu tử này e là cực kỳ bất phàm, cứ để mặc thế này…

Dương phó các chủ bảo: Chút Nguyên Anh mọn, để mặc nửa năm một năm thì xảy ra được chuyện gì chứ?

Vả lại nhanh thì ba tháng, chậm thì một năm, sẽ có một cơ hội cho ngươi.

Đến lúc đó ngươi hãy hành động…

…

Vài ngày tiếp theo, Trương Vũ một mặt làm quen với nhân sự và nghiệp vụ của Nhóm Võ đạo 1, mặt khác làm quen với công việc của một nhóm trưởng. Chớp mắt đã là vài ngày sau.

Tại một trường đào tạo ở tầng 11 Côn Khư.

Vài vị tu sĩ Hóa Thần tham gia đào tạo ngoại bao lúc này đang thuật lại cảnh tượng thực hiện nhiệm vụ mấy ngày trước dưới trướng các thượng tu Luyện Hư. Cảnh giới Luyện Hư là cảnh giới mà các tu sĩ Hóa Thần hạ giới mãi mãi khao khát nhưng không thể chạm tới. Càng không đạt được, họ lại càng thêm hiếu kỳ và hướng vọng về những chi tiết, sức mạnh của cảnh giới này.

Từ Cực Thần Quân cũng đứng bên thầm lắng nghe lời kể của đối phương, lòng không khỏi dâng lên một tia nuối tiếc: Luyện Hư… đời này ta vô vọng rồi.

Từ Cực Thần Quân hiểu vô cùng rõ ràng, với tư cách là lãnh đạo mười trường ở hạ giới, bà dẫu ở dưới đó có một tay che trời, nhưng trong mắt các thượng tu tông môn, cũng chẳng qua chỉ là một món công cụ dùng để trị lý hạ giới mà thôi.

Đối với tông môn, món công cụ này sở hữu cảnh giới Hóa Thần là đủ rồi.

Cảnh giới cao hơn, tông môn sẽ không cho chúng ta cơ hội, càng không cho phép chúng ta đột phá…

Nghĩ tới đây, Từ Cực Thần Quân thở dài: Huống hồ muốn đột phá Luyện Hư phải tới tầng 15 Côn Khư mới được, chúng ta thì lấy đâu ra cơ hội?

Cả đời phấn đấu, cả đời nỗ lực trên con đường tiên đạo, vậy mà lại dừng chân đột ngột ở cảnh giới Hóa Thần, bị người ta cưỡng ép cắt đứt. Đối mặt với tất cả những điều này, nỗi khổ tâm tích tụ trong lòng nhóm Hóa Thần như Từ Cực chỉ có họ tự biết.

Trái lại đám Hóa Thần ngoại bao đến từ tầng 9, tầng 10 này, vẫn còn nhiều hơn chúng ta một chút xíu cơ hội. Từ Cực Thần Quân nhìn mấy vị Hóa Thần đang tán gẫu về Luyện Hư, thầm nghĩ: Mặc dù nghe nói cơ hội để ngoại bao được chính thức bổ nhiệm  ở thời đại này gần như bằng không, nhưng ít nhất vẫn luôn có một tia khả năng.

So ra, đám lãnh đạo mười trường như chúng ta e là chỉ có đầu thai luân hồi, xuống dưới thi tông môn mới có cơ hội vào được tông môn thôi.

Đang lúc Từ Cực thầm than trong lòng, Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh vỗ vai bà an ủi, lão biết vị lão hữu này lòng lại đang nặng trĩu rồi.

Đúng lúc đó, một vị Hóa Thần ngoại bao đột ngột lên tiếng: Từ Cực, chẳng phải bà bảo đồ đệ bà thi đỗ tông vụ viên rồi sao? Tính thời gian thì họ bái nhập tông môn cũng được vài tháng rồi nhỉ? Sao đến cái mặt cũng chẳng thấy đâu?

Một vị Hóa Thần khác đến từ tầng 10 cười nhạt nói: Từ Cực à, ở vị trí của các bà có lẽ không hiểu rõ về tông môn đâu, đồ đệ bà vào được tông môn rồi e là sớm đã chẳng nhận người sư phụ như bà nữa rồi.

Từ Cực Thần Quân hừ lạnh: Đồ đệ ta mới vào tông môn, chính là lúc bận rộn nhất, ta bảo nó không cần tới thăm ta đấy.

Đám ngoại bao Hóa Thần nghe vậy nhìn nhau cười, thảy đều hoàn toàn không tin lời Từ Cực Thần Quân nói. Họ đã tiếp xúc với đệ tử tông môn, hiểu rõ thái độ của tu sĩ tông môn hơn ai hết. Dẫu họ có tu vi Hóa Thần nhưng trong mắt tuyệt đại đa số tu sĩ tông môn cũng chẳng khác gì không khí, chỉ bị coi là công cụ mà thôi. Nếu không vì những lợi ích trong tầng tông môn, vì kiếm Tiên Tệ đổi lấy tài nguyên chỉ tông môn mới có, cùng một tia cơ hội ngoại bao chuyển chính hư vô phiêu miểu, thì họ đã chẳng thèm tới tông môn chịu tội thế này.

Có vị Hóa Thần ngoại bao cười lạnh trong nhóm nhỏ: Tông vụ viên mỗi ngày làm việc có 4 tiếng là xong, vả lại đồ đệ bà ta cùng lắm là tông vụ viên cấp 1, thì bận được tới mức nào chứ?

Kẻ khác phụ họa: Ha ha, e là sớm mất liên lạc rồi. Dẫu chỉ là tông vụ viên cấp 1 thì cũng là ông trẻ tông môn, sao thèm để mắt tới một bà già Hóa Thần tầng năm như bà ta?

Đúng lúc này, Từ Cực Thần Quân ở phía khác lóe mắt, là một yêu cầu kết bạn Pháp Giới được gửi tới. Mà yêu cầu kết bạn Pháp Giới, tự nhiên là hiển thị chức danh trước, rồi đến chức vụ, cuối cùng mới đến tên cá nhân.

Khi nhìn thấy Tông vụ viên cấp 2, cùng với chức vụ Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 thuộc Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các, tư duy Từ Cực Thần Quân khựng lại một nhịp. Đang lúc bà suy nghĩ nhanh như chớp xem tại sao lại có tông vụ viên cấp 2 tới kết bạn với mình, thì hai chữ Trương Vũ cuối cùng đã giải thích tất cả.

Thế là lát sau, nghe Từ Cực ho một tiếng, tiếp đó nhìn sang nhóm Thanh Mộc, Âm Tuyền và Nghiệt Liên Thần Quân, dõng dạc nói: Trương Vũ định đầu ảnh qua đây thăm chúng ta một chút.

Mấy vị Hóa Thần mười trường lập tức kinh ngạc nhìn Từ Cực Thần Quân. Giây tiếp theo, quang ảnh lóe lên, bóng hình Trương Vũ đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Khi nhìn thấy dòng chữ Tông vụ viên cấp 2 hiển thị trên đầu Trương Vũ, nhóm Thanh Mộc, Âm Tuyền, Nghiệt Liên thảy đều giật nảy mình.

Âm Tuyền Thần Quân thầm nhủ: Trương Vũ thăng chức rồi? Nhanh vậy sao?

Nghiệt Liên Thần Quân kinh ngạc: Nó bái nhập tông môn mới được vài tháng chứ mấy? Vậy mà đã thăng lên cấp 2 rồi?

Đồng thời, đám ngoại bao Hóa Thần ở phía khác phản ứng còn nhanh hơn, ngay khoảnh khắc Trương Vũ giáng lâm, ánh mắt họ thảy đều quét qua, tư duy trong não bộ vận hành thần tốc, dòng thông tin trao đổi giữa họ bùng nổ một đợt dữ dội. So với các Hóa Thần mười trường chỉ dán mắt vào dòng Cấp 2, đám ngoại bao lại nhìn nhiều hơn vào phần Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 thuộc Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các.

Trong nhóm nhỏ của đám này lập tức nổ ra một tràng tin nhắn.

Nhóm trưởng Bộ Thẩm định Ngự Pháp Các đáng lẽ phải cấp 3 chứ? Sao lại hiển thị cấp 2?

Không thấy là Quyền nhóm trưởng  à? Tức là sang năm khi bổ nhiệm chính thức mới thăng lên cấp 3.

Suỵt… — Một kẻ am hiểu quy tắc Vạn Pháp tông hơn hít một hơi lạnh, nói trong nhóm nhỏ: Đây là vào một cái, canh đúng kỳ đánh giá tháng 3 thăng lên cấp 2, rồi thành Quyền nhóm trưởng, lại định canh đúng kỳ đánh giá sang năm để thăng lên cấp 3.

Quả thực là thăng tiến hỏa tốc, nhảy tam cấp nha!

Đây mà là đồ đệ của Từ Cực sao? Bà ta chắc là sư phụ đại diện thôi, nhận đồ đệ thay cho đại lão nào đó mà trên mặt không tiện thừa nhận chứ gì? Sư phụ thật chắc chắn không phải bà ta…

Khoảnh khắc này Trương Vũ trong mắt đám ngoại bao Hóa Thần tại hiện trường đã trở nên thâm bất khả trắc. Đám ngoại bao Hóa Thần này vội vàng đứng dậy, đồng thanh chào hỏi Trương Vũ: Chào Trương nhóm trưởng…

Nhìn cảnh tượng chỉnh tề này, đám Nghiệt Liên, Âm Tuyền thấy bất ngờ, tiếp đó nhận ra thân phận tông vụ viên cấp 2 của Trương Vũ xem ra còn lợi hại hơn họ dự tính nhiều.

Thấy Trương Vũ khẽ gật đầu với đám ngoại bao Hóa Thần, tiếp đó nhìn sang Từ Cực và Thanh Mộc: Hai vị thầy, đã lâu không gặp.

Nghiệt Liên Thần Quân, Âm Tuyền Thần Quân… chào các vị.

Nhóm Nghiệt Liên, Âm Tuyền lần lượt hồi đáp, chỉ là vô thức họ nhận ra bản thân đường đường là Hóa Thần Thần Quân, mà trước mặt vị Nguyên Anh Chân Quân Trương Vũ này lại nảy sinh một tia gò bó.

Đúng lúc này, Từ Cực Thần Quân lên tiếng: Con làm Quyền nhóm trưởng, công việc chắc chắn bận rộn lắm, qua đây làm gì? Khó khăn lắm mới bái nhập được tông môn, phải ưu tiên cho công việc chứ.

Trương Vũ mỉm cười, thực tế hắn sớm đã muốn liên lạc với Từ Cực và Thanh Mộc rồi. Nhưng bất lực là hết chuyện này tới chuyện khác dồn dập, mãi đến giờ mới rảnh rang đôi chút, bèn nhờ Tinh Hỏa Chân Quân giúp đỡ mới tìm được tới chỗ hai người. Nghe Từ Cực nói, Trương Vũ đáp: Không sao đâu thưa thầy, con cũng đang làm việc đồng thời mà.

Dưới sự hỏi han nhiệt tình của mấy vị Hóa Thần, Trương Vũ thuật lại sơ qua trải nghiệm gần đây, cũng như tình hình công việc và thăng tiến. Đám Hóa Thần mười trường giây phút này cũng cuối cùng hiểu rõ, Trương Vũ trước mắt với tư cách Quyền nhóm trưởng, một năm sau sẽ thăng lên cấp 3, điều này khiến họ càng thêm bất ngờ.

Tốt. Thanh Mộc Thần Quân cảm khái nhìn Trương Vũ: Hồi tưởng năm xưa, ta làm sao cũng chẳng ngờ được con có thể đạt được thành tựu như ngày hôm nay.

Từ Cực Thần Quân không nói gì, chỉ thầm than trong lòng: Dẫu đời này ta vô duyên với Luyện Hư, nhưng có ngày… đồ đệ ta biết đâu sẽ đột phá tới cảnh giới Luyện Hư.

Trương Vũ nhìn hai người, thầm nhủ trong lòng: Tương lai nếu có cơ hội, có lẽ mình có thể đón hai vị thầy tới tầng tông môn để giúp đỡ mình một tay.

Trảm Tiên tán đồng: Phải, ngươi và hai vị thầy này đã trải qua sinh tử, sự tin tưởng lẫn nhau giữa các ngươi ở Côn Khư này là vô cùng hiếm có. Tương lai ở tầng tông môn, ngươi có thể tìm được không ít thuộc hạ mạnh hơn họ lúc này, nhưng rất khó tìm được những đồng bạn… có thể tin tưởng lẫn nhau như họ.

Trương Vũ khẽ gật đầu: Sự tin tưởng… ở Côn Khư quá xa xỉ.

Trảm Tiên nói tiếp: Ngoài sự tin tưởng, Từ Cực và Thanh Mộc cũng sở hữu năng lực khá tốt. Đặc biệt là Từ Cực, đạo chủng Thiên Công Khai Vật của bà ấy trước đây trợ giúp chúng ta không ít, tương lai cũng rất có tiềm năng.

Sau hồi trò chuyện với hai vị sư phụ, Trương Vũ lại tán gẫu với Âm Tuyền Thần Quân về chuyện Vương Dẫn, chuyển lời nhắn của Vương Dẫn tới Âm Tuyền, đồng thời báo cho Âm Tuyền biết nếu có lời gì muốn nhắn lại cứ bảo hắn, hắn sẽ nhờ người mang xuống cho Vương Dẫn trước kỳ thi tông môn tới.

Sau khi kết bạn với các Hóa Thần mười trường và trò chuyện thêm vài câu, đầu ảnh Trương Vũ tan biến, ngắt kết nối.

Từ Cực Thần Quân tỏ vẻ rất bất lực, thong thả nói: Cái thằng nhóc này, đi làm chẳng chịu làm hẳn hoi, trong giờ làm còn mò đi xem chúng ta sao? Haizz, lát nữa ta phải nhắn tin mắng nó một trận mới được, sau này đừng có lãng phí thời gian kiểu đó nữa.

Lại bắt đầu khoe mẽ rồi! Âm Tuyền Thần Quân đứng bên thầm mắng, lại nghĩ tới tin nhắn đòi tiền của Vương Dẫn gửi cho mình. Mặc dù thấy con trai biết ăn bám hơn khiến bà có chút an lòng, nhưng so với đồ đệ nhà người ta, Âm Tuyền vẫn thấy không được dễ chịu cho lắm. Biết thế năm xưa trực tiếp nhận Trương Vũ, bắt nó làm cha Vương Dẫn thì cũng được chiếu cố đôi phần rồi.

Mấy vị Hóa Thần Thần Quân xung quanh cũng lộ vẻ suy tư. Ban đầu trong lòng họ, con đường tiên đạo sớm đã thay đổi rồi. Trên con đường tiên đạo Côn Khư hiện nay, chỉ cần cân nhắc bản thân, mọi sư phụ hay đồ đệ đều chỉ là công cụ để thành tựu tiên lộ của chính mình mà thôi. Nhưng vài lần chứng kiến quan hệ giữa Trương Vũ, Từ Cực, Thanh Mộc khiến một số ý nghĩ trong lòng họ vô thức thay đổi, dường như quay về quá khứ xa xăm, quay về những ngày tháng tôn sư trọng đạo năm xưa.

Nghiệt Liên Thần Quân thầm nhủ: Quan hệ thầy trò như vậy… biết đâu cũng không phải không thể đầu tư.

Cùng lúc đó, vị Hóa Thần vừa nãy còn trêu chọc Từ Cực, chỉ dẫn bà về quy tắc tông môn đi tới, mỉm cười nói: Từ Cực, bà nhận được một đồ đệ tốt nha, bái nhập tông môn mới vài tháng đã thăng lên cấp 2 rồi, tiền đồ vô lượng.

Từ Cực Thần Quân đáp: Cấp 2 thì có gì hay? Ta nghe nó bảo rồi, áp lực lớn, trách nhiệm nặng, làm việc thì vừa mệt vừa khổ, sơ suất chút là bị vạch tăng ca đuổi kịp, cạnh tranh lại khốc liệt vô cùng, đấu đá lẫn nhau. Vẫn là các vị làm ngoại bao đơn giản hơn, chỉ việc cắm đầu mà làm thôi, không phải lo nghĩ nhiều như tông vụ viên.

Đối phương nghe xong mặt đờ ra, chỉ đành cười gượng gạo.

Trong Thiên Kiếm môn.

Bạch Chân Chân nhìn vào biểu tượng cấp 2 của Trương Vũ, trong lòng cũng bùng lên đấu chí: Thiếp không được để tụt hậu so với Vũ tử nhiều quá.

Phân thân thi cử gào thét trong lòng nàng: Muốn phấn chí đuổi theo thì ngươi nên làm theo lời ta nói, học cảnh giới Ái Tông với ta trước đi!

Bạch Chân Chân không thèm đếm xỉa tới phân thân thi cử, mà hồi tưởng lại lúc mới tới Thiên Kiếm môn. Khi đó, một đệ tử tông môn cũng xuất thân từ Đại học Thiên Kiếm đã thuật lại cho nàng và Văn Vô Nhai về cục diện kỹ thuật của Thiên Kiếm tông hiện nay.

Theo sự phát triển thần tốc của kỹ thuật tiên đạo dùng tinh thần điều khiển vật chất, hiện nay việc kiến thiết Hữu Tình Thiên Địa trong Thiên Kiếm môn đã đi vào quỹ đạo…

Lấy kiếm ý Ái Tông làm gốc, phụ thêm các kiếm ý khác của những cung bậc cảm xúc khác nhau, là có thể thúc đẩy kỹ thuật kiếm đạo rực rỡ vượt qua cổ kim, đứng đầu trong mười tông hiện nay.

Tuy nhiên cảm xúc khác nhau thì chi phí tu luyện, mức độ nguy hiểm, độ khó… thảy đều một trời một vực.

Người nọ nhìn Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai, nghiêm túc nói: Kinh ngạc, Hổ thẹn, Sợ hãi… những kiếm ý này tương đối an toàn, khá phù hợp với các bạn.

Văn Vô Nhai kinh hãi: Kinh ngạc cũng được sao?

Đối phương cười đáp: Đương nhiên được, trạng thái hiện giờ của cậu rất tốt, mới từ hạ giới lên, rất hợp tu luyện Kinh Ngạc Kiếm.

Ngược lại, Phẫn nộ, Bi thương, Đau đớn, Chán ghét, Tình dục, Thù hận… những cái này rủi ro khá cao.

Bi thương, Đau đớn – hai loại cảm xúc này nếu quá mãnh liệt dễ khiến người ta phát điên, hoặc dẫn đến hiện tượng tự sát. Còn Phẫn nộ, Chán ghét, Thù hận là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến các vụ án đấu kiếm.

Người nọ ngạo nghễ nói: Cho nên Thiên Kiếm môn chúng ta là nơi sở hữu số lượng người có Chứng nhận Sát nhân cao nhất trong mười tông.

Còn về Tình dục…

Lão giới thiệu tiếp: Do số tu sĩ tu luyện Tình Dục Kiếm ngày một tăng, dữ liệu ‘cường tu’  của Thiên Kiếm tông chúng ta đã đạt mức cao kỷ lục trong lịch sử.

Lão mặt đầy tự hào: E là vài năm nữa sẽ vượt qua Thiên Yêu tông, trở thành đại tông cường tu số một.

Phân thân thi cử nghe vậy hét lên trong lòng Bạch Chân Chân: Thiên Kiếm môn ta quả thực là thiên hạ đệ nhất nha! Tương lai mọi dữ liệu chắc chắn đều có thể ngồi lên ngai vàng số một của mười tông!

Còn Văn Vô Nhai nghe những lời này lòng chùng xuống, chỉ thấy một luồng khí lạnh trào dâng: Cái Thiên Kiếm môn này quả thực là rẫy đầy nguy cơ, so với bên dưới còn nguy hiểm hơn quá nhiều.

Thấy dáng vẻ của lão, người nọ bảo: Trạng thái này của cậu cũng không tệ, hợp với Khủng Sợ Kiếm.

Bạch Chân Chân nhíu mày hỏi: Vậy còn cái nào khác không?

Đối phương đáp: Đương nhiên là có rồi. Còn có lưu phái kiếm đạo số một hiện nay của bổn môn, Cực Lạc Kiếm Đạo.

Bạch Chân Chân ánh mắt ngưng lại: Cực lạc?

Đối phương nói: Dễ hơn Kinh ngạc, Sợ hãi, Hổ thẹn… an toàn hơn Phẫn nộ, Bi thương, Đau đớn, Chán ghét, Tình dục, Thù hận.

Đó chính là Khoái lạc.

Dùng vô thượng cực lạc đúc nên vô thượng kiếm đạo.

Văn Vô Nhai nghe xong chấn kinh: Kiếm đạo này… chẳng lẽ là… chỉ cần khoái lạc là có thể mạnh lên? Là có thể kích phát kiếm ý? Có thể xoay trời chuyển đất sao?

Đối phương gật đầu: Cậu đoán đúng rồi đó.

Bạch Chân Chân lại hỏi: Vậy… khiếm khuyết là gì? Vẫn có người chọn lộ trình kỹ thuật khác, chứng tỏ Cực Lạc Kiếm Đạo chắc chắn có khiếm khuyết trọng đại chứ?

Đối phương lắc đầu: Cũng không hẳn là khiếm khuyết trọng đại của chính kỹ thuật, chỉ có thể nói yêu cầu tu luyện của Cực Lạc Kiếm Đạo quá cao.

Bởi vì khoái lạc… rất đắt đỏ.

Chỉ khi càng có tiền, mới có thể càng khoái lạc.

Và theo sự tiến triển của Cực Lạc Kiếm Đạo, yêu cầu về khoái lạc cũng ngày một cao, ngày một khó đáp ứng, nên cần nhiều tiền hơn mới có thể thúc đẩy.

Đúng lúc này, xung quanh vang lên một tràng tiếng kinh hô: Cái đậu! Là người hạ giới!

Hả? Đúng là người hạ giới kìa!

Vô lý nha! Người hạ giới sao lên được đây!

Quá dị, là người hạ giới thi đỗ vào tông môn kìa!

Nghe tiếng chấn kinh truyền tới ngày một nhiều, vị tu sĩ đang giới thiệu cục diện kỹ thuật cho Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai lập tức chộp lấy hai người dắt đi. Mau đi thôi, đám tu luyện Kinh Ngạc Kiếm tụ tập lại rồi, đừng để họ tụ tập đông quá, không là không đi nổi đâu.

…

Vạn Pháp tông. Ngự Pháp Các.

Trương Vũ sau khi quay trở lại công việc ở nhóm võ đạo, hằng ngày đặc biệt dành ra một phần thời gian để rèn luyện võ học cơ bản của Nguyên Anh Thánh Thể.

Chớp mắt hơn một tháng trôi qua, hắn đã đẩy Nguyên Anh Thánh Thể lên mức , hiệu quả của Nguyên Anh Thánh Thể một lần nữa tăng cường thêm 20%.

Cùng với lương bổng tháng mới đổ về, cùng với tiền thưởng mà đám Khúc Dịch Chi, Trữ Vong Cơ gửi tới, số dư tài khoản của Trương Vũ cũng đột ngột vượt mốc 10.000 Tiên Tệ, Đạo Công đạt tới 120 điểm.

Nhìn số Tiên Tệ trong tài khoản, Trương Vũ thầm nhủ: Theo đà này, không quá mấy tháng nữa là mình có thể thay Tiên linh căn rồi, cũng coi như giải quyết được một rắc rối.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ vừa làm việc vừa thúc đẩy Nguyên Anh Thánh Thể, không ngừng tích góp tiền bạc, tích lũy nền tảng tiên đạo. Thời gian cứ thế trôi đi từng ngày, chớp mắt đã tới 7 tháng sau.

Một dòng tin tức như tiếng sét nổ vang trong Ngự Pháp Các.

Một bộ công pháp Tiên Môn mới ra đời, sắp được đưa tới Các để tiến hành thẩm định.