Chương 857: Thượng sở hiếu, hạ tất thậm yên.

Suy nghĩ trong đầu lóe lên rồi biến mất, Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía ống kính trước mắt, mở miệng nói với vô số tu sĩ đang xem livestream: Trong số khán giả đang xem livestream, có lẽ đã có không ít người biết thân phận của tôi, nhưng chắc chắn cũng có rất nhiều khán giả chưa hiểu rõ về tôi, cho nên tôi vẫn xin tự giới thiệu một chút.

Tôi là Ngọc Tinh Hàn, sinh ra ở tầng 1 Côn Khư, tốt nghiệp khoa thổ mộc Đại học Vạn Pháp.

Có lẽ còn một số khán giả nhớ rõ hai năm trước, tôi với tư cách là thí sinh của kỳ tông khảo hạ giới khóa đầu tiên, đã trở thành một trong những tu sĩ đầu tiên thi đậu tông môn thông qua tông khảo hạ giới.

Theo lời giới thiệu thân phận này của Ngọc Tinh Hàn, vô số khán giả đang xem livestream… nhất thời đều cảm thấy khoảng cách giữa mình và Ngọc Tinh Hàn được kéo gần lại.

Trên người vị tông vụ viên thi đậu từ hạ giới này, dường như loáng thoáng tỏa ra một loại cảm giác thân thiết.

Rất nhiều khán giả cũng nhớ lại kỳ tông khảo hạ giới khóa đầu tiên vào 2 năm trước, người cuối cùng húc mở thiên môn… xuất hiện trong livestream phỏng vấn.

Ngọc Tinh Hàn nói tiếp: Hiện nay, tôi đã là tông vụ viên cấp 2 của bộ Minh Sản thuộc Cựu Nhật phần trường, Vạn Pháp Tông, tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh, phụ trách công tác nhân sự, năm sau chắc là sẽ thăng lên cấp 3.

Lam Lĩnh nhìn Ngọc Tinh Hàn trong livestream, trên mặt hiện lên một chút biểu cảm kiêu ngạo, nói với thuộc hạ bên cạnh: Đây là đồng hương của ta, chúng ta trước đây đều ở thành phố Tung Dương tầng 1.

Hồi đại học, chúng ta còn ở chung một nhóm đấy.

Thuộc hạ nghe vậy kinh ngạc nói: Vậy lãnh đạo bây giờ ngài có thể liên lạc được với anh ấy không? Cầu xin anh ấy tuyển ngài vào trong tông môn đi a.

Lam Lĩnh tức quá hóa cười: Cho nên nói cái đám học cao đẳng các cậu cứ thích ngày ngày nghĩ chuyện đương nhiên, cái tông môn đó là nơi nào? Cậu tưởng tuyển vào dễ dàng như vậy sao?.

Haiz, cậu hiểu tông khảo không? Với cái đám học cao đẳng các cậu thật sự là chẳng có gì để nói. Đó là tông khảo đấy! Kỳ thi tối thượng mà tầng 1 đến tầng 10 đều có thể tham gia, ngay cả sinh viên thập hiệu đi thi tông khảo cũng phải sứt đầu mẻ trán, mạnh như ba mươi sáu trường hạng nhất chúng ta, cho dù tham gia tông khảo cũng chỉ làm bia đỡ đạn thôi.

Thuộc hạ gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Hạng nhất gì chứ, lúc tông khảo thì so với cao đẳng chúng tôi cũng chẳng có gì khác biệt.

Nhãn cầu Lam Lĩnh nhấp nháy, đã nhìn thấy trong nhóm đồng hương vốn im hơi lặng tiếng bấy lâu nay, giờ phút này đang điên cuồng nhảy tin nhắn mới.

Lam Lĩnh gửi tin nhắn cho Chu Triệt Trần: Lão Chu, thấy chưa? Mới trôi qua bao lâu chứ? Không ngờ Ngọc Tinh Hàn đã Nguyên Anh rồi, tông môn quả nhiên là thiên lộ tiên đạo a.

Cảnh giới Nguyên Anh… Lam Lĩnh vẻ mặt đầy mơ mộng nói: Cho dù là sinh viên của thập đại, ít nhất cũng phải học vị tiến sĩ mới có cơ hội lấy bằng Nguyên Anh. Chúng ta đời này là không có hy vọng đạt tới Nguyên Anh rồi.

Chu Triệt Trần nói: Không chỉ là Nguyên Anh, cậu ấy có thể phụ trách công tác nhân sự, cái này ở trong tông môn cũng đã là một lãnh đạo cấp cơ sở rồi nhỉ? Chứng tỏ cậu ấy lăn lộn trong tông môn rất khá.

Haiz, tông khảo… với học lực trường hạng nhất của chúng ta, là không thể nào rồi.

Khoảnh khắc này, trong lòng Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh đều vô cùng hối hận, tại sao hồi trung học không nỗ lực thêm một chút? Tại sao chỉ thi đậu vào cái trường hạng nhất rách nát này?

Nếu hồi trung học nỗ lực thêm chút nữa, ép bố mẹ bọn họ bán sạch gia sản, thế chấp mọi thứ, dốc toàn lực tham gia cao khảo, ta nói không chừng cũng thi đậu vào thập hiệu, bây giờ liền có cơ hội thi vào tông môn rồi…

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn trong phòng livestream nói tiếp: Trong bộ Minh Sản của chúng tôi, ngoài tôi ra, còn có người thi đậu từ khóa trước, tương tự cũng đến từ Đại học Vạn Pháp là Dạ Tinh Ly, tỷ ấy cũng giống như tôi đều là tông vụ viên cấp 2, năm sau chắc là cũng sẽ thăng lên cấp 3.

Mà bộ trưởng bộ Minh Sản của chúng tôi, chính là Trương Vũ đã trở thành tông vụ viên cấp 4, đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, hiện tại anh ấy vẫn là người thừa kế hợp pháp của sự truyền thừa tiên nhân.

Trong bộ chúng tôi thuê không ít tu sĩ thuê ngoài đến từ hạ giới, hồn tu thuê ngoài, còn có các hiệu trưởng Hóa Thần của thập hiệu hiện tại cũng đang làm việc ở chỗ chúng tôi.

Có thể nói bộ Minh Sản chúng tôi, hẳn là bộ phận chào đón tu sĩ hạ giới nhất trong các đại tông môn hiện nay.

Ngọc Tinh Hàn vẻ mặt chân thành nói: Tôi lần này tới hạ giới, chính là muốn thông qua tông khảo, chiêu mộ một nhóm nhân tài ưu tú cho bộ Minh Sản.

Mà tương lai mỗi một năm tông khảo, bộ Minh Sản với tư cách là bộ phận thân thiện với hạ giới, cũng đều sẽ tiếp tục hướng tới hạ giới chiêu mộ nhân tài ưu tú của các trường, không phải xuất thân Vạn Pháp cũng hoan nghênh báo danh, chúng tôi không hỏi xuất thân chỉ xem năng lực.

Ngọc Tinh Hàn biết, so với những vị trí hot kia, năm nay người báo danh vào bộ Minh Sản chắc chắn sẽ không đặc biệt nhiều, hơn nữa hắn vốn dĩ năm nay cũng dự định chiêu mộ người nhà của Vạn Pháp Tông là chính.

Nhưng tiếp theo theo sự tuyển dụng, tuyên truyền hàng năm, tất nhiên sẽ có ngày càng nhiều tinh anh của thập hiệu báo danh vào bộ Minh Sản.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Nói không chừng sau này mấy hạng đầu của mỗi kỳ thập đại liên tái, những nhân tài xuất sắc nhất của thập đại cao hiệu, đều có thể bị chúng ta chiêu mộ qua.

Những tinh anh bị thập đại tông môn khinh rẻ, bị các tông vụ viên coi như hạ súc này, sẽ tỏa sáng rực rỡ trong tay chúng ta.

Bắc Vô Phong đang xem livestream cảm thán: Dạ Tinh Ly cô ấy cũng đã cảnh giới Nguyên Anh rồi sao? Trương… Trương thần quân đã là Hóa Thần rồi?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo hắn liền chau mày lại: Trường nào cũng chiêu mộ? Lẽ nào ngay cả của Đại học Thiên Yêu cũng chiêu mộ? Vạn Pháp Tông đường đường sao có thể chiêu mộ yêu duệ bái nhập tông môn?

Trong lòng Bắc Vô Phong, một nơi thần thánh như Vạn Pháp Tông, để yêu duệ đi vào quả thực là một loại bôi nhọ.

Bên cạnh, Yển Thiên Cơ cũng trở về hạ giới, chuẩn bị tham gia tông khảo nói: Trước mắt chắc là chưa có dự định chiêu mộ yêu duệ đâu.

Hơn nữa Trương bộ trưởng không chỉ là Hóa Thần đâu, Trương bộ trưởng anh ấy ở trong tông môn nhận được sự thưởng thức của tu sĩ kỳ Phi Thăng, càng lập được Thượng Công, tương lai nhất định có thể thành tựu Luyện Hư đạo quân!

Tôi lần này nhất định phải thi vào bộ Minh Sản, chỉ hy vọng tương lai có cơ hội làm việc dưới trướng Trương bộ trưởng.

Cho dù bộ trưởng muốn tôi sinh con cho anh ấy… một lứa sáu đứa tôi cũng nguyện ý.

Đương nhiên, một lứa sáu đứa không phải giới hạn của tôi, chỉ là nhiều hơn nữa tôi sợ làm lỡ công việc bộ trưởng giao cho tôi.

Nghe những lời này, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn ở bên cạnh đều tâm thần chấn động, càng cảm nhận được hơi thở trung thành ập vào mặt trên người Yển Thiên Cơ, cùng với từng luồng tính tông môn nồng đậm.

Đây chính là thành quả tu luyện của một năm làm thuê ngoài trong tông môn sao? Bắc Vô Phong thầm than trong lòng: Yển Thiên Cơ hiện tại, so với quá khứ, có thể nói là thoát thai hoán cốt rồi. Thành tích tông khảo lần này, chỉ sợ tôi không bằng cậu ấy.

Mà với tư cách là học bá từng cùng Dạ Tinh Ly xếp trong top ba khoa luyện khí, khoảnh khắc này Bắc Vô Phong cảm thấy khoảng cách giữa mình và Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ đã ngày càng lớn.

Kim Tuấn ở bên cạnh vẻ mặt khẩn thiết nói: Yển Thiên Cơ sư huynh, anh lần này nếu tông khảo thành công, có thể dẫn em lên theo không? Em làm thuê ngoài cho anh.

Yển Thiên Cơ nói: Về phương diện này tôi phải nghe theo sự chỉ huy của Ngọc chân quân, thuê ngoài mang lên lần này, có thể sẽ lấy khoa thổ mộc làm chủ.

Kim Tuấn nghe vậy kinh ngạc nói: Khoa thổ mộc?

Khoảnh khắc này, Kim Tuấn chỉ cảm thấy cái này quả thực là đảo lộn thiên cương rồi, từ khi nào khoa thổ mộc có thể được ưu tiên trước mặt khoa luyện khí vậy?

Yển Thiên Cơ nói: Khu phát triển dưới trướng Trương bộ trưởng đang đại hưng thổ mộc, vừa hay cần nhân tài về phương diện thổ mộc. Hơn nữa vị lãnh đạo kỳ Phi Thăng thưởng thức Trương bộ trưởng kia chính là một trong những người sáng lập khoa thổ mộc Đại học Vạn Pháp chúng ta đấy…

Nghe thấy năm chữ lãnh đạo kỳ Phi Thăng, sắc mặt Kim Tuấn nghiêm lại, nói: Tôi đi tải ít video dạy học của khoa thổ mộc về ngay đây, luyện khí thổ mộc vốn một nhà, luyện khí tốt cũng không kém thổ mộc!

Hóa Thần rồi?

Trong viện tăng ca, Hầu Thuận Thiên từng tự xưng là Thôn Thiên chân quân trong chiến tranh đại học, nay đã đổi tên lẩm bẩm: Trương Vũ… Hóa Thần rồi?

Mặc dù thân ở viện tăng ca, nhưng các loại tiêu dùng bình thường vẫn cứ cung cấp cho bọn họ dưới hình thức nợ nần, cũng khiến Hầu Thuận Thiên có thể xem được buổi livestream này.

Dù cho không biết cái bộ Minh Sản trong tông môn này là thực lực thế nào, bộ trưởng lại có địa vị gì, nhưng sức nặng của Hóa Thần thần quân thì Hầu Thuận Thiên vẫn biết.

Dù sao đây là sức mạnh đỉnh tiêm trong thập hiệu, sự tồn tại đủ để quyết định tình thế đại học, sự tu hành, cuộc sống của vô số người.

Mà bây giờ Trương Vũ không chỉ thành tựu Hóa Thần, thậm chí còn thuê cả các Hóa Thần thập hiệu làm việc cho mình, điều này trong mắt Hầu Thuận Thiên đã là tầng cấp cao không thể với tới rồi.

Hầu Thuận Thiên ai oán nói: Tông khảo mới là lối thoát tốt nhất a!

Nếu như có thể trọng sinh về quá khứ, Hầu Thuận Thiên chỉ muốn nói với chính mình: Trọng sinh rồi thì chuẩn bị tông khảo cho tốt!

Nhưng Hầu Thuận Thiên hiện tại biết, đời này của tự kỷ e rằng đều đã không còn tư cách tông khảo nữa rồi.

Haiz, tà thần hại ta! Phục Tiên Thiên hại ta! Ta đáng lẽ nên làm tông vụ viên mới phải a!.

Bên cạnh, Đại Chuyên chân quân đã đổi lại tên cũ là Lý Cầu Tiên, lúc này nhìn nội dung trong livestream, không tin nói: Không thể nào! Trương Vũ mới lên đó hai năm, dựa vào cái gì mà có thể Hóa Thần? Còn có thể đại diện tông môn rầm rộ chiêu mộ người từ thập đại cao hiệu như vậy?

Tông môn căn bản không phải phong cách này, có vấn đề! Trong chuyện này nhất định có vấn đề.

Lý Cầu Tiên quay đầu lại, nhìn Thái Hạo chân quân tu luyện 《Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển》 đã quỳ xuống hướng về phía phòng livestream, không khỏi quát lớn: Ông quỳ cái gì mà quỳ? Ông tưởng cách một cái phòng livestream quỳ cậu ta là có ích sao?.

Thái Hạo chân quân nói: Ít nhiều cũng có chút tác dụng gia trì đối với đạo tâm của tôi.

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, trong nhãn cầu hiện ra gợi ý hiệu suất làm việc giảm xuống, dọa bọn họ lập tức không dám nói chuyện nữa, chuyên tâm tăng ca.

Ngay lúc Ngọc Tinh Hàn khuấy động phong vân ở hạ giới.

Bên trong Cựu Nhật phần trường, Trương Vũ đang dẫn đầu Nghiệt Liên thần quân từng là hiệu trưởng Đại học Thiên Ma, còn có Trí Bàn thần quân từng là hiệu trưởng Đại học Kim Cương, cùng nhau đi bộ bên trong Tiên nhân động thiên, giới thiệu cho bọn họ về dây chuyền sản xuất, còn có phòng thí nghiệm cách đó không xa.

Sau khi Từ Cực lên đường về hạ giới tham gia tông khảo, Dạ Tinh Ly phụ trách công tác tài vụ của bộ Minh Sản, Trương Vũ liền biết dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm bên trong Tiên nhân động thiên này của mình phải đổi mấy người tới giúp đỡ rồi.

Dù sao Từ Cực lão sư cho dù tông khảo trở về, cũng trở thành tông vụ viên chính thức, bộ Minh Sản có khối việc để làm, không thể nào luôn ở trong động thiên này của hắn, giúp đỡ quản lý phòng thí nghiệm và dây chuyền.

Từ Cực lão sư dù sao cũng có đạo chủng 【Thiên Công Khai Vật】, Dạ Tinh Ly sư tỷ cũng có 【Linh Vận Khí Tâm】, các tỷ ấy tương lai chắc chắn vẫn là người phụ trách chính của dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm, nhưng chủ yếu phụ trách thiết kế và những công việc cao tinh tân, một số công việc đơn giản chắc chắn vẫn phải giao cho người khác.

Nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải Từ Cực lão sư phải xuống dưới tông khảo, hai tháng nay tôi chắc là có thể cùng tỷ ấy nâng cao 【Thiên Công Khai Vật】 lên cấp 3 rồi.

Đúng lúc này, một trận uy áp cuộn trào kéo tới, làm kinh hãi đám người Nghiệt Liên thần quân, Trí Bàn thần quân ở một bên pháp lực trong cơ thể điên cuồng cuộn xoáy.

Chỉ thấy một con hắc long như một đạo tia chớp đen, mạnh mẽ phủ phục trước mặt Trương Vũ, chính là thi kiện Luyện Hư mà hắn hàng phục trước đó —— Thiên Quỹ Tọa.

Thiên Quỹ Tọa cũng là một trong hai con thi kiện Luyện Hư còn lại của Trương Vũ sau khi trải qua sự kiện trời sập, một con thi kiện Luyện Hư còn lại khác chính là Đúc Thế Nung Lò tồn tại với tư cách là nguồn động lực bên trong Tiên nhân động thiên rồi.

Cảm nhận uy áp của thi kiện Luyện Hư, Nghiệt Liên thần quân, Trí Bàn thần quân ở bên cạnh chấn động trong lòng: Trương bộ trưởng mặc dù chỉ có cảnh giới Hóa Thần, lại đã có năng lực cấp bậc Luyện Hư, hèn chi có thể với chức vụ tông vụ viên cấp 4, đã ngồi vững vị trí phó hội trưởng.

Quét mắt nhìn Thiên Quỹ Tọa trước mặt một cái, Trương Vũ nói với Âm Tuyền thần quân: Những chỗ hư hại lúc vá trời đã được sửa chữa xong toàn bộ chưa? Vất vả cho ngài rồi, Âm Tuyền thần quân.

Thiên Quỹ Tọa mặc dù không trở thành cọc sống bị Trương Vũ đánh đi vá trời, nhưng cũng lúc đó đã cung cấp sức mạnh để Trương Vũ trấn áp vạn vật, có chút hư hại.

Âm Tuyền thần quân vội vàng nói: Chỉ là một số sửa chữa đơn giản mà thôi, nếu con thi kiện này thực sự nảy sinh trục trặc to lớn gì, tôi cũng không sửa được đâu.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Loại kỹ thuật thi kiện này… có lẽ là thứ độc nhất vô nhị của cự thi tiền bối, sau này có cơ hội có thể hỏi thăm một chút.

Ngay lúc Trương Vũ sắp xếp công việc cho Hóa Thần các trường, vị hồn tu đứng đầu dưới trướng là Triệu Thiên Hành dâng lên cho hắn tài liệu tình báo mới nhất.

Triệu Thiên Hành: Bộ trưởng, cuộc phong sát bên phía Thiên Ma, Bạch Cốt, U Minh đã chính thức bắt đầu rồi.

Trương Vũ nhìn thoáng qua tình báo đối phương gửi tới, trả lời: Biết rồi.

Nội dung tình báo rất đơn giản, đầu tiên là các tông xí của ba tông Thiên Ma, Bạch Cốt, U Minh ở Cựu Nhật phần trường kết thành liên minh, gọi chung là Liên minh Cựu Nhật.

Liên minh Cựu Nhật này mặc dù lấy tông xí làm chủ, nhưng tính cả các doanh nghiệp thượng nguồn và hạ nguồn chịu ảnh hưởng, tiết chế của bọn họ, đủ để khống chế hơn 9 phần các công xưởng, công ty liên quan đến hồn tu trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Mà thủ đoạn bọn họ phong sát bên phía Trương Vũ cũng có thể gọi là đơn giản thô bạo.

Tất cả hồn tu hợp tác với chúng ta… Trương Vũ nhìn nội dung trong tài liệu, cau mày.

Tất cả hồn tu hợp tác với bên phía Trương Vũ, sau này không được trong suốt! Không được tăng ca! Không được ăn phân! Cũng không được ở những nơi như âm khí!.

Trong Linh giới, những lời cảnh cáo tương tự xuất hiện ở mọi ngõ ngách của Cựu Nhật phần trường, mặc dù không được ban hành dưới hình thức văn bản chính thức, lại thông qua đủ loại kênh truyền tới tai mỗi một vị hồn tu.

Những vị hồn tu nghe thấy lời cảnh cáo này từng người một mặt cắt không còn giọt máu.

Không thể ăn phân? Sau khi vào danh sách đen, liền không thể đến các cơ quan từ thiện nhận phân rồi? Vậy chẳng phải là muốn bỏ đói chúng tôi sao?!.

Âm khí cũng không được ở nữa? Chúng tôi lấy đâu ra tiền mà ở nơi khác!.

Tại sao không thể trong suốt? Hiển hình đắt lắm a!.

Hồn tu dưới trướng Tiêu Vân Hạc quát lớn: Đây là yêu cầu của Trương phó hội trưởng, Trương phó hội trưởng nói rồi, anh ấy không thích làm việc trong suốt, tất cả tu sĩ dưới trướng anh ấy bất luận sống chết, đều bắt buộc phải có độ trong suốt 0%, hồn tu cũng phải thống thống tự chủ hiển hình.

Đừng trách tôi không nhắc trước các người, nếu hợp tác với anh ấy, vậy thì bắt buộc ngày ngày phải bỏ tiền hiển hình, không được phép tiến vào chế độ trong suốt.

Trương Vũ nhìn nội dung trong tài liệu trong lòng dâng lên một trận nghi hoặc, mặc dù đã nghiên cứu một khoảng thời gian về sản nghiệp hồn tu, nhưng hắn đối với sinh thái hồn tu của Cựu Nhật phần trường, đặc biệt là sinh thái hồn tu tầng đáy cùng, còn có nhiều chỗ chưa hiểu rõ.

Thế là hắn mở miệng hỏi: Không được ăn phân là có ý gì? Hồn tu… cũng có thể ăn phân sao?

Triệu Thiên Hành hiện ra trước người Trương Vũ, tình báo liên quan hắn đã nghiên cứu trước một phen rồi, lúc này nghe thấy Trương Vũ đặt câu hỏi, lập tức liền giải thích: Hồn tu sao có thể ăn được phân thật chứ, đây là chỉ những vật bài tiết pháp lực dưới lòng đất.

Những vật bài tiết này đa số đến từ các công xưởng của Cựu Nhật phần trường, bên trong không ít cái đều mang theo ô nhiễm.

Chi phí để chỉnh đốn ô nhiễm khá cao, thế là có không ít doanh nghiệp coi như làm từ thiện, phát miễn phí những vật bài tiết pháp lực này, cho một số hồn tu ăn, còn tiết kiệm hơn làm môi trường nhiều.

Trương Vũ lại hỏi tiếp: Không cho ở âm khí lại là chuyện thế nào?

Triệu Thiên Hành nói: Số lượng hồn tu ở Cựu Nhật phần trường quá nhiều rồi, tất cả những nơi có thể ký gửi đều ngày càng đắt đỏ, sau này những hồn tu không trả nổi phí ký gửi liền nhắm đến trên người một số tu sĩ, ở nhờ trên pháp hài, pháp bảo của tu sĩ, ví dụ như âm khí, ví dụ như nhãn hài.

Đệt mợ… Trương Vũ thầm nghĩ đây là coi âm khí như phòng trọ tập thể của các hồn tu chứ gì.

Mà nhìn thấy phía sau không được trong suốt vậy mà lại viết là yêu cầu của tự kỷ, Trương Vũ suýt chút nữa tức quá hóa cười: Ta từ khi nào yêu cầu tất cả hồn tu phải trả phí hiển hình vậy?

Triệu Thiên Hành, có ai yêu cầu chuyện như vậy?

Là ngươi sao?

Trương Vũ hiểu rõ, các hồn tu với tư cách là sự tồn tại nghèo nàn lại luôn bị phớt lờ, thường thường cũng sẽ không tiêu hao tài nguyên, tiến hành thao tác như hình chiếu vân vân, để người ta đặc biệt nhìn thấy mình trong thế giới vật chất.

Triệu Thiên Hành nghe thấy lời này giật nảy mình, vội vàng quỳ rạp xuống đất, thành thật nói: Bộ trưởng, tôi… tôi chưa từng nói lời như vậy, tôi chỉ là yêu cầu đại gia giảm bớt độ trong suốt của tất cả nhóm người trong tầm nhìn của bản thân, để nhìn rõ người khác hơn thôi.

Chúng tôi tưởng bộ trưởng ngài không thích độ trong suốt cao, thích nhìn thấu triệt từng người một, để tiện cho việc tương hỗ giám sát và phối hợp công việc.

Cho nên bộ phận các cấp cũng thi nhau hưởng ứng, học tập phong cách của bộ trưởng ngài… cùng nhau tự phát giảm bớt độ trong suốt, để mắt tới tất cả mọi người, không để người khác làm người vô hình.

Tôi không yêu cầu hồn tu phải tự trả phí hiển hình a, hồn tu dưới trướng tôi cũng không ai trả phí hiển hình cả.

Bản thân tôi cũng là từ hồn tu tầng đáy bò lên, tôi sao có thể ép bọn họ tiêu tiền bậy bạ chứ?

Trong lúc nói chuyện, Triệu Thiên Hành vội vàng gửi video cuộc họp của tự kỷ qua chỗ Trương Vũ.

Trương Vũ xem qua nội dung video, khẽ gật đầu.

Hắn biết không ít tông vụ viên trong tông môn… đều sẽ nâng cao độ trong suốt của tu sĩ thuê ngoài trong mắt bọn họ, thậm chí trong suốt đến mức không nhìn thấy sự tồn tại của đối phương.

Mà Triệu Thiên Hành cũng quả thực chỉ là yêu cầu người bên dưới giảm bớt độ trong suốt, đừng phớt lờ người khác.

Nhìn thấy sự sợ hãi và kinh hoàng trong mắt Triệu Thiên Hành, Trương Vũ hơi ngẩn ra, cảm nhận được khoảng cách giữa mình và đối phương vào khoảnh khắc này dường như đang trở nên xa xôi.

Trương Vũ thở dài một tiếng, nói: Đi điều tra một chút, rốt cuộc ai đang bắt hồn tu trả phí hiển hình.

Lát sau, một bản danh sách hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Nhìn những cái tên trên danh sách, Trảm Tiên nói: Thượng sở hiếu, hạ tất thậm yên. Trương Vũ, đây không chỉ là vấn đề của bọn họ, cũng là vấn đề của chúng ta. Tiếp cận lãnh đạo, lấy lòng lãnh đạo, làm vui lòng lãnh đạo, quan hệ hướng lên trên, ngồi lên cỗ máy thăng chức của lãnh đạo, những cái này đều là thói quen và sự tự nguyện của thế nhân Côn Khư.

Nhưng loại tự nguyện này của Côn Khư là chuyện thế nào ngươi còn chưa hiểu sao? Đó là cái sự tự nguyện có thể khiến người ta tự nguyện nhảy lầu, tự nguyện phá sản, tự nguyện tăng ca trả phí.

Theo sức ảnh hưởng của chúng ta ngày càng lớn, nhất cử nhất động của chúng ta đều có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn, chỉ cần tiếp tục bò lên trên, chúng ta liền phải học được cách khống chế thỏa đáng sức ảnh hưởng của mình.

Hoang Ngưu thản nhiên nói: Mặt trời… phải học được cách thu liễm ánh sáng và sức nóng của bản thân, mới có thể nuôi dưỡng vạn vật, chứ không phải hủy thiên diệt địa.

Khảo tông phân thân hừ lạnh một tiếng: Hồn tu? Một lũ thất bại tầng đáy Côn Khư, suy đoán lung tung ý đồ của chúng ta, tổn thất tiên tệ cũng là bọn chúng tự chuốc lấy, liên quan gì đến chúng ta?.

Trương Vũ suy nghĩ một lát sau, nhìn Triệu Thiên Hành trước mắt nói: Được rồi, thông báo cho tất cả hồn tu, bảo bọn họ đừng trả phí hiển hình nữa.

Thống kê lại toàn bộ chi phí hiển hình của tất cả hồn tu trong khoảng thời gian này, bộ phận nào làm, liền để bọn họ dùng kinh phí của chính mình trả cho các hồn tu.

Triệu Thiên Hành nghe vậy trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc.

Trương Vũ thản nhiên nói: Thu nhập của hồn tu vốn đã ít ỏi đến đáng thương, chút tiên tệ này đối với chúng ta mà nói là chín trâu mất một sợi lông, đối với những hồn tu tầng đáy kia mà nói có lẽ chính là vấn đề sinh tử, là cuộc khủng hoảng tan chảy tâm trí.

Huống hồ mặc cho dư luận phát tán, tương lai cũng sẽ ảnh hưởng đến nghiệp vụ hồn tu của chúng ta, khiến hồn tu lo lắng đến chỗ chúng ta làm việc phải trả phí hiển hình.

Chi bằng mau chóng dùng tiền dẹp yên sự việc xuống.

Đương nhiên, Trương Vũ biết chỗ dựa lớn nhất để mình có thể nói ra lời này, là bởi vì hắn hiện nay chấp chưởng nhiều bộ phận của ủy ban quản lý, còn là người đứng đầu của bộ Minh Sản, công ty U Hộ, công ty liên doanh, trong tay nắm giữ kinh phí và nhân sự của các bộ phận.

Mà phí hiển hình của các hồn tu những ngày qua, cộng lại tối đa cũng chẳng qua vài nghìn tiên tệ.

Tiêu hao vài nghìn tiên tệ, để giảm bớt ảnh hưởng mà nghiệp vụ hồn tu phải gánh chịu trong tương lai, đối với Trương Vũ lúc này mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trảm Tiên cảm thán nói: Tiền và quyền, chính là sự tự tin, nắm giữ càng nhiều, liền đại diện cho năng lực điều động tài nguyên Côn Khư càng mạnh. Muốn cải biến Côn Khư, nắm giữ đủ nhiều tiền bạc và quyền lực là bắt buộc.

Nếu như công ty liên doanh của chúng ta tương lai có thể nắm giữ 10%, thậm chí 20% thị phần của thị trường hồn tu Cựu Nhật phần trường, vậy liền nắm giữ vô số tiền bạc và quyền bính, đủ để gây sức ảnh hưởng lên toàn bộ tiểu giới.

Trương Vũ ý niệm động một cái, đã hạ đạt ý muốn của mình tới các cấp lãnh đạo dưới trướng, tiếp đó hắn tiếp tục xem tình báo Triệu Thiên Hành gửi tới.

Thông qua những tình báo này, Trương Vũ dường như cũng đã nhìn thấy trạng thái sinh tồn của vô số hồn tu tầng đáy ở Cựu Nhật phần trường.

Vô ảnh vô hình… bị tuyệt đại bộ phận các tu sĩ phớt lờ, có đôi khi ký sinh trên một bộ phận nào đó trên người tu sĩ, có đôi khi thì thông qua chất thải pháp lực ô nhiễm bài tiết dưới lòng đất để duy trì sự sống.

Trảm Tiên nói: Kỹ thuật tiên đạo tiên tiến đến cực điểm, đem con người ở các đẳng cấp khác nhau phân chia triệt để, mà nghèo nàn như hồn tu tầng đáy của Cựu Nhật phần trường, bất luận là mô hình hành vi, hình thái tồn tại, phương thức ăn uống, chỗ ở, đều có thể nói là… đã trở thành một loài khác rồi.

Dẫu cho cùng sinh sống ở Cựu Nhật phần trường, bọn họ so với tu sĩ cao cấp, giống như là sinh sống ở hai thế giới tách biệt.

Hoang Ngưu bổ sung: Đây chính là sự dị hóa đối với sinh mệnh cá thể dưới sự bạo chính kỹ thuật tiên đạo, bởi vì mức độ chưởng khống kỹ thuật, tài nguyên khác nhau, mà xuất hiện sự phân liệt chủng loài.

Phúc Cơ nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng: Đệt mợ… hai cái tên này… rõ ràng chỉ là phân thân dung hợp ký ức của Trương Vũ và người chết, nói ra lại cứ từng bộ từng bộ các loại từ ngữ hoa mỹ cái này nối tiếp cái kia.

Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ, đừng quản những thứ lộn xộn này, mục đích tiếp theo của chúng ta là chiếm cứ nhiều thị trường hồn tu hơn, những cái khác đều không liên quan đến chúng ta.

Trương Vũ nhìn nội dung trong tình báo, nói tiếp: Loại phương thức phong sát này, chỉ có thể truyền tai nhau một cách ngấm ngầm thôi nhỉ? Cách nói chính thức thì sao?

Triệu Thiên Hành nói: Không được trong suốt, bọn họ sẽ nói là hưởng ứng lời kêu gọi của ngài. Không được ăn phân, bọn họ sẽ nói là lo lắng ô nhiễm khuếch tán. Không được ký gửi các thiết bị cá nhân như âm khí, lý do có thể là lo lắng rò rỉ dữ liệu công việc, an toàn thông tin.

Tóm lại, tiêu chuẩn thực sự là có hợp tác với chúng ta hay không, nhưng trên bề nổi bọn họ sẽ không nói trực tiếp như vậy, mà là sẽ đưa ra đủ loại lý do hợp quy hợp pháp.

Trương Vũ tiếp tục duyệt lãm tình báo, hồn tu tầng đáy bị phong sát từ ăn mặc ở đi lại, hồn tu tầng trung và cao thì càng đơn giản hơn, ra tay từ các phương diện công việc, tiền lương.

Trong Linh giới, các hồn tu dưới trướng Tạ Lan Nhân đi tới đi lui, truyền đi từng cái tin đồn thất thiệt.

Tất cả hồn tu hợp tác với bên phía Trương Vũ, tương lai đừng hòng tìm được bất kỳ công việc nào ở Liên minh Cựu Nhật.

Đừng nói không nhắc trước các người, dám đi bên kia hợp tác, tiền lương bị treo ở Liên minh Cựu Nhật đây đừng hòng mà lấy.

Vào danh sách đen rồi, đảm bảo các người sau này đừng hòng tìm được một công việc ở Cựu Nhật phần trường.

Trương Vũ nhìn tình báo trước mắt, phát hiện ngoài nhắm vào hồn tu, còn có nhắm vào đủ loại doanh nghiệp thượng và hạ nguồn, tương tự là dùng đủ loại thủ đoạn cấm bọn họ hợp tác với bên phía mình.

Thực sự là toàn diện a. Trương Vũ cảm thán nói: Nếu không phải biết trước chuyện phong sát từ phía Túc Lãnh U, nếu tôi trực tiếp bỏ tiền bắt đầu nghiệp vụ hồn tu, chỉ sợ tiếp theo mỗi ngày đều phải bù lỗ.

Phúc Cơ nói: Hì hì, cứ để bọn họ làm loạn đi, đợi chúng ta hoàn thành trù bị kỹ thuật, chạy thông quy trình nghiệp vụ, lại bắt đầu phản kích!.

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ khẽ động, trước mắt hiện ra tin nhắn từ Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Tiểu Vũ, nhận được lời mời thử nghiệm chưa? Công pháp thử nghiệm đã gửi cho ngươi chưa?

Bộ Ảnh Sơ: Nhận được rồi mau chóng hồi âm cho ta, chúng ta cùng nhau tinh luyện.

Lát sau, Trương Vũ liền nhận được lời mời thử nghiệm từ Diễn Võ Các, hắn vội vàng lựa chọn chấp nhận.

Thế là rất nhanh một bản công pháp Tiên Môn cấp Chiến Lược vẫn đang trong quá trình thử nghiệm, đã xuất hiện trước mặt Trương Vũ.