Chương 448: Tài chính phong bạo.

Thương Lam Ngự là hạng 6 hệ Phù Chú của Đại học Vạn Pháp.

Trên người, trên tay, trên chân thậm chí trên mỗi sợi tóc của hắn… đều có những luồng hào quang chói mắt không ngừng nhấp nháy. Đó là những hình chiếu đến từ nơi sâu thẳm của linh giới, không ngừng hội tụ trước mắt mỗi người đang chú ý tới Thương Lam Ngự, và hóa thành từng dòng văn tự huyền bí bên trong nhãn hài.

Chính là những Quảng Cáo Phù được chính thần ban cho, khiến trên dưới quanh thân Thương Lam Ngự lúc nào cũng có thể làm mới ra đủ loại quảng cáo. Có thể nói chú ý tới hắn càng lâu, quảng cáo nhìn thấy sẽ càng được tùy chỉnh hóa, tỏa ra sức mê hoặc mạnh mẽ hơn.

Lúc này hắn đang đứng trên bình nguyên hoang dã, xung quanh là những tín đồ Song Hưu Giáo bị hắn bắt giữ. Cảm nhận được ánh mắt phẫn nộ của đám tín đồ này, Thương Lam Ngự nhàn nhạt nói: Một lũ ngu ngốc, các người tưởng vượt biên sang Đại học U Minh là có thể tìm được công việc song hưu?

Đó là định đem các người bán vào xưởng nhân súc dưới lòng đất…

Liếc nhìn ánh mắt càng thêm phẫn nộ của đám tín đồ, Thương Lam Ngự khẽ mỉm cười, dường như thấy phí quảng cáo của mình lại tăng trưởng, thu nhập cũng trở nên nhiều hơn một chút. Đối với hắn mà nói, chỉ cần nhìn hắn, hắn liền đang kiếm tiền, liền đang trở nên mạnh mẽ.

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên và Thương Lam Ngự thiết lập liên lạc, nói: Bên ta xong việc rồi.

Thương Lam Ngự ý niệm vừa động, đã hạ xuống hình chiếu linh giới bên cạnh Trương Phiên Phiên. Quét mắt nhìn căn cứ dưới lòng đất trước mặt, Thương Lam Ngự thầm nghĩ: Trương Phiên Phiên này xếp hạng không cao, nhưng động tác lại rất nhanh nha.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thương Lam Ngự nhìn đám tín đồ bị khống chế xung quanh, đột nhiên chân mày nhíu lại, thầm nghĩ: Dấu vết này…

Hắn trích xuất những cảnh quay ghi lại trong giám sát và nhãn hài xung quanh, nhìn nội dung bên trong mà tim đập thình thịch.

Quả nhiên… cô ta cưỡng ép khống chế pháp hài, pháp bảo thậm chí là nhục thân của đám tín đồ này, đây là đạo thuật của Di Tinh Hoán Thần Đại Pháp, người phụ nữ này luyện thành đạo thuật cấp quân sự của hệ Phù Chú từ lúc nào? Ta không nhớ trong số những người thi đỗ chứng chỉ quân sự có cô ta…

Thương Lam Ngự phi tốc tra cứu tư liệu của Trương Phiên Phiên. Cái nhìn đầu tiên chỉ thấy rất bình thường, thế là hắn phá giải thông tin ẩn giấu bên trong, lại phát hiện vẫn có phần bảo mật. Hắn thử phá giải phần bảo mật thì lập tức nhận được cảnh báo, trong lòng chấn động một lần nữa.

Là quân chức?

Thương Lam Ngự trong lòng kinh ngạc vô cùng: Người phụ nữ này rốt cuộc lai lịch thế nào? Vậy mà có quân chức do Thiên Đình trực tiếp ban cho? Là đã thành công được định ra làm Thần Khu Dự Tuyển rồi sao?

Trương Phiên Phiên nhìn Thương Lam Ngự bên cạnh, nói: Học trưởng, xem xong chưa?

Thương Lam Ngự hơi ngẩn ra, khoảnh khắc này hắn có chút không chắc chắn đối phương có ẩn ý gì không, hay là đã nhận ra sự rình mò của hắn. Thậm chí trong lòng hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đối phương dường như đang cố ý triển lộ ra sức mạnh của đạo thuật cấp quân sự.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nói: Hiện tại xem ra, đứng sau Song Hưu Giáo đúng là có sự ủng hộ của Đại học U Minh, nhưng cũng chưa chắc chỉ có sự ủng hộ của Đại học U Minh. Ngoài ra, tín đồ của Song Hưu Giáo cũng đang mua tệ Quỳnh Tương.

Thương Lam Ngự đè nén sự kinh nghi bất định trong lòng, gật đầu nói: Không tiền sao song hưu? Mưu đồ quăng chút tiền mọn vào tệ Quỳnh Tương, sau đó mỗi tháng song hưu là có thể nuôi sống bản thân, đúng là chuyện mà đám kẻ ngốc này sẽ tin theo. Tuy nhiên bên trong Song Hưu Giáo vậy mà cũng đang quảng bá tệ Quỳnh Tương, đây lại là điều ta không ngờ tới.

Thương Lam Ngự xoa xoa cằm phân tích: Có lẽ cái cục tệ Quỳnh Tương này không chỉ có Đại học Hợp Hoan đang làm, mà Đại học U Minh cùng các trường đại học khác… có lẽ cũng góp một tay.

Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Xem ra sự phản công của các trường đại học khác cũng sắp đến rồi nhỉ?

Nghĩ đến đây Trương Phiên Phiên liền gửi một tin nhắn nhắc nhở Trương Vũ, tránh để đứa em trai này của mình vô tình bị cuốn vào trong đó.

…

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày ngoài học tập thì vừa làm thuê vừa tu hành Long Mạch Cảm Ứng Thiên. Chớp mắt thời gian đã đến hạ tuần tháng 11, ngày hôm đó Trương Vũ đang đẩy Long Mạch Cảm Ứng Thiên lên cấp 16.

Đúng lúc này, trên công trường tầng 669 đột ngột có từng trận tiếng kinh hô, tiếng va chạm truyền tới. Trương Vũ quay đầu nhìn lại, bấy giờ mới phát hiện vậy mà có một công nhân trên công trường lao vào冲撞, phá hoại tứ xứ.

Điên rồi sao?

Nhìn người công nhân bị bảo vệ khống chế rồi kéo đi, trong lòng Trương Vũ đầy vẻ khó hiểu. Nhưng một lát sau, chuyện khiến Trương Vũ kinh ngạc hơn đã xảy ra. Chỉ thấy trên bầu trời một đạo thần quang rơi xuống, trực tiếp cầm cố một người công nhân.

Nhìn hồn phách của đối phương bị cưỡng ép rút ra, Trương Vũ trong lòng đại kinh, nói: Đây là chuyện gì vậy?

Nhưng ngay sau đó, lại có thêm nhiều thần quang từ thiên không giáng xuống, giống như từng đạo quang trụ nối liền trời đất, trực tiếp tiếp dẫn thần hồn của từng người công nhân đi về linh giới.

Trương Vũ há há miệng, nói: Chuyện này rốt cuộc là…

Chỉ thấy trên đường Trương Vũ quay về ký túc xá, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng đạo quang trụ rơi xuống, đem từng người vừa mới còn tràn đầy sức sống, trong sát na hóa thành thi thể. Mà thi thể cũng nhanh chóng được thần quang xử lý, phân giải, được đưa vào từng cỗ thiết quan  bay vọt tới.

Cùng lúc đó, nhãn hài của Trương Vũ liên tục nhảy ra thông tin.

[Cảnh báo phong bão] Khẩn cấp! Phong bão tài chính do tệ Quỳnh Tương gây ra dự kiến cường độ khoảng cấp 1.3, khu vực bạn đang ở sẽ xảy ra hiện tượng thu hồi nợ quy mô nhỏ. Vui lòng chú ý tránh xa đám đông, hạn chế ra ngoài, chú ý an toàn ngân quỹ tài khoản. Sau thiên tai thận trọng đầu tư, không tin tin đồn. —— Đại học Vạn Pháp

Phúc Cơ cảm thán: Phong bão tài chính đến rồi, may mà chỉ là cấp 1.3, tối đa chỉ có chút hỗn loạn, không phải thảm họa trời sập đất nứt.

Trương Vũ hỏi: Vậy thông tin cảnh báo này là?

Phúc Cơ giải thích: Vừa là an ủi, vừa là răn đe, để người ta đừng thừa cơ quấy rối. Nhưng đó cũng là mục đích từ lâu lắm rồi, hiện tại hiệu suất của chính thần ngày càng cao, xử lý chuyện này cũng ngày càng chuyên nghiệp. Phong bão tài chính cấp 1.3 xa xa không đạt tới giới hạn chịu đựng công việc của họ, không xảy ra loạn lạc gì lớn đâu. Ngược lại là cái tệ Quỳnh Tương kia, em xem xem rốt cuộc đã xảy ra tình hình gì.

Trương Vũ gật đầu, vội vàng thông qua linh giới nhìn vào tình hình tệ Quỳnh Tương, liền thấy giá tệ giống như nhảy cầu lao dốc không phanh.

Đã xảy ra chuyện gì? Vậy mà đột nhiên sụt giảm mạnh như vậy?

Trương Vũ nhấn mở một dòng tin tức liên quan, liền thấy bên trong viết rằng: Đại học Hợp Hoan xảy ra bạo động khí linh trí tuệ cao, lượng lớn khí linh bỏ trốn.

Hắn trong lòng lấy làm lạ, khí linh bỏ trốn này và việc tệ Quỳnh Tương sụt giảm mạnh thì có quan hệ gì? Trương Vũ tiếp tục xem, phát hiện đám khí linh trí tuệ cao bỏ trốn dường như đều dưới trướng Quỳnh Tương Thần Quân.

Hắn thầm nghĩ: Cái này tính là khủng hoảng máy móc?

Ngay lúc Trương Vũ đang thắc mắc, Phụng Đinh Đinh gửi tin nhắn tới: Thấy chưa? Pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân đều làm phản chạy sạch rồi.

Trương Vũ: Pháp hài gì cơ?

Phụng Đinh Đinh: Pháp hài quan trọng nhất của Song Tu đại đạo đó!

Phụng Đinh Đinh: Âm khí pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân toàn bộ đều dùng khí linh trí tuệ cao.

Phụng Đinh Đinh: Lần này đám khí linh trí tuệ cao này làm phản, trực tiếp mang theo âm khí của Quỳnh Tương Thần Quân chạy mất rồi!

Trương Vũ: Hả?

Phụng Đinh Đinh: Âm khí ở Đại học Hợp Hoan chính là một trong những công cụ sản xuất quan trọng nhất, Quỳnh Tương Thần Quân chớp mắt mất đi lượng lớn công cụ sản xuất, tệ Quỳnh Tương phen này không biết phải giảm bao nhiêu nữa.

Cái quái gì thế này… Trương Vũ thầm nghĩ cái này tính là gì? của Thần Quân Hóa Thần thành tinh chạy rồi sao?

Phúc Cơ nói: Chỉ dựa vào bản thân đám khí linh trí tuệ cao này, tối đa chỉ có thể chạy trốn thông qua linh giới, làm sao có thể mang theo âm khí chạy cùng được? Đằng sau chắc chắn còn có người ra tay, bấy giờ mới có thể giúp đám âm khí này chạy ra ngoài.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ thỉnh thoảng quét xem tin tức, không lâu sau liền thấy thêm nhiều tin đồn vỉa hè hỗn loạn.

Có người nói lô âm khí trí tuệ cao này đã gia nhập Song Hưu Giáo, vì song hưu mà chạy. Có người lại nói lô âm khí trí tuệ cao này đã gia nhập tổ chức bảo vệ khí linh. Còn có người nói những âm khí này bị Vô Nghiệp Ma Giáo mê hoặc, bái vào môn hạ của Vô Nghiệp lão nhân.

Trương Vũ đang xem hăng say, rất nhanh lại phát hiện tin tức liên quan ngày càng ít, nhanh chóng đều biến mất không thấy đâu nữa.

Phúc Cơ cảm thán: Đại học Hợp Hoan phát động phù chú linh giới, bắt đầu xóa sạch tin tức rồi.

Trương Vũ quét mắt nhìn cửa sổ tin tức vừa rồi còn có thể xem, chớp mắt đã không còn làm mới ra được nữa, cảm thán: Ra tay thật nhanh. Ta nhớ vài ngày tới lại là một trận Đại hội ngàn người cùng tu nhỉ? Phen này âm khí chạy sạch rồi, còn làm thế nào được nữa?

Lát sau, Trương Vũ tìm xem tin tức liên quan, phát hiện Quỳnh Tương Thần Quân tuyên bố Đại hội ngàn người cùng tu vẫn tiến hành như thường lệ, bà dự trữ lượng lớn công cụ song tu, hoàn toàn có thể hỗ trợ đại hội diễn ra.

Trương Vũ nhớ ra rồi, đại hội lần này chẳng phải Bình Hãn cũng tham gia sao? Hắn quét mắt nhìn vòng bạn bè của đối phương, liền thấy đối phương đăng ra lượng lớn hình ảnh minh họa dương khí pháp hài.

Dòng chữ dưới hình minh họa là: Mọi người đừng hoảng, âm khí mất rồi vẫn còn dương khí, tôi dùng thử qua rồi! Hiệu quả không kém âm khí đâu! Đại hội lần này chuẩn bị đầy đủ, rút thưởng cũng sẽ tiếp tục, tệ Quỳnh Tương sẽ còn tăng trở lại thôi!

…

Trong không gian linh giới.

Từ Cực Chân Quân mắt lộ tinh quang nói: Tốt tốt tốt, không hổ là pháp hài do Hóa Thần luyện chế, quả nhiên tinh diệu.

Phượng Cửu nói: Từ Cực Chân Quân, hiệu trưởng bảo tôi hỏi ông, bao lâu thì có thể hoàn thành?

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Pháp hài Hóa Thần đâu có dễ dàng phá giải như vậy? Đặc biệt là khí linh trí tuệ cao bên trong, chỉ cần bị bắt thóp một tia cơ hội là có thể vọt ra ngoài ngay. Chỉ có mấy cái này thì mẫu thử vẫn còn quá ít, những hàng khác còn lại đâu?

Phượng Cửu bất lực nói: Chúng ta không thể nuốt trọn toàn bộ hàng được.

Từ Cực Chân Quân nói: Vậy ta chỉ có thể cố gắng thử xem sao thôi. Ta còn cần người của hệ Phù Chú đến giúp đỡ.

…

Cao chủ nhiệm nhìn từng sinh viên bị cuốn vào phong bão tài chính, cuối cùng thảm bại bị phân giải, trên mặt thoáng qua một tia bất lực.

Haiz.

Một trận phong bão tài chính, hệ Thổ Mộc chúng ta canh không húp được bao nhiêu, thịt thì lại bị cắt đi không ít.

Đúng lúc này, nhãn hài ông lóe lên, hiện ra một dòng tin nhắn.

Bình Hãn: Thầy cứu em!

Cao chủ nhiệm lắc đầu, lặng lẽ cho Bình Hãn vào danh sách đen.

…

Bình Hãn: Sư đệ, cầu xin cậu cho tôi mượn ít linh tệ.

Bình Hãn: Đại học Hợp Hoan thâm canh trong lĩnh vực song tu nhiều năm, rất nhanh có thể sản xuất ra một lô âm khí mới.

Bình Hãn: Tệ Quỳnh Tương lúc đó sẽ tăng trở lại thôi.

Bình Hãn: Đợi tệ Quỳnh Tương tăng trở lại, tôi có thể kiếm lại được, lúc đó nhất định lập tức trả tiền cho cậu.

Trương Vũ nhìn dòng tin nhắn gửi tới liên tục của Bình Hãn, thầm nghĩ: Tên này gửi nhanh thế? Chẳng lẽ là gửi hàng loạt sao?

Bình Hãn: Sư đệ! Cầu xin cậu đó!

Bình Hãn: Chỉ cần vượt qua được cơn bĩ cực này, tôi trả cậu gấp đôi tiền mượn!

Trương Vũ: Sư huynh, thực sự không có tiền.

Bình Hãn: Bây giờ là lúc tôi khó khăn nhất, không đến đường cùng tôi sẽ không cầu xin cậu thế này đâu.

Bình Hãn: Cậu định thấy chết không cứu như vậy sao?

Bình Hãn: Bây giờ cậu giúp tôi một tay, tương lai tôi tuyệt đối báo đáp cậu gấp mười gấp trăm lần.

Trương Vũ lắc đầu, trực tiếp cho Bình Hãn vào danh sách đen. Tiếp đó hắn lại nhận được tin nhắn đến từ Cơ Viên Xu.

Cơ Viên Xu: Đại sư huynh, có thể cho em mượn ít linh tệ không?

Trương Vũ nghĩ ra mấy câu, cuối cùng lại không gửi đi câu nào, chỉ lặng lẽ đóng cửa sổ đối thoại lại.