Chương 78: Top 2 lộ diện.

Cảm nhận được sự rung động của chiếc ghế đang ngồi bên dưới, Nhạc Mộc Lam cũng không trách cứ đối phương, bởi vì ngay vừa rồi cô cũng bị sự đột phá này của Trương Vũ làm cho kinh ngạc một phen.

Có thể khiến võ học đột phá ngay trong chiến đấu, quả thực rất lợi hại, hèn chi Luyện Thiên Cực lại thua trong thực chiến. Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi thì khoảng cách với Tống Hải Long vẫn còn quá lớn.

Chỉ dựa vào Vô Cực Vân Thủ cấp 5 hiển nhiên vẫn chưa thể bù đắp khoảng cách giữa hai bên, và tình hình trên võ đài dường như thực sự giống như Nhạc Mộc Lam dự tính. Vô Cực Vân Thủ vừa đột phá chỉ mang lại cho Tống Hải Long một chút bất ngờ, theo việc Bối Long Phiên Nhạc Thủ của cậu ta triển khai, cùng với sự áp chế toàn diện về sức mạnh và thể hình, cuối cùng cậu ta vẫn vật ngã được Trương Vũ xuống đất.

Kết thúc rồi.

Nhạc Mộc Lam biết rõ, người không giỏi các pháp cầm nã vật vã, một khi bị ngã và bị đối phương quấn lấy thì coi như rơi vào tuyệt cảnh, tuyệt đối không có lấy một tia thắng toán. Nhưng ngay sát na sau, chuyện khiến cô kinh ngạc lại một lần nữa xảy ra. Trương Vũ vậy mà cũng bắt đầu dùng ‘Bối Long Phiên Nhạc Thủ’ để đối phó với Tống Hải Long?

…

Trên võ đài.

Trương Vũ sau khi nhìn Tống Hải Long thi triển Bối Long Phiên Nhạc Thủ qua lại một lượt, rồi nhìn vào bộ Bối Long Phiên Nhạc Thủ vừa hiện lên trên Vũ Thư, anh biết cơ hội chiến thắng duy nhất của mình lúc này chính là học được môn võ công này.

…

Dưới võ đài.

Nhạc Mộc Lam thầm nhủ: Điên rồi sao? Nó định học lỏm pháp cầm vật ngay tại chỗ để đối kháng với Tống Hải Long trên địa chiến à?

Nhạc Mộc Lam chỉ thấy Trương Vũ chắc là đánh đến lú người rồi, nhưng trong vài khoảnh khắc chiến đấu tiếp theo, cô vẫn có thể cảm nhận được… pháp cầm vật mà Trương Vũ dùng tuy còn non nớt, biến dạng, nhưng luôn có thể trì hoãn thế bại vào những thời điểm mấu chốt, kéo dài thời gian trước khi bị hạ gục. Đặc biệt là khi phối hợp với Vô Cực Vân Thủ, giúp anh mượn lực đánh lực, dẫn dắt thế công trong lúc giằng co, khiến sự vùng vẫy càng thêm mãnh liệt.

Đúng là kỳ tài võ học, vừa tiếp xúc với pháp cầm vật vậy mà đã có thể suy một ra ba, luôn phối hợp được với võ học vốn có của bản thân để tìm ra điểm mấu chốt của sự vận hành lực lượng. Nhưng cũng chỉ là trì hoãn thế bại mà thôi…

Nhạc Mộc Lam cảm thấy Trương Vũ lúc này giống như đang khiêu vũ trên lưỡi dao, cô biết những đòn giằng co dưới đất nhìn thì có vẻ xấu xí, nhưng lại hiểm nguy vạn phần, một khi bị Tống Hải Long khóa chặt khớp và chỗ hiểm thì sẽ là gãy xương đứt gân, trọng thương đến mức bại liệt. Có lẽ khoảnh khắc trước Trương Vũ còn sống long hổ sống, khoảnh khắc sau đã bị cự lực trong đôi tay Tống Hải Long vặn thành một đống bùn nhão.

Nhưng ngay sau đó, Nhạc Mộc Lam đột ngột đứng bật dậy. Trên võ đài, thủ pháp của Trương Vũ bỗng nhiên thay đổi, từ sự non nớt ban đầu trở nên lão luyện, từ hỗn loạn trở nên trật tự, vậy mà thực sự dùng ‘Bối Long Phiên Nhạc Thủ’ để đối chọi sòng phẳng với Tống Hải Long.

Học được rồi? Không… là đã luyện thành rồi?

Không chỉ Nhạc Mộc Lam cảm thấy kinh ngạc, ngay cả cái ghế Luyện Thiên Cực cũng kinh hãi đứng bật dậy: Luyện thành võ học của đối thủ ngay trong trận chiến? Cái thiên phú này…

Sắc mặt anh ta vừa phấn khích, vừa sợ hãi. Cái thiên phú võ học khủng khiếp này, đừng nói là tận mắt chứng kiến, những năm gần đây dù có ai sở hữu thiên phú này cũng căn bản không dám dùng. Luyện Thiên Cực lẩm bẩm: Nó không sợ phá sản sao? Đây là giữa thanh thiên bạch nhật giải mã võ học, sử dụng bản lậu đấy.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia Bạch Chân Chân mạnh mẽ chộp lấy điện thoại của Trương Vũ. Sắc mặt Lôi Quân cũng vừa hưng phấn vừa kinh hoàng, thầy nghiêm nghị hỏi: Biết mật khẩu không?

Bạch Chân Chân vừa gật đầu vừa thao tác cực nhanh: Em từng giúp Vũ tử mượn tiền nên biết mật khẩu của nó.

Lôi Quân nhắc nhở: Môn võ công này tên là Bối Long Phiên Nhạc Thủ, em cứ tìm chữ Bối Long…

Bạch Chân Chân nhanh chóng tìm thấy ‘Bối Long Phiên Nhạc Thủ’ trên trang web mua sắm, nhưng sắc mặt sa sầm, hốt hoảng nói: Tận 4 vạn tệ, số dư của nó không đủ!

Đúng lúc này, một tiếng thông báo chuyển khoản vang lên tựa như tiên nhạc bên tai Bạch Chân Chân.

Nhận được khoản chuyển khoản 4 vạn tệ từ Trương Phiên Phiên.

Đi kèm với bí tịch điện tử và quyền sử dụng được gửi vào tài khoản của Trương Vũ, Bạch Chân Chân mới thở phào nhẹ nhõm. Cô và Lôi Quân một lần nữa nhìn lên võ đài, liền cảm thấy như đang nhìn thấy một lớn một nhỏ hai con cự long đang quấn lấy nhau giằng co dưới đất. Mặc dù Tống Hải Long chiếm thế thượng phong tuyệt đối, nhưng thủy chung vẫn không cách nào áp chế hoàn toàn được Trương Vũ.

Và theo sự đối chọi liên tục của hai người, Tống Hải Long đột nhiên cảm thấy võ công của đối phương lại tiến bộ, vậy mà có thể hết lần này đến lần khác cắt đứt thế công của mình, bắt đầu khóa ngược lại thân thể mình.

Cái gì! Bối Long Phiên Nhạc Thủ của nó vượt qua mình rồi sao?!

Nếu là nhục bồi trực diện, đấm đối đấm, chưởng đối chưởng thì dù Trương Vũ có dùng võ kỹ tương tự vượt qua Tống Hải Long, Tống Hải Long cũng khó mà bại trận. Nhưng trong tình cảnh cùng thi triển ‘Bối Long Phiên Nhạc Thủ’ để giằng co địa chiến, dù với thể phách của Tống Hải Long, một khi bị khóa chặt hoàn toàn cũng sẽ gặp nguy hiểm. Đặc biệt là trong lúc Trương Vũ dùng ‘Bối Long Phiên Nhạc Thủ’ vượt qua mình, hai cánh tay anh còn bộc phát Vô Tướng Vân Cương cấp 5. Điều này khiến mỗi đòn cầm nã, vật vã của Tống Hải Long đều luôn bị đối phương dẫn dắt phá hoại, mà một khi đối phương dùng đòn cầm vật thì Tống Hải Long phải tốn sức lực lớn hơn nhiều mới giải được.

Cùng lắm thì tiêu hao với nó! Với thể phách của mình, sức lực của nó sẽ sớm cạn kiệt thôi…

Hai người lăn lộn giằng co liên tục, và trong tình cảnh kém hơn về kỹ thuật, Tống Hải Long buộc phải tập trung toàn bộ tâm thần để đối kháng với Trương Vũ. Đúng lúc này, cậu ta cảm thấy sức mạnh của đối phương dần bắt đầu suy yếu. Tống Hải Long mừng thầm: Cơ hội thắng đến rồi.

Nhưng sát na tiếp theo, Tống Hải Long đột nhiên cảm thấy dưới thân mình trống rỗng. Trong lúc cậu ta không còn tinh lực để quan tâm đến ngoại giới, toàn tâm toàn ý dồn vào địa chiến, thì chẳng biết từ lúc nào đã cùng Trương Vũ lăn lộn đến tận mép võ đài. Sau đó bị Trương Vũ quăng văng ra ngoài vạch.

Bầm!

Đi kèm với việc đôi chân rơi nặng nề xuống phía ngoài võ đài, não bộ Tống Hải Long vẫn là một mảnh trống rỗng.

Mình thua rồi?

Đột nhiên nhận ra bản thân đã rơi ra ngoài vạch võ đài, trong mắt Tống Hải Long lóe lên một tia cuồng nộ, gân cơ toàn thân đột ngột phình to một vòng, định xông lên võ đài chiến tiếp. Nhưng rất nhanh ba bóng người đã đột ngột xuất hiện trước mặt cậu ta. Ba vị trọng tài đồng thời ấn chặt vai cậu ta, cũng khiến Tống Hải Long dần bình tĩnh lại.

Cậu ta hít một hơi sâu, nhìn Trương Vũ trên võ đài, chậm rãi nói: Đệ thắng rồi.

Nói đoạn, thân hình Tống Hải Long chấn động, bảo: Buông ta ra, ta tự đi được.

Ba vị trọng tài thu tay lại, liền thấy Tống Hải Long với gương mặt lạnh như băng đi thẳng về khu nghỉ ngơi trường Bạch Long. Còn trên võ đài, đã có trọng tài khác bước lên hỏi: Bối Long Phiên Nhạc Thủ của Tống Hải Long, em có quyền sử dụng không?

Hiển nhiên là dáng vẻ vừa học vừa luyện ngay tại chỗ của Trương Vũ đã dấy lên nghi vấn giải mã võ công, sử dụng bản lậu. Đúng lúc này, Bạch Chân Chân lao tới, cầm điện thoại của Trương Vũ nói: Mua rồi mua rồi, cậu ấy đã mua quyền sử dụng Bối Long Phiên Nhạc Thủ rồi, đây là đơn hàng.

Vừa đưa đơn hàng trong điện thoại cho đối phương xem, Bạch Chân Chân vừa lấy ra cuốn Lục thư Trương Vũ để lại dưới sân, hiển thị dấu ấn Bộ Tuần Tra trên đó. Nhìn thấy đơn hàng và Lục thư, trọng tài không có thêm hành động nào khác, chỉ cảnh cáo Trương Vũ một tràng rồi rời đi.

Bạch Chân Chân lúc này mới thở phào, sau đó nhìn Trương Vũ oán trách: Mẹ kiếp ông nghĩ cái gì vậy? Trực tiếp giải mã võ công trên đài? Vừa học vừa dùng luôn? Nếu bị công ty sở hữu bản quyền tìm tới, họ kiện cho ông phá sản luôn đấy.

Trương Vũ bất lực gãi đầu: Chao ôi, đang đánh hăng quá nên bốc đầu, trong não ngoài việc muốn thắng thì chẳng còn cái gì khác nữa.

Nói rồi anh lại mỉm cười với Bạch Chân Chân: Với lại tôi nghĩ chắc chắn mọi người sẽ giúp tôi mà.

Bạch Chân Chân lườm một cái: Cái môn Bối Long Phiên Nhạc Thủ này tốn mất bốn vạn tệ đấy! Nếu ông không lấy được quán quân lần này, thì tự mình đi làm thuê mà trả nợ đi.

Dứt lời Bạch Chân Chân lại hỏi: Có bị thương chỗ nào không?

Trương Vũ lắc đầu. Cuộc cận chiến giết chóc lần này tuy hiểm nguy vạn phần, nhưng ngoài một số vết bầm tím ra, Trương Vũ không có gì đáng ngại. Trái lại sự tiêu hao về tinh thần… lúc này Trương Vũ không ngừng xoa đầu, trạng thái Toàn Tập Trung trong thời gian dài vừa rồi, cuộc cận chiến bên bờ vực phá sản, cùng với việc vừa chiến đấu vừa tu luyện hết mình… lúc đang thực hiện thì không cảm thấy gì, giờ đây đột nhiên kết thúc, lại khiến anh cảm thấy não bộ mình như biến thành một đống hồ nhão vậy.

Chân Chân, mau đỡ tôi về nghỉ ngơi, tôi chóng mặt quá.

Bạch Chân Chân hừ một tiếng, dứt khoát bế ngang Trương Vũ lên, đi về phía khu nghỉ ngơi trường Tung Dương. Cô vừa đi vừa nói: Lần thi đấu võ đạo này khoản đầu tư của chúng ta quá lớn rồi, trận sau ông nhất định phải đánh thắng cái con mụ Nhạc Mộc Lam kia đấy.

Trương Vũ nhắm mắt chậm rãi nghỉ ngơi tinh thần, nghe vậy khẽ ừm một tiếng. Bạch Chân Chân tiếp tục nói nhỏ: Tôi nói cho ông biết sơ hở của Nhạc Mộc Lam nằm ở đâu…

…

Phía bên kia, theo sự trở lại của Tống Hải Long, khu nghỉ ngơi trường Bạch Long trong sát na như rơi vào vùng áp suất thấp. Huấn luyện viên thi đấu không khỏi ho một tiếng, nói: Trương Vũ này quả thực rất lợi hại, các chỉ số của nó không cao, nhưng thiên phú võ học kinh người, lại có thể liên tục đột phá ngay trong trận chiến, đúng là có vốn liếng để lấy yếu thắng mạnh. Chao ôi, thực ra Hải Long à, thực lực thực sự của em vẫn mạnh hơn nó, nếu không phải có quy tắc võ đài hạn chế, nó bại dưới tay em chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Sau khi thua có hai cách để biện hộ. Một là bảo mình đại ý, hai là thổi phồng đối phương lợi hại. Hiển nhiên vị huấn luyện viên lúc này đang dùng cả hai cách. Thực tế nếu là học sinh khác thua, vị huấn luyện viên này đã chẳng tốn công thế này, cứ bắt quỳ xuống trước đã. Nhưng khi học sinh giàu nhất, thành tích tốt nhất lớp thua, ông ta hiển nhiên không thể làm thế được.

Các học sinh khác cũng nhao nhao tán đồng.

Cái tên Trương Vũ đó đúng là khá lợi hại.

Hải Long đại ca chỉ là không chú ý dưới chân, hôm nay võ đài lại trơn quá, nếu không với thực lực của anh ấy sao mà thua được?

Ai mà ngờ được nó sẽ liên tục đột phá trong lúc đánh chứ? Còn học lỏm luôn cả Bối Long Phiên Nhạc Thủ nữa?

Đúng rồi, nó có quyền sử dụng không? Có thể hủy tư cách dự thi của nó không…

Trọng tài kiểm tra rồi, không vấn đề gì thì tức là không vấn đề gì thôi.

Đối với Trương Vũ, thái độ của người Bạch Long rất mâu thuẫn. Bởi vì thực lực thực sự của Trương Vũ trong mắt họ vẫn chưa vượt qua Tống Hải Long, thậm chí các chỉ số còn chẳng bằng họ, nên họ có chút không phục. Nhưng Trương Vũ lại dựa vào kỹ xảo võ đạo cao thâm và thiên phú để làm được những việc mà họ tuyệt đối không làm được, điều này lại khiến họ thầm nảy sinh một tia khâm phục.

Và trên chiếc cáng bên cạnh, Sở Thu Hà vẫn luôn giả vờ ngất đang mừng thầm trong lòng: Thổi đi, cứ tiếp tục thổi phồng Trương Vũ cho tôi.

Trương Vũ được thổi càng mạnh, thì sự bại trận của Sở Thu Hà cậu ta lại càng là chuyện bình thường.

Hết chương