Chương 705: Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp Nguyên Anh.

Người đang đối thoại với Bạch Chân Chân lúc này, chính là một trong năm vị tân Hóa Thần của Thiên Kiếm hiện nay, tồn tại được xưng tụng là Ngự Phong Thần Quân.

Bạch Chân Chân còn nhớ ngay trước thời điểm thiên địa đại biến, đối phương vốn đã là phó hiệu trưởng của Thiên Kiếm Đại học, chỉ có điều quyền lực và phạm vi quản hạt vẫn chưa lớn như bây giờ.

Vào lúc đó, mỗi lần Ngự Phong Chân Quân gặp mặt Bạch Chân Chân đều tỏ ra hiền từ dễ mến, cảm giác không giống như lãnh đạo trường học, mà giống như bậc trưởng bối trong nhà hơn.

Nhưng theo thiên địa đại biến, sau khi Thất Tình Thần Quân rời đi, mối quan hệ giữa Bạch Chân Chân và Ngự Phong Chân Quân đã dần phát sinh biến hóa.

Vốn là Ngự Phong Chân Quân lì xì Linh tệ cho Bạch Chân Chân, dần dần biến thành Bạch Chân Chân phải lì xì Linh tệ cho đối phương.

Chú Ngự Phong vốn bình dị gần gũi, cũng dần dần biến thành hiệu trưởng Ngự Phong thiết diện vô tư.

Văn phòng vốn có thể vào bất cứ lúc nào, nay lại biến thành nơi cần phải hẹn trước, chờ đợi mới có thể tới được.

Ngay lúc này, nghe Ngự Phong Thần Quân định đoạt về việc xử trí kiếm khố, Bạch Chân Chân không nhịn được nói: Chú Ngự Phong…

Hửm? Ngự Phong Thần Quân nhíu mày, nói: Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Ở trong trường phải xưng hô chức vụ. Chuyện của kiếm khố, ta cho ngươi ba ngày thời gian, trong ba ngày phải giải quyết xong, ngươi đi đi.

Bạch Chân Chân nói: Hiệu trưởng, kiếm khố là lão sư giao cho con…

Ngự Phong Thần Quân trực tiếp ngắt lời Bạch Chân Chân, lạnh lùng nói: Chỉ cần ở trong trường học, thì đó chính là tài sản của trường. Nay trường học gặp khó khăn, nếu Thần Quân vẫn còn ở đây, ta tin rằng với phong thái cao thượng của bà ấy, chắc chắn cũng sẵn lòng phối hợp với công tác của trường.

Bạch Chân Chân giải thích: Nhưng kiếm khố vốn là nơi gửi gắm của các đệ tử môn nhân của lão sư, cũng luôn được duy trì bằng tiền riêng của lão sư…

Trong lúc nói chuyện, Bạch Chân Chân đã chuyển cho Ngự Phong Thần Quân 100 Linh tệ.

Ngự Phong Thần Quân thu nhận xong, thản nhiên nói: Ta cho ngươi thêm một giờ nữa.

Mẹ kiếp, 100 Linh tệ mà chỉ cho thêm một giờ? Bạch Chân Chân phẫn nộ trợn tròn mắt nhìn Ngự Phong Thần Quân trước mặt, trong lòng thầm chửi: Đồ chó má, sao không đi ăn cướp luôn đi?

Dường như cảm nhận được sự biến hóa trong cảm xúc của Bạch Chân Chân, Ngự Phong Thần Quân lạnh lùng nói: Bạch Chân Chân, nể mặt Thất Tình, ta cho ngươi thêm một lời trung cáo.

Việc xử lý kiếm khố là đại sự mà trường học đã quyết định, bất kỳ ai nghịch lại đại cục đều sẽ bị nghiền nát đến mức thịt nát xương tan.

Ngươi nếu không chịu phối hợp, còn dám xâm chiếm tài sản của trường, thì không ai cứu nổi ngươi đâu.

Tiếp sau đó, Bạch Chân Chân lần lượt bái phỏng từng vị Hóa Thần Thần Quân của Thiên Kiếm Đại học, từng vị lãnh đạo trường, từng vị đệ tử Hóa Thần… nhưng đều phải ăn hết bát canh đóng cửa này đến bát canh đóng cửa khác.

Bạch Chân Chân vốn có thể tùy ý qua lại trong Thiên Kiếm Đại học, nay lại cảm thấy cả ngôi trường giống như những bức tường đồng vách sắt, chặn đứng khiến cô không thể bước nổi nửa bước.

…

Côn Khư tầng ba, bên trong Nghiên cứu hội phụ cận Đại Không Động.

Trong mắt Trương Vũ xẹt qua từng luồng tinh quang, liền thấy theo sự vận chuyển pháp lực của hắn, một lớp rào cản không gian đã hiện ra trong lòng bàn tay.

Bộ đạo thuật tiên môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng này, khi Trương Vũ vừa mới tu hành tới cấp 1, chỉ có thể bố trí ra một mảng rào cản không gian nhỏ bằng bàn tay.

Mà khi môn đạo thuật này tới cấp 11 trở đi, đã có thể bố trí ra rào cản không gian kích cỡ bằng một người, đồng thời khống chế rào cản tiến hành uốn cong, tạo ra đủ loại hình dáng.

Khi đột phá cấp 21, Trương Vũ chỉ trong một chiêu liền có thể tạo ra rào cản không gian rộng hàng chục mét vuông, đồng thời có thể khống chế rào cản không gian tiến hành di chuyển.

Mà lúc này đây, khi Trương Vũ thúc đẩy bộ đạo thuật tiên môn này tới cấp 31, rào cản không gian từ tay hắn thần tốc lan tỏa ra ngoài, trong chớp mắt đã bao bọc lấy toàn bộ văn phòng rộng hàng trăm mét vuông.

Đồng thời theo sự vận chuyển ý niệm của hắn, liên tục có các vật phẩm trong văn phòng xuyên thấu qua lớp rào cản không gian này.

Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 31, rào cản không gian tạo ra lớn hơn, tốc độ nhanh hơn, nhưng đó đều là thứ yếu… quan trọng là hắn có thể quy định chi tiết hơn về các loại vật phẩm mà rào cản không gian có thể xuyên thấu.

Chỉ thấy Trương Vũ khẽ búng ngón tay, dưới sự dẫn dắt của một luồng Địa Sát dẫn lực, một chiếc ghế đã bay bổng lên, nhẹ nhàng xuyên qua rào cản không gian, giống như xuyên qua không khí.

Kế đó Trương Vũ lại khẽ vẫy kiếm chỉ, liền thấy một thanh phi kiếm đã nặng nề chém về phía rào cản không gian, nhưng lại giống như chém vào lớp vỏ ngoài của một món pháp bảo cường độ cực cao, khó lòng tiến thêm một phân.

Trương Vũ thầm nghĩ: Rào cản không gian mà Chính Khí Minh bố trí, bao gồm cả vòm trời ngăn cách các tầng, chính là lợi dụng kỹ thuật này mới có thể để người của họ thong dong đi qua, để người của Thập Đại cao hiệu bị rào cản không gian chặn lại.

Dĩ nhiên Trương Vũ biết chỉ dựa vào Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 31 thì vẫn chưa đủ để dựa vào kỹ thuật tiên đạo thuần túy mà phá giải vòm trời.

Nhưng chỉ riêng việc dựa vào kỹ thuật này để xây dựng trận địa cho Thập Đại cao hiệu, cộng thêm các sản phẩm không gian khác… thì đã đủ để mang lại ưu thế to lớn cho chiến cục.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vậy thì phương hướng tiến tới của Thái Hư Vân Tàng thế hệ thứ hai, quả nhiên nên là…

Trương Vũ tự nhiên không phải đến tận bây giờ mới biết sự biến hóa sau khi Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng liên tục thăng cấp, dù sao hắn sớm đã thông đọc qua nội dung của bộ công pháp tiên môn này.

Cho nên đối với phương hướng cập nhật của Thái Hư Vân Tàng thế hệ thứ hai, trong lòng hắn càng sớm đã có dự án.

Công pháp tiên môn hàm chứa kỹ thuật tiên đạo vô cùng huyền ảo, theo sự nâng cao cấp độ công pháp, mỗi một lần ta bất kể là dùng việc đốt cháy đạo tâm thúc đẩy Thiên Công Khai Vật sinh ra bản vẽ thiết kế, hay là thông qua đốt cháy linh cảm thúc đẩy Linh Vận Khí Tâm tiến hành tổng hợp bản vẽ, mỗi một lần tiêu hao đều theo cấp độ nâng cao mà ngày càng cao.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã nhìn vào dữ liệu cơ sở hiện ra trên Vũ Thư.

Tuy rằng những ngày này phải dành ra lượng lớn thời gian, tinh lực để tu hành đạo thuật tiên môn, khiến sự tu hành cơ sở của Trương Vũ có chút chậm trễ, nhưng dưới sự quán chú tài nguyên kinh người và việc biến hiện thiên phú, hiệu suất tu hành của hắn vẫn vượt xa tu sĩ cùng cấp.

Hiện nay cấp độ đạo tâm của Trương Vũ đã đạt tới cấp 36 , cường độ nhục thân là cấp 37.49, pháp lực đạt tới 35181 đơn vị.

Đạo tâm vốn dĩ nên cao hơn một chút, nhưng trước đó để thúc đẩy Thiên Công Khai Vật, không thể không đốt cháy đạo tâm, thành ra kéo chậm sự tu hành.

Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, muốn cố gắng không kéo chậm sự tu luyện đạo tâm, cố gắng giảm thiểu sự tiêu hao của Thiên Công Khai Vật đối với đạo tâm, thì phải đủ thận trọng đối với mỗi lần thúc đẩy Thiên Công Khai Vật.

Không thể muốn thiết kế thế nào thì thiết kế thế đó, cần phải thiết kế có kế hoạch có sắp xếp.

Giống như lúc này đây, Trương Vũ liền viết viết vẽ vẽ trên hình chiếu Linh Giới trước mắt, trong lòng không ngừng tính toán phương hướng thiết kế của Thiên Công Khai Vật tiếp theo.

Đồng thời, từng bản vẽ thiết kế được vận chuyển từ khắp nơi trong Linh Giới tới trước mặt hắn, tất cả đều được tạm định làm tư liệu dự phòng để Linh Vận Khí Tâm dùng để tổng hợp bản vẽ.

Một ngày sau, tác phẩm đầu tiên của Trương Vũ sau khi Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng đạt cấp 31 ra đời, đạo tâm của hắn cũng lùi về cấp 36 .

Mà lần này hắn đã tăng thêm chức năng khóa không gian và giải khóa không gian cho Thái Hư Vân Tàng.

Đây dĩ nhiên không phải bản cuối cùng của Thái Hư Vân Tàng thế hệ thứ hai, mà chỉ mới là sự bắt đầu.

Nhưng sau khi Trương Vũ hoàn thành bản thiết kế đầu tiên này, liền trực tiếp gửi tác phẩm này cho Từ Cực Thần Quân.

Hắn sở dĩ làm như vậy, một mặt là cần Từ Cực Thần Quân phối hợp với hắn, để chuẩn bị trước cho những cuộc biến革, sản xuất tiếp theo.

Mặt khác cũng coi như đem kỹ thuật không gian mới thể hiện cho Từ Cực Thần Quân, kéo Từ Cực Thần Quân cùng tham gia vào công việc thiết kế của mình, đẩy nhanh hiệu suất công việc tiếp theo.

Dù sao Từ Cực Thần Quân chính là người sở hữu đạo chủng Thiên Công Khai Vật.

Ngay khi Trương Vũ vùi đầu vào việc thiết kế sản phẩm mới, Bạch Chân Chân lại đã trong lúc vô tình ở lại Thiên Kiếm Đại học một tuần thời gian.

Trương Vũ vô cùng hy vọng Bạch Chân Chân có thể cùng hắn trao đổi linh căn tu luyện nhiều hơn, sớm ngày đột phá tới cảnh giới Nguyên Anh, và hoàn thành việc thăng cấp một lần nữa cho Thần Linh Căn.

Mà nay Bạch Chân Chân mãi chưa quay về, nhưng cũng luôn giữ liên lạc với Trương Vũ. Hôm nay Trương Vũ liền giống như thường lệ, gửi tin nhắn hỏi thăm tình trạng hiện tại của đối phương, xem có cần sự giúp đỡ của mình không.

Nhưng cho đến khi 3 giờ đồng hồ trôi qua, Bạch Chân Chân vẫn luôn không hồi âm, mà với khoảng cách giữa Đại Không Động tầng 3 và Thiên Kiếm Đại học tầng 2, cũng khó có thể giao lưu thông qua Phán Cơ.

Trương Vũ khẽ động ánh mắt, lướt qua lịch sử trò chuyện của mình và Bạch Chân Chân.

Đầu tiên là ngay sau khi Bạch Chân Chân vừa tới Thiên Kiếm Đại học, đối phương đã gửi tin nhắn cho hắn.

Bạch Chân Chân: Kiếm khố của mình sắp bị cướp rồi!

Trương Vũ: Ai tới cướp kiếm khố nhà mình thế?

Trương Vũ biết Bạch Chân Chân luôn rất coi trọng kiếm khố mà Thất Tình Thần Quân giao cho cô, dù sao vô số kiếm khí bên trong từ Luyện Khí tới Nguyên Anh, thậm chí còn có một thanh phi kiếm cấp Hóa Thần, cả kiếm khố không chỉ là uy lực mênh mông, mà còn là giá trị liên thành, đủ để khiến Hóa Thần Thần Quân cũng phải thèm muốn.

Chỉ có điều trước đây cao tầng Thiên Kiếm Đại học còn kiêng dè Thất Tình Thần Quân, nhưng theo thời gian trôi qua, sự kiêng dè này đang dần tiêu giảm.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu rõ, đây dù sao cũng là sự vụ nội bộ của Thiên Kiếm Đại học, mình đường đột nhúng tay vào ngược lại dễ nảy sinh những rắc rối không đáng có.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, kiếm khố là sư phụ giao cho mình, kiếm khí bên trong không chỉ là kiếm khí, mà còn là đệ tử, môn nhân của sư phụ, là tiền bối, sư huynh, sư tỷ của mình, hàm chứa ý niệm của họ.

Bạch Chân Chân: Trường học lại dự định thu hồi xử lý toàn bộ bọn họ, thậm chí là bán rẻ cho U Minh Đại học.

Bạch Chân Chân: Mình không thể trố mắt nhìn như vậy được.

Bạch Chân Chân: Nếu không sau khi sư phụ quay về, mình biết ăn nói với bà ấy thế nào?

Nhìn những lời này của Bạch Chân Chân, Phán Cơ lại cảm thán: Thật sự là hỏng rồi, Bạch Chân Chân đã bị Cực Tình Kiếm Đạo luyện hỏng rồi.

Xác chết tốt lành không xử lý đi đổi tiền, suốt ngày cất trong két sắt chờ mốc meo sao? Lãng phí a, quá lãng phí.

Trương Vũ lại có thể thấu hiểu cách làm của Bạch Chân Chân.

Hắn thầm nghĩ: Dù thế nào đi nữa, Thất Tình đối với A Chân có ơn lớn, A Chân không muốn dễ dàng giao ra kiếm khố Thất Tình đưa cho cô, đây là lựa chọn của A Chân.

Mà sau khi Bạch Chân Chân kết thúc bàn bạc với mình vào ngày hôm qua, đối phương không còn gửi tin nhắn tới nữa, thậm chí lúc này đối mặt với tin nhắn của mình cũng không hồi âm.

Trương Vũ nghĩ ngợi, liền quyết định hỏi thăm người quen của mình ở Thiên Kiếm Đại học, xem xem tình hình hiện tại là thế nào.

Văn Vô Nhai: Chân Chân hiện tại bị quản thúc rồi, tất cả kết nối Linh Giới cũng bị ngắt, không ai liên lạc được với cô ấy.

Văn Vô Nhai: Trừ khi Chân Chân đồng ý ký thỏa thuận chuyển nhượng kiếm khố, bằng không bọn họ e rằng sẽ không thả cô ấy ra đâu.