Chương 738: Tu thiên.

Theo từng hạng mục nhiệm vụ được giao xuống, các Nguyên Anh Chân Quân của mười trường bắt đầu triển khai một đợt đại xây dựng cơ bản tại tầng 5 Côn Khư.

Lượng lớn vật liệu, công nhân không ngừng được vận chuyển từ tầng 2, tầng 3 cho đến tầng 4 lên, dường như trong chớp mắt muốn biến toàn bộ tầng 5 thành một đại công trường.

Nhất thời, trên chiến trường vốn đã dần chết chóc, nay lại dần trở nên hừng hực khí thế.

Để nhanh chóng hoàn thành việc cải tạo ngoại trận, thông qua Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận ở bên ngoài để khống chế Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận ở bên trong, Trương Vũ cũng chủ động tham gia vào công trình.

Chỉ thấy hắn cùng từng đạo yêu thú phân thân điện xạ ra ngoài, địa sát dẫn lực dâng trào hướng về bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đã khuấy động đại địa, thay đổi địa hình, đúc xây địa cơ…

Nhưng ngay khi động tĩnh ở tầng 5 ngày càng lớn, toàn bộ hạng mục cải tạo trận pháp tiến hành hừng hực khí thế, thanh thế vang dội, Phục Tiên Thiên vẫn luôn tỏ ra bất động.

Nhìn luồng thần quang kia của Phục Tiên Thiên treo lơ lửng giữa bầu trời, thủy chung không tăng không giảm, trong lòng Trương Vũ vẫn luôn cuộn trào một dự cảm không lành.

Trương Vũ tin rằng vị đệ tử Tiên nhân đã hạ quyết tâm giết sạch tất cả mọi người từ tầng 2 đến tầng 5 này, tuyệt đối không thể dễ dàng nhận thua, càng không thể trơ mắt nhìn bọn họ đến ngăn cản kế hoạch.

Dự tính của ngươi rốt cuộc là gì?

Ngay sau khi Trương Vũ còn đang nghi hoặc, đại địa sâu dưới chân cuộn trào, đột nhiên trong lúc thi công đã lộ ra từng đường ống khổng lồ.

Cùng lúc đó, không chỉ phía Trương Vũ, mà trên toàn bộ công trường tầng năm, tất cả đều lần lượt phát hiện ra sự hiện diện của các đường ống.

Đang lúc các Nguyên Anh Chân Quân mười trường nghiên cứu xem đường ống này dùng để làm gì, thông tin của Trương Phiên Phiên hiện lên trên nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Là ống nạp năng lượng.

Trong Thái Thanh Cảnh, Trương Phiên Phiên vốn cũng tu hành Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, thủy chung phân ra vài đạo ý niệm dùng để quan sát đủ loại hồ sơ giám sát lưu tồn trong mạng lưới thần lực tầng 5 suốt mười mấy tháng qua.

Trong lúc không ngừng lật xem và suy tính, sau khi nghiên cứu các loại kế hoạch xây dựng ở tầng năm, nàng rốt cuộc cũng đã làm sáng tỏ nhiều chuyện.

Chỉ nghe Trương Phiên Phiên nói với Trương Vũ: Phục Tiên Thiên đã chôn một lượng lớn ống nạp năng lượng phía dưới trận pháp, những ống này thu thập sức mạnh của linh mạch khắp nơi, càng thu thập đủ loại sức mạnh tán dật trên chiến trường.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nói: Thu thập sức mạnh tán dật trên chiến trường?

Trương Phiên Phiên: Lôi hỏa nổ tung, kiếm khí tuôn trào, thậm chí là thiên tai từ trên trời giáng xuống, hay là sức mạnh chiến đấu của các Hóa Thần Thần Quân… tất cả tất cả, đều bị âm thầm thu thập lại.

Trương Vũ đột nhiên nhớ tới Thiên Địa Vi Ngã Kiếm của Trảm Tiên Chân Quân, hắn mở lời: Là lợi dụng kỹ thuật ẩn chứa trong môn kiếm thuật đó của Trảm Tiên Chân Quân để chuyển hóa và thu thập năng lượng?

Trương Phiên Phiên nói: Đúng vậy, sức mạnh giải phóng từ cuộc chiến của hàng trăm hàng nghìn cường giả Nguyên Anh giữa mười trường và Chính Khí Minh.

Còn có lượng sức mạnh khổng lồ giải phóng từ cuộc chiến của gần trăm vị Hóa Thần Thần Quân hai bên tại đây, e rằng đều đã bị thu thập lại.

Ta vốn tưởng Phục Tiên Thiên thu thập những sức mạnh này là giống như hồ sơ nội bộ Chính Khí Minh ghi chép, muốn duy trì hoặc tăng cường sự vận hành của trận pháp.

Nhưng hiện tại xem ra không phải vậy…

Lòng Trương Vũ trầm xuống, hắn vốn tưởng Phục Tiên Thiên muốn giết sạch tất cả mọi người từ tầng 2 đến tầng 5, nên mới tìm mọi cách để không ngừng tiêu hao sức mạnh của Hóa Thần mười trường cũng như Hóa Thần Chính Khí Minh, nhằm thuận tiện cho việc tiêu diệt tất cả sau này.

Giống như Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận, trong mắt Trương Vũ đều có chừa lại đường lui, hắn liền luôn nghĩ đó là nguyên nhân.

Nhưng hiện tại xem ra, Phục Tiên Thiên không chỉ cố ý trì hoãn cuộc chiến hai bên, lão tiêu hao mười trường và Chính Khí Minh đồng thời còn đang chuyển hóa và hấp nạp sức mạnh do hai bên giải phóng ra…

Lão muốn dùng sức mạnh này để làm gì?

Sức mạnh giải phóng từ cuộc chiến của gần trăm vị Hóa Thần Thần Quân đến nay… dù chỉ là hấp thụ và chuyển hóa một phần trong đó, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đã khiến Trương Vũ cảm thấy nặng nề.

Cùng lúc đó, Trương Phiên Phiên nói tiếp: Theo phân tích của ta về hồ sơ xây dựng tầng 5 Côn Khư suốt mười mấy tháng qua, tất cả các ống nạp năng lượng cuối cùng đều hội tụ về một thể.

Phục Tiên Thiên đem toàn bộ sức mạnh thu thập được tập trung vào một chỗ, đem sức mạnh của gần trăm vị Hóa Thần, của hàng trăm hàng nghìn Nguyên Anh, tất cả đều rót vào trong một thứ gì đó.

Trong lòng Trương Vũ lại nhớ tới những lời Phục Tiên Thiên từng nói, không nhịn được hỏi: Lão là vì muốn đánh sập toàn bộ tầng 5 sao?

Trương Phiên Phiên nói: Bất kể mục đích của lão là gì, kế hoạch của lão đã bị chúng ta ảnh hưởng, đặc biệt là việc phá vỡ Thiên Quỳnh, cộng thêm cải tạo ngoại trận, chắc hẳn đều khiến lão không thể thuận lợi thu thập đủ sức mạnh cần thiết trong kế hoạch của mình nữa.

Nghe đến đây Trương Vũ khẽ gật đầu, hỏi: Thứ được rót toàn bộ sức mạnh đó… ở đâu?

Trương Phiên Phiên gửi ra một tọa độ và đánh dấu bản đồ, chính là nằm ở bên trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận.

…

Cùng lúc đó.

Ngay tại một nơi không xa tọa độ địa điểm.

Một khẩu phi kiếm đang nương theo ống nạp năng lượng dưới lòng đất một đường tiến về phía trước, bay với tốc độ cao về phía điểm trung tâm nơi vô số đường ống hội tụ.

Mà người điều khiển khẩu phi kiếm này chính là Tinh Hỏa Chân Quân.

Sau khi nhận thấy điểm bất thường của đại trận, lão một đường truy tra tới đây, cuối cùng đã tìm thấy bí mật lớn nhất của Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận và Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận.

Cùng với việc phi kiếm liên tục tiến lên, trong nhãn hài của lão không ngừng hiện lên hình ảnh và dữ liệu mà phi kiếm dò xét được.

Dày đặc như mạng nhện là các ống nạp năng lượng, luồng sức mạnh cuộn trào hùng hậu đủ để san phẳng toàn bộ tầng năm, còn có trọng lực đảo lộn, ánh sáng bị bẻ cong, cấu trúc không gian hỗn loạn…

Càng tiến lên, Tinh Hỏa Chân Quân càng cảm nhận được mọi thứ trước mắt dường như đều bị một thứ gì đó vặn vẹo.

Cảm giác này khiến trong lòng lão hiện lên một đoạn hồi ức: Chẳng lẽ là…

Píp một tiếng nổ nhẹ, Tinh Hỏa Chân Quân còn chưa kịp nhìn rõ thứ ở nơi sâu nhất rốt cuộc là gì, phi kiếm đã trực tiếp nổ tung, ngắt kết nối thông tin Linh giới.

Dù vậy, Tinh Hỏa Chân Quân có một điểm có thể khẳng định.

Uy áp này… khí thế này… dữ liệu này…

Tinh Hỏa Chân Quân hít sâu một hơi: Pháp bảo Tiên Môn… lại còn là pháp bảo cấp Trấn Phái trong số các pháp bảo Tiên Môn.

Tinh Hỏa Chân Quân biết, trong thế giới Côn Khư nơi mọi thứ đều phải phân cấp này, pháp bảo Tiên Môn tự nhiên cũng có cao thấp, tự nhiên cũng sẽ giống như công pháp Tiên Môn, được người trong tông môn phân cấp, định ra bốn cấp là Chân Truyền, Chiến Lược, Trấn Phái, Khai Thiên.

Nếu nói Chân Truyền, Chiến Lược còn có khả năng xuất hiện ở dưới tầng 11, thì cấp Trấn Phái… là tuyệt đối không được phép xuất hiện ở dưới tầng 11.

Tinh Hỏa Chân Quân hồi tưởng lại quá khứ, dù bản thân đã làm bảo vệ gác cổng trong tông môn hơn nửa đời người, cũng chỉ mới được thấy pháp bảo cấp Trấn Phái một lần trong một cuộc triển lãm.

Nhưng chính lần kiến thức đó đã khiến lão khắc cốt ghi tâm, đối chiếu hai bên… khiến lão càng thêm khẳng định thứ tìm thấy sâu trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận lần này chính là pháp bảo Trấn Phái.

Tên Phục Tiên Thiên này… vậy mà mang theo một món pháp bảo cấp Trấn Phái xuống đây? Lão rốt cuộc muốn làm gì?

Tinh Hỏa Chân Quân không biết, lão chỉ lập tức gửi tin nhắn ra ngoài.

Thế là rất nhanh, các Hóa Thần mười trường, cùng Trương Vũ, Trương Phiên Phiên đều lần lượt biết được sự tồn tại của pháp bảo cấp Trấn Phái.

Nghe đến sự hiện diện của món pháp bảo này, có người sinh lòng kinh hãi, cũng có kẻ ánh mắt đầy tham lam.

Ngay khi ngày càng nhiều người theo sự lan truyền của tin tức này mà tâm triều dâng trào, nảy sinh đủ loại ý nghĩ… thì trời sập.

…

Trong một tiếng nổ vang rền.

Trương Vũ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời tầng 5 Côn Khư đột ngột ép xuống, vậy mà đang dần rơi xuống hướng đại địa.

Cùng lúc đó, bầu trời vốn trống trải vô biên kia, trong lúc rơi xuống, giống như hóa thành bàn tay của ai đó, hiện lên những đường vân dày đặc.

Nhìn thấy cảnh này Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, đang định gửi tin nhắn cho Tinh Hỏa Chân Quân, kết quả đã nhận được tin nhắn gửi chung của Tinh Hỏa Chân Quân trước một bước.

Tinh Hỏa Chân Quân: Là Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn! Thứ này nếu cứ tiếp tục rơi xuống, có thể tông nát, nghiền phẳng toàn bộ từ tầng 5 đến tầng 2! Lão ta định giết sạch tất cả mọi người, muốn hủy diệt tất cả.

Lòng Trương Vũ trầm xuống: Phục Tiên Thiên thu thập nhiều sức mạnh chiến đấu của Hóa Thần như vậy, chính là để khởi động món pháp bảo này sao?

Chúng ta cải tạo ngoại trận, đáng lẽ phải khiến lão không thể theo đúng kế hoạch ban đầu, không có thêm thời gian… để thu thập thêm nhiều sức mạnh chiến đấu của Hóa Thần mới đúng.

Lão làm sao thu thập đủ sức mạnh sớm để khởi động món pháp bảo này được?

Trong sát na, toàn bộ mạng lưới Linh giới đều sôi sục.

Vô số người nhìn bầu trời đang dần rụng xuống kia, chỉ cảm thấy cả trời và đất sắp khép lại, xóa sổ mọi sinh linh trên thế gian.

Mà những cường giả nhận được tin nhắn của Tinh Hỏa Chân Quân, lúc này nhìn lên bầu trời ánh mắt lại càng thêm ngưng trọng, thậm chí là cay đắng.

Thực sự là pháp bảo cấp Trấn Phái sao?! Nghiệt Liên Thần Quân kinh hãi: Thiên Đình sao có thể để người ta mang thứ này xuống dưới được chứ?!

Âm Tuyền Thần Quân nghẹn ngào: Tên điên này… lão muốn giết bao nhiêu người? Phá hủy bao nhiêu tài sản? Sao lão dám chứ? Sao lão dám?

Từ Cực Thần Quân ánh mắt ngưng trọng nói: Chư vị, không phải lúc nói những chuyện này nữa, phải ngăn cản Phục Tiên Thiên, nếu không tất cả chúng ta đều phải chết, chết đến tàn gia bại sản.

Lát sau, từng đạo thần quang vút lên trời cao, đã hướng về phía thiên quỳnh đang sụp đổ mà chống đỡ.

Nhưng bầu trời đang dần hạ xuống chỉ hơi bị chậm lại một chút, ngay sau đó liền tiếp tục từng tấc một rơi xuống phía dưới, dường như bất kể sức mạnh nào, sự vật nào cũng không thể ngăn cản sự khép lại của cả trời đất.

…

Cùng lúc đó.

Sự trao đổi thông tin trong Chính Khí Minh cũng ngày càng trở nên kịch liệt.

Ban đầu sự xuất hiện của Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn còn khiến đông đảo tu sĩ Chính Khí Minh hưng phấn, khiến họ cảm thấy sau khi món pháp bảo Tiên Môn này phát động, họ có thể thắng vững vàng mười trường đại học, thống nhất tầng 2 đến tầng 5.

Nhưng theo sự rơi xuống nhanh chóng của bầu trời, ngày càng nhiều người cảm thấy không ổn, bởi vì họ phát hiện bản thân và toàn bộ Chính Khí Minh dường như cũng đều nằm trong phạm vi tấn công này.

Đông đảo tu sĩ Hóa Thần của Chính Khí Minh lại càng là những người đầu tiên cảm thấy bất ổn, chỉ vì thân ở trong Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận khiến họ không còn đường chạy, chỉ có thể trơ mắt nhìn bầu trời rơi rụng.

Nhân vật dẫn đầu hệ Tài chính, vốn thuộc về Đại học Vạn Pháp là Liên Xu Thần Quân là người đầu tiên tìm tới Phục Tiên Thiên, chất vấn: Minh chủ, ngài đang làm gì vậy?

Phục Tiên Thiên nhạt giọng nói: Xóa sổ Hóa Thần mười trường, đợi ta giết bọn Từ Cực xong, chúng ta sẽ thắng.

Liên Xu Thần Quân nghiến răng nói: Vậy tại sao tất cả chúng ta đều nằm trong phạm vi tấn công?

Phục Tiên Thiên vẫn vô biểu cảm nói: Phạm vi tấn công của Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn rộng như vậy, nhưng chỉ cần sau khi bọn Từ Cực chết, ta tự nhiên sẽ dừng lại.

Các ngươi hiện tại nên cùng ta vây công Hóa Thần mười trường, chỉ cần bọn họ chết, ta tự nhiên giải trừ Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn…

Nhưng nhìn bầu trời không ngừng hạ xuống kia, Liên Xu Thần Quân đã không còn muốn tin tưởng Phục Tiên Thiên nữa.

Chỉ thấy từng đạo thần quang Hóa Thần bao vây Phục Tiên Thiên lại, Liên Xu Thần Quân nói: Minh chủ, mong ngài bàn giao quyền kiểm soát món pháp bảo Tiên Môn này ra, do chúng ta cùng quản lý.

Phục Tiên Thiên nhìn hơn ba mươi vị Hóa Thần Thần Quân đang bao vây mình, khẽ nói: Xem ra ngươi đã có mưu đồ từ sớm, liên kết nhiều người như vậy, sẵn sàng đối phó ta bất cứ lúc nào.

Phục Tiên Thiên biết, với bản tính của hệ Tài chính, Liên Xu Thần Quân sẽ mãi mãi không thể hoàn toàn tin tưởng mình, càng không thể mãi mãi chịu đứng dưới người khác, sự theo đuổi tăng trưởng, trở nên mạnh hơn, giàu hơn của đối phương là không có điểm dừng.

Muốn vượt qua mình, cô lập mình, thay thế mình… đều là một sự tất yếu.

Liên Xu Thần Quân cười lạnh, thúc giục: Minh chủ…

Nhưng khoảnh khắc sau, vài vị Hóa Thần xung quanh quát lớn một tiếng, lần lượt tập kích về phía Liên Xu Thần Quân.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Liên Xu Thần Quân, trên mặt mấy vị tu sĩ Hóa Thần đó hiện lên biểu cảm y hệt Phục Tiên Thiên, lạnh lùng nói: Liên Xu, kế hoạch của các ngươi sớm đã bị ta nhìn thấu rồi.

Liên Xu Thần Quân lòng trầm xuống, kinh hãi: Ngươi biến bọn họ thành chuyển thế chi thân của mình?

Phục Tiên Thiên không mở miệng nói chuyện, mà ngẩng đầu nhìn trời, nhìn vòm trời đang không ngừng hạ xuống, bình thản nói: Tuy có chút trắc trở, nhưng Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn hễ đã phát động thành công, trong trời đất từ tầng 2 đến tầng 5 này cuối cùng sẽ không còn ai sống sót…

Cùng lúc đó, các Hóa Thần Chính Khí Minh tại hiện trường đồng loạt phát động vây công, đánh cho mấy cái chuyển thế thân kia của Phục Tiên Thiên liên tục bại lui.

Liên Xu Thần Quân quát: Phục Tiên Thiên! Lập tức giao quyền kiểm soát ra! Nếu không ngươi cũng phải chết!

Chết? Phục Tiên Thiên cười nhạt nói: Để có thể phát động Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn… ta sớm đã chết rồi.

Để có thể thuận lợi phát động pháp bảo Tiên Môn, trong tình cảnh kế hoạch bị ảnh hưởng, Phục Tiên Thiên đã chọn hiến tế chính mình để phát động Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn sớm.

Nhìn Phục Tiên Thiên thân hình hóa quang lao lên bầu trời, cuối cùng hòa nhập vào bầu trời, Liên Xu Thần Quân lòng liền trầm xuống: Tên điên! Cái tên điên này! Để hủy diệt toàn bộ tầng 2 đến tầng 5, lão đã hiến tế chính mình? Còn tự biến mình thành khí linh?

Cùng lúc đó, mấy vị chuyển thế thân kia của Phục Tiên Thiên cũng hóa thành từng đạo thần quang, chủ động hòa nhập vào bầu trời, tăng thêm vài phần uy thế cho Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn.

Nhìn bầu trời lại một lần nữa tăng tốc rơi rụng, Liên Xu Thần Quân nghiến răng nói: Chặn lão lại!

Khoảnh khắc sau, đông đảo Hóa Thần của Chính Khí Minh liền hóa thành từng đạo thần quang lao thẳng lên trời xanh, như từng cột trụ trời, gắt gao chống đỡ bầu trời đang dần sụp đổ.

Nhưng ngay lúc này, Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn giống như một luồng sức mạnh diệt thế không thể ngăn cản, bầu trời liên tục hạ xuống đánh cho từng đạo thần quang vỡ vụn liên hồi, nhưng thủy chung không hề bị dừng lại, dưới ánh mắt tuyệt vọng của vô số người, khoảng cách với phía đại địa ngày càng gần.

Đông đảo Hóa Thần Thần Quân bất lực nhìn cảnh này.

Nghiệt Liên Thần Quân kinh hãi: Không được, chúng ta tối đa chỉ trì hoãn được vài tiếng, căn bản không chặn nổi lão!

Âm Tuyền Thần Quân thở dài: Để thứ này ép xuống, không chỉ chúng ta phải chết, mà tất cả mọi thứ ở tầng 2 đến tầng 5 đều sẽ bị nghiền nát.

Trong tiếng nổ lách tách, Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh thần quang toàn thân ngày càng suy sụp, lão nói: Ta sắp không trụ nổi nữa rồi.

Thiên Khôi Thần Quân kinh hoàng nói: Mau bảo Trương Vũ mở đại trận ra, ta muốn ra ngoài!

Đối mặt với cảnh trời sập không thể ngăn cản kia, tâm trạng tuyệt vọng… dần dần lan tỏa trong lòng đông đảo Hóa Thần Thần Quân.

Đặc biệt là yêu cầu của Thiên Khôi Thần Quân càng khiến nhiều Hóa Thần tại hiện trường lòng dạ xao động.

Đúng lúc này, Từ Cực Thần Quân nói: Không ai được đi hết!

Chư vị, một khi đại trận mở ra, các vị nghĩ Hóa Thần trong trận này, bất kể là mười trường hay Chính Khí Minh… có bao nhiêu người sẽ bỏ chạy?

Nếu chúng ta không ở đây đồng tâm hiệp lực chống đỡ cảnh trời sập này, thì tốc độ Đại Tịch Diệt Chung Cảnh Huyền Ấn phá hủy tầng năm sẽ chỉ càng nhanh hơn, thời gian để lại cho chúng ta cũng sẽ chỉ càng ít đi.

Dù không chặn nổi trời sập, nhưng hiện tại kéo dài được bao lâu thì hay bấy lâu! Kéo thêm được một khắc, biết đâu Thiên Đình liền tới!

Không trụ được đến phút cuối cùng, ta tuyệt đối không ủng hộ việc mở đại trận.

Ai trong các ngươi muốn chạy, thì bước qua xác ta trước đã.

Nghe những lời này của Từ Cực Thần Quân, đông đảo Hóa Thần Thần Quân đưa mắt nhìn nhau, tạm thời không ai nhắc lại chuyện rút lui nữa.

Thanh Mộc Thần Quân tiếp lời: Chư vị, việc cải tạo đại trận bên ngoài vẫn đang tiếp tục! Chỉ cần có thể mượn sức mạnh của Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận, Mạn Thiên Tinh Đẩu Đại Trận, chúng ta có thể trụ được thời gian dài hơn.

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh thở dài: Bọn họ làm quá chậm rồi, chỉ còn lại vài tiếng cuối cùng, căn bản không kịp hoàn thành cải tạo đâu.

…

Ngay khi đông đảo Hóa Thần Thần Quân đang gian nan chống đỡ, Trương Vũ quyết định phải đẩy nhanh hơn nữa hiệu suất của toàn bộ công trình.

Trong sát na, vô số thông báo tuyển dụng được phát tới người dân từ tầng 2 đến tầng 5.

Bất kể là trường nghề, hạ hiệu, hay thượng hiệu, mười trường, bất kể là nhân tộc hay yêu duệ, chỉ cần có thể làm việc ta đều nhận hết.

Trương Vũ dặn dò Doanh Tân và những người khác: Không giới hạn nhân lực, không giới hạn số lượng vị trí công việc, ta muốn tất cả những người tình nguyện làm việc, muốn làm việc, đều có thể tới tầng 5 tham gia công trình lần này!

Công việc lần này, ta muốn cung cấp cho toàn bộ tu sĩ từ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư!

Thi Hoài Ngọc nói: Nhưng tượng trời sập… quá đáng sợ, e rằng sẽ làm chùn bước nhiều người.

Trốn ở bên dưới thì có ích gì sao? Trương Vũ nói: Chẳng qua là chờ chết mà thôi.

Hiện tại là trời muốn ép chết chúng ta, chỉ có thay trời đổi đất mới có thể sống sót.

Và ta tin rằng, người Côn Khư có thể không sợ chết. Chỉ cần cho họ hướng đi lên phía trước, họ có thể chẳng sợ gì hết!

Trương Vũ vung tay một cái, lượng vốn khổng lồ đã từ công ty không gian chuyển vào trong công ty xây dựng.

Chỉ cần tình nguyện tham gia công trình lần này, ta trả lương gấp ba!

Dù trời có sập xuống, chúng ta cũng tu sửa nó trở lại!

…

Tại một công trường gần Đại Không Động tầng 3.

Tượng Sơn thân hình gầy gò đang ngồi bệt dưới đất một cách uể oải.

Vị từng là học bá hệ Xây dựng Đại học Thiên Yêu này, giờ đây trông có vẻ nghèo túng hơn xưa rất nhiều.

Chỉ vì lần trước xung đột với Trương Vũ tại công trường, lão vì phá hoại cấu trúc địa chất, ô nhiễm nguồn nước mà nợ một đống tiền phạt, buộc phải đi làm thuê ngày đêm để trả nợ, bỏ lỡ cơ hội nâng cao bản thân.

Mà gần đây do chiến cuộc thay đổi, đơn hàng nhà máy tăng vọt, hạng mục xây dựng thì giảm mạnh, khiến thu nhập của Tượng Sơn cũng giảm theo nhanh chóng, chỉ có thể thắt lưng buộc bụng.

Chẳng lẽ phải vào xưởng sao?

Tượng Sơn lòng đầy gian nan: Nhưng kỹ nghệ xây dựng ta khổ luyện nhiều năm… làm sao ta có thể hoang phí thời gian trong xưởng được?

Nhưng hiện tại mười trường và Chính Khí Minh đại chiến, mỗi ngày tiêu hao lượng lớn vật tư, nghe nói nhà máy làm việc 24/24 không nghỉ.

Nghĩ đến đây, Tượng Sơn cũng không khỏi do dự.

Haizz, giá mà Chúc Di Chân Quân lại rải hồng bao lần nữa thì tốt.

Nghĩ lại cảnh nhặt hồng bao lần trước, trong mắt Tượng Sơn không khỏi hiện lên một tia hoài niệm.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, lão nhìn thông tin hiện lên trong nhãn hài, kinh hỉ nói: Hạng mục công trình tầng 5? Lương gấp 3?!

Nhìn thấy đây Tượng Sơn mạnh mẽ nhảy dựng lên, đã lập tức đăng ký qua Linh giới, rồi bay về hướng tầng 5 Côn Khư.

Và trên đường đi Tượng Sơn phát hiện ngày càng nhiều người cũng giống lão, đều đang đổ về tầng 5, dần dần hội tụ thành từng dòng người cuồn cuộn hướng lên bầu trời.

Trong bầu khí quyển, trong Linh giới lại càng vang lên đủ loại tiếng thảo luận về việc này.

Nghe nói phía trên trời sắp sập rồi, không biết có nguy hiểm không nhỉ?

Đó là lương gấp 3 đấy! Trời có sập thật lão tử cũng làm!

Nhưng bao nhiêu người thế này đều trả lương gấp 3? Chúc Di Chân Quân trả nổi không?

Thường Vô Hưu chạy ra từ nhà máy hét lớn: Chúc Di Chân Quân giàu như vậy, sao ngài ấy lại không trả nổi?

Nhớ lại ký ức nhặt được hồng bao lần trước, Thường Vô Hưu kiêu hãnh nói: Ngài ấy có thể rải hồng bao cho hàng tỷ người, có thể dùng tiền phá vỡ thương khung, làm sao có thể không trả nổi tiền lương?

…

Doanh Tân cay đắng nói: Trương tổng! Nguồn vốn không trụ được đâu! Số người đăng ký ngày càng nhiều, tất cả những người thất nghiệp đều sắp kéo tới đây rồi!

Cứ đà này, chúng ta sắp đánh bại tỷ lệ thất nghiệp về con số 0 rồi!

Chỉ riêng việc trang bị thiết bị, vật liệu cho họ, số tiền cần dùng đã sắp không đủ rồi…

Mức lương gấp 3 này thực sự quá cao, sẽ khiến chúng ta phá sản mất, hay là hạ xuống một chút đi?

Trương Vũ xua tay nói: Đừng hạ lương, vấn đề tiền bạc ta sẽ nghĩ cách.

Chỉ thấy Trương Vũ mở nhóm tác chiến chiến trường Hóa Thần, nói: Chư vị tiền bối, để đẩy nhanh tiến độ cải tạo ngoại trận, ta cần sự chi viện tài chính của các vị, càng nhiều càng tốt…

Nghe Trương Vũ trả lương gấp ba cho công nhân, mà số lượng công nhân triệu tập có thể lên tới hàng tỷ người, các Hóa Thần Thần Quân trong nhóm đều được một phen kinh tâm động phách.

Ngươi điên rồi! Thiên Khôi Thần Quân nói: Lương gấp ba? Đám công nhân đó tiêu có hết không? Họ dựa vào cái gì mà lấy nhiều tiền như vậy?

Trương Vũ nói: Thiên Khôi tiền bối, hiện tại ưu tiên hàng đầu là ngăn cản trời sập, chỉ cần có thể sớm hoàn thành cải tạo trận pháp, trì hoãn tốc độ trời sập, thì dù tốn bao nhiêu tiền ta thấy cũng đáng.

Từ Cực Thần Quân nghiến răng, đau lòng nói: Trương Vũ nói đúng, giờ không vung tiền, chẳng lẽ các vị đợi đến lúc mình chết rồi mới vung?

Có Hóa Thần Thần Quân nói: Thế này cũng nhiều quá…

Trương Vũ nói tiếp: Chư vị tiền bối, nếu mọi người không tình nguyện chi viện, ta chỉ đành đợi sau khi các vị chết đi, tự mình đến các học xá lớn mà lấy.

Nghiệt Liên Thần Quân giận dữ cười: Ngươi dám đe dọa chúng ta?

Trương Vũ nói từng chữ: Tiền bối, ngài biết ta không phải đe dọa, mà là đang trần thuật sự thật. Chẳng có ai sẽ tôn trọng quyền tài sản của các vị sau khi các vị chết đâu…

Trong một hồi giao lưu kịch liệt, lo lắng mà lại nhanh chóng, lượng vốn khổng lồ đã được chuyển từ tài khoản của từng vị Hóa Thần Thần Quân sang.

Nhìn Linh tệ trong tài khoản mình liên tục bốc hơi, Thiên Khôi Thần Quân đau xót nói: Tiền ơi… bao nhiêu tiền thế này, cứ thế phát hết cho người nghèo sao?!

Âm Tuyền Thần Quân nghiến răng nói: Tiền này không thể tiêu uổng phí, chư vị… chúng ta cùng liều mạng thôi, nhất định phải chống đỡ được mảnh trời đang sập này!