Chương 255: Khuynh Thế Hào Quyền.

Vương Dận lời còn chưa dứt, Phù lục thi chú bán tự động của hắn đã phát động, từng đạo thần quang thụy khí từ trên trời giáng xuống, tràn về phía thân thể hắn.

Nhưng ngay khắc tiếp theo, mạng lưới thần lực một trận kịch liệt dao động, Vương Dận liền cảm thấy mối liên kết giữa mình và mạng lưới bị cắt đứt, bản Phù lục bán tự động vốn đang sử dụng cũng ngừng hoạt động.

Tám tầng thần quang vốn nằm sau gáy hắn, giống như ánh đèn neon bị lỏng mối điện, nhấp nháy vài cái rồi chậm rãi tiêu tán.

Cự long vốn do cuồng phong hóa thành, phủ phục dưới chân hắn cũng sau một hồi vặn vẹo, lần nữa hóa thành từng luồng gió mạnh tản đi bốn phương tám hướng, thổi cho thiên địa một phen cát bay đá chạy.

Mất đi sự nâng đỡ của cuồng phong cự long, Vương Dận vốn đang đứng lơ lửng trên không trung cũng đột ngột rơi xuống, như một ngôi sao băng lao thẳng về phía mặt đất.

Cảm nhận luồng gió mạnh ập vào mặt, cùng với mặt đất đang không ngừng phóng đại trong tầm mắt, gương mặt Vương Dận lại không thấy chút vẻ kinh hoảng nào, chỉ khoanh tay trước ngực, mặc kệ bản thân gia tốc rơi xuống.

Đồng thời trong lòng hắn thầm nghĩ: Chính Thần đối diện tạm thời phong tỏa mạng lưới bên này sao?

Nhưng Vương Dận biết, loại phong tỏa này không thể kéo dài lâu, Chính Thần bên phía hắn chắc chắn đã đang nỗ lực khôi phục mạng lưới thần lực rồi, chẳng bao lâu nữa Phù lục bán tự động của hắn sẽ có thể hoạt động trở lại.

Và lại…

Dù không dùng phù chú, không có thần lực chi viện, thì đã sao?

Nhìn Trương Vũ đang lao nhanh về hướng mình rơi xuống, Vương Dận cười lạnh một tiếng: Tưởng rằng ta không có phù chú, ngươi liền có thể đánh với ta một trận sao?

Trong một tiếng nổ lớn kinh thiên, chỉ thấy Trương Vũ nhảy vọt lên, Vô Tướng Vân Cương quanh thân tăng vọt, kèm theo một trận tiếng long tượng cự hống, liền một chưởng vỗ về phía Vương Dận.

Sức mạnh khủng bố lúc này như muốn hút cạn sạch sành sanh bầu không khí xung quanh, luồng gió mạnh liệt mãnh liệt càng thổi về bốn phương tám hướng, quét ra một mảng khói bụi lớn.

Mà đối mặt với đòn này của Trương Vũ, Vương Dận lại không né không tránh, giữa không trung kết thành quyền ấn, khuỷu tay hơi gập, tiếp đó oanh nhiên một quyền, liền cứng đối cứng va chạm với chưởng này của Trương Vũ.

Theo lý mà nói, Vương Dận rơi từ trên không xuống, dưới chân không có chỗ mượn lực, mà Trương Vũ một đường xung kích, tích thế đã lâu, rõ ràng chiếm địa lợi.

Nhưng theo sự va chạm giữa quyền và chưởng, bành một tiếng nổ lớn, từng đạo khí lãng nổ tung từ điểm va chạm của đôi bên, Trương Vũ chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân kêu răng rắc, như bị từng đạo sóng xung kích nghiền nát lặp đi lặp lại.

Cả người hắn giữa không trung khựng lại một tích tắc, khắc tiếp theo liền oành một tiếng rơi ngược lại mặt đất, nện ra một cái hố lớn.

Tuy nhiên Trương Vũ đối với việc này cũng không thấy lạ, hắn vốn chẳng trông mong bản thân có thể một đòn giải quyết đối phương, vốn dĩ đòn đánh tranh thủ lúc Vương Dận chưa đứng vững này cũng chỉ là để hắn thăm dò thực lực đối phương mà thôi.

Khoảnh khắc chạm đất, Trương Vũ đã có đánh giá về số liệu của Vương Dận: Cường độ nhục thân trên mức của mình, nhưng trình độ xuất ra pháp lực thì không cao hơn mình bao nhiêu.

Cùng lúc đó, Vương Dận ở phía bên kia cũng đã đứng vững trên mặt đất, hắn khoanh tay trước ngực, đạm mạc nhìn Trương Vũ nói: Pháp lực của ngươi tăng lên khá nhiều, cường độ nhục thân lại không cao thêm bao nhiêu, xem ra lúc ngươi Trúc cơ, chắc là dùng loại Thiên linh căn như Khí Hải nhỉ?

Sau đó giờ ngươi có phải đang nghĩ, sau khi ta tự phế tu vi, lượng pháp lực giữ lại được không cao hơn ngươi bao nhiêu, chỉ có cường độ nhục thân là ngang tàng hơn một chút? Ngươi có cửa đánh với ta?

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng nói: Ngươi nói nhảm quá nhiều rồi.

Cùng lúc đó, Khí Hải linh căn trong người Trương Vũ toàn lực vận chuyển, linh cơ trong vòng trăm mét bị điên cuồng thu nhiếp tới, liên tục bổ sung lượng pháp lực hắn đã tiêu hao.

Trong một tiếng nổ lớn bành một cái, Vô Tướng Vân Cương trong người hắn cũng lần nữa oanh nhiên bùng phát, cái hố lớn dưới thân theo sự xung kích của cương khí lại lún xuống, vỡ vụn từng tầng.

Mà từng đạo khí lãng màu trắng do Vô Tướng Vân Cương hóa thành đã cuồng nhiệt tuôn ra từ trong người Trương Vũ, bao phủ lấy toàn bộ chiến trường.

Mặc kệ màn sương nồng ập vào mặt thổi qua thân hình, Vương Dận nói tiếp: Ta cho ngươi cơ hội, cùng ngươi chạm một chiêu như thế này, chẳng qua chỉ là để xem hiện tại ngươi đáng giá bao nhiêu tiền, sau này hợp với hàng tươi hay hàng đông lạnh thôi.

Còn về trận chiến thực sự…

Trong màn sương nồng, bóng dáng Trương Vũ đột ngột hiện ra, một chưởng mang theo tiếng long tượng rít gào, hướng về phía tâm lưng Vương Dận mạnh mẽ oanh tới.

Nhưng đối mặt với đòn này của Trương Vũ, Vương Dận lại bất động như núi, chỉ quanh thân hiện lên từng đạo huyết ảnh.

Mỗi một đạo huyết ảnh này thảy đều có một khuôn mặt vặn vẹo, thét thảm, khóc gào chắn trước một chưởng này của Trương Vũ.

Và theo đà chưởng của Trương Vũ tiến thêm một tấc, liền có hơn mười đạo huyết ảnh bị oanh nhiên vỡ vụn, huyết quang nổ ra cũng hóa thành từng cụm lực cản, cứ như hàng vạn lớp da thịt chắn trước mặt hắn.

Đà chưởng của Trương Vũ càng tiến tới, càng ép chặt huyết quang, thì lại càng cảm nhận được lực cản khủng bố.

Cuối cùng đà chưởng tiến liên tục năm tấc, liền bị tầng tầng lớp lớp huyết quang này triệt để tiêu hao hết sức mạnh của một chưởng.

Giọng nói của Vương Dận từ sau làn huyết quang tiếp tục truyền tới: Ngươi đến cả tư cách chạm vào ta cũng không có.

Trương Vũ không nói lời nào, chỉ chưởng kia mang theo kình phong chấn nổ, tiếp tục mãnh liệt oanh về phía Vương Dận, nhưng cũng đồng dạng bị huyết quang chặn lại.

Vương Dận u u nói: Pháp bảo này của ta tên là Minh U Huyết Ảnh Chưởng, có thể luyện hóa sinh hồn, hóa thành một đạo huyết ảnh tử hộ trì quanh thân.

Mỗi một đạo huyết ảnh tử liền có thể đỡ được một đòn của đỉnh phong Luyện khí.

Mà ta ở tầng một đã mua hàng vạn sinh hồn của phàm nhân, đem luyện hóa xong, đánh vào trong Minh U Huyết Ảnh Chưởng này, ngươi thấy ngươi phải đánh bao lâu mới phá được?

Cái đồ… nghe những lời Vương Dận nói, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, nói: Tên này…





Đang đánh quảng cáo?

Theo Trương Vũ thấy, lúc chiến đấu mà vậy mà còn rảnh rỗi giới thiệu pháp bảo của mình, lại còn giới thiệu rõ ràng như thế, hiển nhiên là đang đánh quảng cáo cho món pháp bảo này rồi.

Trương Vũ tự nhủ: Là định đem cái thứ Minh U Huyết Ảnh Chưởng này bán cho người tầng một sao?

Nhưng Vương Dận không hề bận tâm đến Trương Vũ, mà đối diện với camera ẩn trên người tiếp tục nói: Hàng vạn sinh hồn, ở tầng hai giá trị không nhỏ, phải làm việc rất lâu mới có thể mua được.

Nhưng mua hàng vạn sinh hồn ở tầng một, lại rẻ hơn không chỉ mười lần.

Nhưng đây vẫn chưa phải là cái giá rẻ nhất, lần tới ta sẽ đưa mọi người đi xem một nơi sức mua ở tầng một mạnh hơn, sinh hồn rẻ mạt nhất…

Và nghe những lời này của Vương Dận, Trương Vũ cũng trong tích tắc hiểu ra.

Vương Dận tên này không phải đang quay quảng cáo pháp bảo, mà là đang quay video sức mua ở tầng một, tuyên truyền sinh hồn tầng một, thịt người tầng một đối với bên trên mà nói rẻ mạt nhường nào…

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ có một luồng nộ ý không nói nên lời, con Tàn Ngưu trắng muốt trong não bộ lại càng phát ra từng trận gầm thét, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt vận chuyển ngày càng mãnh liệt, kéo theo cơ bắp, pháp lực toàn thân hắn cũng khẽ nhảy động, trở nên ngày càng linh hoạt.

Cùng lúc đó, Vương Dận ở phía bên kia thản nhiên nói: Được rồi, trận chiến này cũng nên kết thúc rồi.

Khắc tiếp theo, một luồng khí thế khủng bố đã cuồng nhiệt tuôn ra từ trên người hắn.

Không… không phải khí thế. Cảm nhận sự biến hóa vi diệu trên người đối phương, sắc mặt Trương Vũ khẽ biến: Đây là quyền ý?

Trương Vũ người đã học qua Thiên Võ Luyện Tâm Tuyệt biết rằng, cái gọi là quyền ý, cũng giống như kiếm ý, đao ý vậy, thuộc về một loại võ đạo ý niệm, thường thảy đều được tu luyện ra thông qua võ đạo tâm pháp, sở hữu đủ loại diệu dụng khác nhau.

Giống như võ đạo ý niệm tu luyện từ Thiên Võ Luyện Tâm Tuyệt, có thể khiến Trương Vũ vào trạng thái toàn tập trung, gia tăng phản ứng của bản thân.

Mà dưới sự bao phủ quyền ý của Vương Dận, Trương Vũ chỉ cảm thấy linh cơ của toàn bộ chiến trường thảy đều bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Đặc biệt là theo động tác Vương Dận chậm rãi kết thành một quyền ấn, cứ như muốn bóp nghẹt toàn bộ linh cơ trong vòng vài trăm mét vào trong lòng bàn tay vậy.

Trương Vũ liền cảm thấy linh cơ giữa thiên địa nháy mắt trở nên thưa thớt gấp mấy lần, khiến Khí Hải linh căn của hắn cũng khó lòng thu nhiếp.

Quyền ý có thể làm được đến mức này?

Trương Vũ chưa từng thấy quyền ý nào bá đạo như vậy, vậy mà có thể trực tiếp can thiệp vào sự vận hành của linh cơ.

Mà điều Trương Vũ không biết là, võ đạo Vương Dận thi triển lúc này tổng cộng chia làm hai môn, lần lượt là một môn quyền pháp tên gọi Khuynh Thế Hào Quyền, cùng một môn tâm pháp tên gọi Đế Giả Hoàng Tâm.

Hai môn võ công này thuở ban đầu vốn do một vị cổ đại đế vương sáng tạo ra công pháp, lấy tâm của đế hoàng ngự trị quyền pháp bá đạo, cả hai phối hợp liền có thể phát huy ra vô thượng quyền ý.

Nhưng trên thế gian ngày nay, sớm đã không còn hoàng đế, thì lấy đâu ra tâm đế hoàng? Hai môn võ công này cũng dần suy tàn, không ai màng tới.

Cho đến vài chục năm trước, hậu duệ của vị đế vương này đã cải tiến công pháp, lấy tài phú thiên lượng để điên đảo một tòa thành, chủ tể thương sinh, cuối cùng đúc thành một thân cực đạo quyền ý.

Lúc này Vương Dận thi triển ra, chính là một chiêu Thôn Thiên Thế trong đó.

Thế này vừa ra, liền lấy cực đạo quyền ý bao hàm chiến trường vài trăm mét xung quanh, không chỉ có thể chấn khiếp đối thủ, cao nhất lại còn có thể độc chiếm 9 phần 9 linh cơ, khiến đối thủ không thể hồi phục pháp lực.

Vương Dận tuy không làm được đến mức độc chiếm 9 phần 9 linh cơ trong vòng vài trăm mét, nhưng cũng độc chiếm tới 7 phần linh cơ, khiến Trương Vũ nháy mắt cảm thấy linh cơ thưa thớt, tốc độ hồi phục pháp lực giảm mạnh.

Sau một chiêu Thôn Thiên Thế, Vương Dận nắm chặt quyền ấn, một quyền liền nhắm chuẩn Trương Vũ cách không oanh tới.

Khuynh Thế Hào Quyền — Linh Dũng Thế!

Cùng với quyền ý cuộn trào của Vương Dận, 7 phần linh cơ bị độc chiếm nảy sinh biến hóa đột ngột, hướng về phía quyền thế của hắn bao phủ mà tập trung cao tốc tới.

Sau khi linh cơ tập trung cao độ, bành trướng, oành một tiếng nổ lớn truyền tới.

Không một dấu hiệu báo trước… Trương Vũ liền cảm thấy trước mặt mình như có một quả bom không khí oanh nhiên nổ tung, trong đầu một trận ong ong nhức nhối.

Thấy quyền thứ hai của Vương Dận sắp tiếp tục oanh tới, Trương Vũ gồng mình lấy sức, thân hình vặn xoắn, Vô Tướng Vân Cương xung quanh lay động, cả người đã nhảy vọt ra ngoài vài mét.

Oành!

Vị trí hắn vừa đứng lại một lần nữa nổ tung, trực tiếp nện ra một cái hố lớn tại chỗ.

Tiếp đó những tiếng nổ bành bành bành bành liên tiếp vang lên.

Mỗi một quyền Vương Dận đánh ra, thảy đều như pháo lửa oanh minh, vị trí bị quyền ý của hắn khóa chặt liền bùng ra từng trận khí lãng.

Cùng với quyền thế nổ oanh liên miên bất tuyệt của hắn, trong màn sương nồng cứ như có một con cự thú đang lăn lộn qua lại, chớp mắt liền đánh tan đại bộ phận Vô Tướng Vân Cương màu trắng.

Điểm này một mặt là vì uy lực Linh Dũng Thế của Vương Dận vô cùng ngang tàng bá đạo, đánh nát mây mù Vô Tướng Vân Cương.

Mặt khác là vì Trương Vũ không còn duy trì cương khí phạm vi rộng nữa, mà chọn cách thu thúc cương khí, chống đỡ quyền thế của Vương Dận.

Bành!

Cảm nhận vụ nổ ập vào mặt, Trương Vũ vắt đôi tay lên đỡ, cùng với Vô Tướng Vân Cương cuộn trào, từng đạo công pháp hộ thân trong người vận hành, thân hình hắn rung động, đã trực tiếp đỡ lấy một quyền này giữa vụ nổ.

Ta đã nói rồi. Vương Dận hết quyền này đến quyền khác oanh ra, hết đợt nổ linh cơ này đến đợt khác liền đánh văng Trương Vũ ra ngoài liên tục.

Ngươi đến cả tư cách tiếp cận ta cũng không có.