Chương 538: Kiềm chế.

Khoảnh khắc sau, bóng hình của Vô Ảnh và Tiêu Thanh Huyền đã va chạm kịch liệt vào nhau, cương khí ma sát, bành trướng càng dấy lên từng đợt sóng khí quét ngang ra bốn phía.

Cùng lúc đó, trong tay Tiêu Thanh Huyền không biết từ lúc nào đã có thêm một cây thiết chùy.

Mà trong não hải của hắn, cũng hiện lên những lời Cao chủ nhiệm từng nói.

Cây Di Sơn Chùy này là pháp bảo ta dùng thời kỳ Kim Đan, gần đây tình thế phong vân biến ảo, khó lòng dự liệu, sau khi được Từ Cực giúp ta rèn lại một phen, tạm thời cho con mượn dùng.

Nhưng dù sao cũng là pháp bảo kỳ Kim Đan, con đừng dễ dàng động tới, chỉ dùng vào lúc nguy cấp nhất để bảo vệ bản thân, bảo vệ Trương Vũ thôi.

Vô Ảnh ở phía bên kia sắc mặt khẽ động, thầm nghĩ trong lòng: Tên này dùng ngoại đan chi pháp sao?

Cổ pháp ngoại đan?

Nhưng tên này đáng lẽ không có chứng chỉ tư cách Kim Đan mới đúng.

Nghĩ đến đây, Vô Ảnh đã dùng nhãn hài ghi lại hình ảnh chiến đấu trước mắt.

Dù trong ký ức ông ta còn nhớ dáng vẻ của đối phương vừa rồi, nhưng đáng tiếc lúc này khi quay phim… bóng hình đối phương đã hoàn toàn bị cương khí bao bọc.

Chỉ dựa vào đoạn hình ảnh này, rất khó để nhận dạng danh tính.

Tuy nhiên Vô Ảnh cũng không quan tâm, quay phim chỉ là thuận tiện, chỉ cần đánh bại đối phương, ép đối phương gia nhập ma giáo, ông ta thiếu gì cách để nắm thóp đối phương.

Chỉ là một kẻ giả đan, mà ngươi cũng dám đấu với ta sao?

Ngay lúc Tiêu Thanh Huyền và Vô Ảnh đang kịch chiến, Sư Vân Tường và Doanh Tân ở phía bên kia đang điên cuồng đào đất đồng loạt vận công, chớp mắt đã đào ra một cái hố lớn trên mặt đất.

Trong tiếng rít dài của hai người, Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền và những người khác cũng đều chú ý đến điểm này.

Trong những lần va chạm liên tiếp, Tiêu Thanh Huyền đã cùng Vô Ảnh di chuyển về phía cái hố lớn.

Muốn chạy sao? Vô Ảnh khẽ mỉm cười: Các ngươi nghĩ mình chạy được sao?

Trong cuộc giao tranh chớp nhoáng, Vô Ảnh đã nhanh hơn Tiêu Thanh Huyền một bước, chắn trước cái hố lớn, định ngăn cản mọi người rút lui.

Nhưng ngay khoảnh khắc kịch chiến tiếp theo, Vô Ảnh phát hiện đối phương dường như đang đẩy mình về phía cái hố.

Dưới những cú nện mãnh liệt của Di Sơn Chùy, thân hình Vô Ảnh không tự chủ được mà liên tục lùi về sau.

Vô Ảnh mạnh mẽ dậm chân, định dừng đà lui để phản công về phía trước.

Nhưng cùng lúc đó, mặt đất dưới chân dưới sự khống chế của Ngọc Tinh Hàn đã nứt vỡ từng tầng, khiến Vô Ảnh hẫng chân.

Hát!

Trong tiếng quát lớn, cương khí trên người Vô Ảnh phản chấn, một lần nữa đẩy thân hình mình vọt lên trên.

Dẫn lực địa sát mà Thi Hoài Ngọc bộc phát tạo thành từng tầng trì trệ, hình thành chướng ngại trước mặt ông ta.

Tiêu Thanh Huyền vung cao Di Sơn Chùy, một chưởng nữa nện xuống.

Cút ngay! Vô Ảnh rống lớn một tiếng, sau khi đón đỡ chiêu mạnh của đối thủ, hơi rơi vào trong hố, liền định phản công vọt ra ngoài lần nữa.

Nhưng khoảnh khắc sau, cùng với đòn oanh kích mãnh liệt của Doanh Tân và Sư Vân Tường, dưới chân Vô Ảnh bùng nổ những luồng điện quang chói mắt.

Doanh Tân thầm nhủ: Đây chính là mạch pháp lực cung cấp năng lượng cho đường hầm Nguyên Từ…

Sư Vân Tường nhìn Vô Ảnh bị điện quang nuốt chửng, nghĩ bụng: Với công suất của đường hầm Nguyên Từ, mỗi giây có thể vận chuyển hàng vạn tấn vật chất, ngay lập tức bị mạch pháp lực trong đó quán xuyên, toàn thân bị xung kích bởi pháp lực điện từ cuồng bạo, dù có là Kim Đan…

Là những sinh viên Thổ Mộc thường xuyên thi công trên công trường, họ cũng rất hiểu rõ kết cấu của thành phố đại học, càng biết rõ sự phân bổ của các mạch pháp lực và mạch linh cơ chủ yếu ở mỗi tầng.

Chỉ là dưới uy áp của Kim Đan ma giáo, não hải họ lúc mới đầu đã trắng bệch một mảnh, không nảy sinh nổi một chút tâm phản kháng nào.

Cho đến khi Trương Vũ chắn phía trước, cho đến khi bọn Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền lần lượt vùng lên, họ cuối cùng cũng nghĩ đến việc mình có thể làm gì để phản kháng.

Và ngay khoảnh khắc họ hoàn thành việc đào hố, các sinh viên Thổ Mộc khác cũng lập tức hiểu ra ý đồ của hai người, đạt thành đồng thuận trong vô thanh vô tức.

Lúc này đây, theo việc mạch pháp lực trong kiến trúc bị Doanh Tân, Sư Vân Tường chủ động phá nổ, Vô Ảnh rơi vào trong đó liền bị quán thông, mặt đất tức thì truyền đến từng trận tiếng nổ trầm đục.

Nhất thời, không biết có bao nhiêu đường hầm Nguyên Từ bị ảnh hưởng, chịu hư hại, khiến Doanh Tân và Sư Vân Tường một trận thót tim.

Doanh Tân, Sư Vân Tường cùng lúc kinh hãi nghĩ: Phá hoại cơ sở hạ tầng công cộng… nếu bị tra ra là do chúng ta làm, trời mới biết phải đền bao nhiêu tiền nữa.

Nhưng ngay khắc tiếp theo…

Hống!





Trong tiếng gầm giận dữ, Vô Ảnh toàn thân bị điện quang quấn chặt, nhục thân vẫn đang không ngừng vỡ vụn đột ngột vùng dậy, định leo ra khỏi hố.

Tiêu Thanh Huyền quát lớn một tiếng, vung cây Di Sơn Chùy trong tay một lần nữa lao lên nghênh chiến: Chặn ông ta lại!

Cút đi chết đi! Ngọc Tinh Hàn đột ngột phát động Tiểu Tam Hợp, không ngừng phá hoại những khối đất mà Vô Ảnh có thể mượn lực dưới chân.

Thi Hoài Ngọc dồn hết toàn lực, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực hóa thành vô số cánh tay vô hình, điên cuồng kéo Vô Ảnh xuống dưới.

Cô trong lòng cuồng hống: Làm sao có thể để ông sống được! Hôm nay không phải ông chết thì là chúng ta chết!

Trên người Vô Ảnh lại đột ngột bùng lên từng tầng ngọn lửa, dường như lại bộc phát một loại bí pháp nào đó, liên tục chống đỡ các đợt tấn công luân phiên, mắt thấy sắp đột phá vọt ra ngoài.

Đúng lúc này, lại thấy Trương Vũ không biết đã xuất hiện trước mặt ông ta từ bao giờ.

Tên này xuất hiện từ lúc nào thế này?

Vô Ảnh kinh hãi trong lòng, kế đó liền thấy cánh tay phải đầy máu của đối phương đã được thay bằng pháp hài.

Khóe mắt ông ta liếc mạnh về phía xa, nhìn về hướng Mặc Thương Tẫn vừa bị ông ta ném sang một bên.

Liền thấy Nhạc Mộc Lam đang ôm chặt lấy cánh tay đứt của Trương Vũ, liên tục truyền pháp lực thâm hàn vào trong đó.

Vô Ảnh chấn động tâm can: Thằng nhóc này vừa rồi sau khi biến mất… đã tự mình tháo cánh tay phải bị thương ra, lắp bộ pháp hài tay của Mặc Thương Tẫn vào sao?

Không chỉ là thay thế pháp hài của Mặc Thương Tẫn, Trương Vũ vừa rồi còn dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình tích lũy lại một lượt Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực.

Thế là song trọng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực một lần nữa bộc phát, thông qua bộ pháp hài tay của mình, tựa như khoảnh khắc sau hóa thành một ngôi sao chổi trắng, oanh thẳng xuống đầu Vô Ảnh đang định thoát ra khỏi mặt đất.

Lần này, Trương Vũ không dùng Thổ Mộc Thánh Thể để cường hóa phòng ngự của mình, mà đổi sang Võ Đạo Thánh Thể đem Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, Cửu Tiêu Vân Không Kình cường hóa đến mức cực hạn…

Bành!

Đối mặt với sự phản kháng liều chết của Vô Ảnh, máu thịt trên khắp người Trương Vũ đột ngột nứt toác, cả người giống như sắp bị phân giải hoàn toàn.

Còn Vô Ảnh đối mặt với đòn đánh cực hạn này của Trương Vũ, cũng một lần nữa rơi ngược trở xuống.

Cùng lúc đó, các đợt tấn công của bọn Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc, Tiêu Thanh Huyền lại trút xuống lần nữa.

Dưới chân là pháp lực điện từ cuồng bạo không ngừng quán chú vào cơ thể, luồng pháp lực hung hãn đem kinh mạch, nhục thân của ông ta nghiền nát từng cái một, xóa sạch mọi thứ trong cơ thể ông ta.

Đáng chết!

Vô Ảnh trợn tròn mắt, dùng nhãn hài nhìn mọi thứ trước mắt, muốn ghi lại từng thước phim mình nhìn thấy.

Đáng chết!

Ông ta nỗ lực liên lạc với Linh giới, muốn gửi tất cả những gì nhãn hài ghi được ra ngoài.

Nhưng pháp lực điện từ cuồng bạo đã can thiệp vào pháp hài trong cơ thể, khiến nhãn hài của ông ta không ngừng nhảy loạn, đừng nói là kết nối Linh giới, ngay cả việc duy trì quay phim cũng khó lòng thực hiện.

Ta…

Trong một tiếng nổ ầm vang, thân hình Vô Ảnh bị điện quang nuốt chửng hoàn toàn, không còn một chút hơi thở nào nữa.

Ở phía bên kia Trương Vũ máu thịt be bét ngã ngửa ra sau, được Nhạc Mộc Lam đỡ lấy, lượng lớn pháp lực thâm hàn lập tức tràn vào trong người hắn, liên tục phong tỏa các vết thương trong cơ thể.

Cùng lúc đó, cô rạch cánh tay mình, đem dòng máu chứa đựng dược lực bón vào miệng Trương Vũ.

Cảm nhận dược lực cuộn trào trong người, Trương Vũ cũng mạnh mẽ mở miệng, dùng sức hút lấy trên cánh tay của Nhạc Mộc Lam.

Phía bên kia, Tiêu Thanh Huyền bám sát theo sau, bắt đầu dùng cổ y thuật chữa trị cho Trương Vũ.

Một lát sau, Tiêu Thanh Huyền đang thi triển cổ y thuật liền liếc nhìn Nhạc Mộc Lam một cái đầy ngoài ý muốn, dường như chấn động trước hiệu quả pháp lực thâm hàn của cô.

Cảm nhận được sự chú thị của Tiêu Thanh Huyền, lòng Nhạc Mộc Lam chấn động: Anh ta phát hiện ra hiệu quả của pháp lực thâm hàn rồi sao? Hiệu quả kéo dài tuổi thọ?

Nhưng nhìn Trương Vũ gần như tan nát trước mắt, Nhạc Mộc Lam nghiến răng, vẫn không dừng việc rót pháp lực thâm hàn vào.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đầu óc hôn trầm dồn hết sức lực, đem Liên Pháp Đồ từ Võ Đạo Thánh Thể dần chuyển ngược về Thổ Mộc Thánh Thể.

Sát na sau, sinh mệnh khí tức vốn đang không ngừng sụt giảm đã ổn định lại, và bắt đầu hồi phục trong sự chữa trị của Tiêu Thanh Huyền và Nhạc Mộc Lam.

Máu thịt toàn thân theo tâm pháp quán chú, một lần nữa được hoạt tính hóa, không ngừng tự chữa lành.

Trong lòng Trương Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: May mà Thanh Liên Kiếm Thai bảo lưu không ít hiệu quả của các bộ Liên Pháp Đồ, nếu không cú đánh cuối cùng của Vô Ảnh… có lẽ đã trực tiếp đánh chết mình rồi.

Và ngay lúc Nhạc Mộc Lam, Tiêu Thanh Huyền đang chữa trị cho Trương Vũ, Thi Hoài Ngọc ở bên cạnh đã tung một chưởng cách không chộp về phía Lý Tiêu.

Lý Tiêu sau khi biến hình há to miệng, dường như muốn nói điều gì đó.

Nhưng Thi Hoài Ngọc không cho hắn cơ hội, năm ngón tay xòe ra, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực cuồn cuộn hãn nhiên phát động, đã đem thân xác Lý Tiêu xé thành năm xẻ bảy.

Tại sao! Lý Tiêu trợn tròn mắt, nhìn Trương Vũ đang được mọi người vây quanh, trong lòng không cam tâm mà rít lên điên cuồng: Tại sao các người ai nấy đều phải liều chết giúp hắn như vậy?

Chấn động, sợ hãi, phẫn nộ… cùng với đố kỵ, liên tục ập lên tâm trí Lý Tiêu.

Tại sao lúc đầu không giúp tôi một tay?

Tại… sao… chứ…

Lý Tiêu nỗ lực mở miệng, trong lòng cuồng hống cái tên của chính mình.

Ít nhất… ít nhất tôi phải cho các người biết, biết là tôi Lý Tiêu, biết là vì các người đã đắc tội tôi Lý Tiêu, mới có thể…

Khoảnh khắc sau, cơ thể hắn đã một lần nữa bị Thi Hoài Ngọc nghiền nát liên tiếp, cho đến khi hoàn toàn hóa thành một cụm huyết vụ tan biến vào trong không khí.

Ngay sau đó Thi Hoài Ngọc lại quay người đi đến trước cái hố lớn mạch pháp lực.

Lúc này mạch điện bên trong đã vì sự cố mà kích hoạt các biện pháp khẩn cấp, tiến vào trạng thái ngắt mạch.

Nhìn thi thể đã đen sạm vì bị thiêu cháy của Kim Đan ma giáo, Thi Hoài Ngọc một lần nữa phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, đem nó nghiền nát hoàn toàn, triệt để hủy thi diệt tích.

Nhưng ngay khi vừa làm xong tất cả, Thi Hoài Ngọc phát hiện một viên tròn màu đen còn sót lại trong đống thi thể vụn nát, vậy mà trông có vẻ như không hề sứt mẻ gì.

Ngay khi Thi Hoài Ngọc khẽ nhíu mày, suy nghĩ nên xử lý viên tròn này thế nào, giọng của Trương Vũ truyền tới từ sau lưng cô.

Có thể đưa mình xem một chút không?

Trong lúc Trương Vũ nói chuyện, Phúc Cơ không ngừng cấp thiết vang lên trong lòng hắn: Hãy cầm lấy viên châu đó, thứ đó… thứ đó chắc là do tà thần cấp cao chế tạo.

Phúc Cơ có chút phấn khích nghĩ: Họ thành công rồi? Thực sự làm ra được rồi sao?

Khoảnh khắc Trương Vũ nắm lấy viên châu, liền cảm thấy tư duy của mình nảy sinh một mối liên hệ nào đó với nó.

Sát na sau, dưới sự gia trì của Phúc Cơ, Trương Vũ cảm thấy ý niệm của mình giống như bị Phúc Cơ kéo đi một mạch, thông qua viên châu này vượt qua tầng tầng lớp lớp Linh giới, đến một không gian chưa biết tên.

Dưới bầu tinh không bát ngát, ba bóng hình khổng lồ thông thiên triệt địa, tà khí ngút trời đang vây quanh một chiếc bàn tròn gỗ chạm khắc cổ phác.

Theo sự xuất hiện của Trương Vũ và Phúc Cơ, ba bóng hình vặn vẹo, khổng lồ, tà ác này đã đồng loạt dõi mắt nhìn sang.