Chương 678: Nguyệt Cầu Chiến Tranh.

Đứng trên đại địa tầng 2 của Côn Khư, nếu ngẩng đầu nhìn lên, liền có thể thấy thiên địa giống như bị một loại sức mạnh nào đó xuyên thủng triệt để, có thể thấy cảnh tượng tầng 3, tầng 4, tầng 5 hiện ra nơi chân trời.

Chỉ có điều hiện nay tầng 5 đã bị màn thiên mạc màu đen phong tỏa, nhìn không rõ dáng vẻ cụ thể bên trong.

Mà ngay lúc này, đi kèm với quang diễm truyền tới từ tầng 4 Côn Khư dần dần tắt lịm, một lớp màn thiên mạc màu đen dần dần lan tỏa trong đó, đem nơi này dần dần phong tỏa.

Đến đây, do sự thất bại của tầng 4 và tầng 5, bầu trời tầng 2 Côn Khư đã có gần một nửa bao phủ trong bóng tối nồng đậm kia, tựa như một vực thẳm sâu không thấy đáy, đang từ từ thôn phệ về phía toàn bộ tầng 2.

Cùng lúc đó, tầng 3 Côn Khư đã bắt đầu dần dần lóe lên ánh sáng, lờ mờ có thể thấy có tu sĩ mạnh mẽ đang đấu pháp trong đó.

Nhìn hết thảy chuyện này, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Đây chính là nguyên nhân sư phụ muốn xuất quan sao? Đã không thể kéo dài thêm nữa rồi.

Cứ kéo dài thêm, e rằng phần lớn người ở toàn bộ tầng 2 đều sẽ không đánh mà hàng.

Nhìn màn thiên mạc bóng tối đang lan tràn trên bầu trời kia, Trương Vũ có thể tưởng tượng được hiện nay tầng 2 Côn Khư không biết có bao nhiêu người đang lòng dạ hoảng loạn, lại có bao nhiêu người đang reo hò nhảy nhót.

Mà nghĩ đến việc hiện nay Hóa Thần các trường đều hội tụ tại tầng 2 Côn Khư, Trương Vũ chỉ cảm thấy đây e rằng cũng là phía Tiên Đình đã dự liệu từ sớm, lúc này mới đem tất cả chứng nhận Hóa Thần phát phóng tại tầng 2.

Ngoài ra, e rằng cũng là vì quan hệ của Thập Đại Liên Giải, đem bản thể của tinh anh các trường thu hút tới tầng 2.

Trương Vũ vừa nhập học không lâu đã biết, từ tầng 2 đến tầng 6 đều thuộc về khu học xá đại học của Côn Khư, chỉ có điều công năng khác nhau. Mà Nguyên Anh Chân Quân các trường thường thường đều sở hữu nhiều hóa thân, để thuận tiện công tác, chính là dựa vào hóa thân và linh giới ngao du để đồng thời hành động tại tầng 2 đến tầng 6.

Phúc Cơ phân tích: Dựa vào việc các Nguyên Anh Chân Quân dẫn đội quét ngang, loạn quân tầng 2 tuy rằng còn có chống cự lẻ tẻ, nhưng đã không thành quy mô.

Tuy nhiên, chỉ cần vầng hồng nguyệt trên trời kia vẫn tồn tại, vậy thì sẽ nâng cao cực lớn chi phí quản lý, chi phí hậu cần, chi phí công tác, kinh tế của các trường toàn bộ tầng 2 liền không cách nào khôi phục.

Phúc Cơ cảm thán: Thời gian 8 tháng, tuyệt đối không đủ để các Hóa Thần xung kích đến trạng thái đỉnh phong, nhưng nếu kéo dài thêm nữa thì sự tình càng phiền phức hơn.

Cho nên Từ Cực định đánh hạ mặt trăng, một mặt là nâng cao sĩ khí, ổn định lòng người. Mặt khác chính là khôi phục kinh tế, tiến thêm một bước đẩy nhanh hiệu suất tu hành của các Hóa Thần.

Trương Vũ nói: Mấu chốt trong đó, Chính Khí Minh tất nhiên cũng biết, e rằng mặt trăng không dễ đánh như vậy đâu?

Phúc Cơ nói: Không dễ đánh cũng phải đánh thôi, hơn nữa lần này sự tình trọng đại, khẳng định không chỉ có một nhà Vạn Pháp ra tay.

Rất nhanh, các loại thông báo, tin tức trên linh giới đã chứng thực suy nghĩ của Phúc Cơ và Trương Vũ.

Đầu tiên là mười trường đại học tuyên bố hợp tác chiến lược, do Vạn Pháp dẫn đầu, cùng tham gia vào cuộc chiến tranh mặt trăng lần này.

Thứ hai, để chuẩn bị cho trận chiến này, các trường bắt đầu phát hành trái phiếu chiến tranh, các loại vật tư chiến tranh bị trưng dụng, cùng với việc lượng cung ứng dân gian của dược phẩm, thực phẩm, pháp bảo, pháp hài vân vân bị thu hẹp, vật giá cũng một lần nữa tăng vọt.

Trương Vũ cảm giác mười trường đại học lúc này giống như một gã đại hán, đang hai chân đạp đất, nắm chặt nắm đấm, vặn vẹo thắt lưng, bắt đầu điên cuồng tích lực.

Quá trình tích lực này quá mức rõ ràng, hiển nhiên không khả năng giấu giếm được bất kỳ ai.

Trương Vũ tâm đạo: Hiện nay mười trường đại học ít nhiều gì hầu như đều bị Chính Khí Minh thẩm thấu rồi. Lần này động tĩnh lớn như vậy, e rằng nghĩ là nếu đã không giấu được, vậy thì dứt khoát làm một vố lớn dốc toàn lực xuất kích luôn.

Đúng lúc này, hình đại diện của Hiệu trưởng Cao hiện ra trên nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Vũ kết nối thông tin của đối phương, nói: Sư phụ.

Hình chiếu của Hiệu trưởng Cao hiện ra trước mặt Trương Vũ, ngẩng đầu nhìn bóng tối trên trời, cảm khái nói: Con cũng đang ở tầng đỉnh bên này quan sát cục diện trên trời sao?

Trương Vũ gật đầu nói: Vâng, nghe nói chuyện của tầng 4, liền tiện thể tới xem một chút.

Dừng một chút, Trương Vũ nói: Sư phụ, trận chiến này người cũng phải đi sao?

Thanh Mộc Thần Quân nhìn về phía cuối chân trời, vị trí mặt trăng mọc lên, chậm rãi nói: Trận chiến tiếp theo này, không chỉ quan hệ đến Vạn Pháp, mà còn quan hệ đến sự sinh tử tồn vong của toàn bộ tầng 2 Côn Khư.

Nếu thắng, chúng ta vẫn còn cơ hội.

Nếu bại, không biết có bao nhiêu người sẽ đầu nhập vào vòng tay tà thần, ngày sau Tiên Đình giáng lâm, chỉ sợ toàn bộ tầng 2 đến tầng 5 Côn Khư đều sẽ nghênh đón diệt tuyệt, số người còn sót lại không tới một phần vạn.

Trương Vũ há hốc miệng, trong lòng như có ngàn vạn lời muốn nói, lại không biết nên thuật lại thế nào, cuối cùng chỉ có thể khẽ giọng nói: Sư phụ, trận chiến này phải cẩn thận.

Thanh Mộc Thần Quân chắp tay sau lưng, trong ngữ khí tựa như có vô tận thương tang: Ta vốn dĩ chỉ có tư chất Nguyên Anh, bị triều đại thời đại đẩy đi một đường, lúc này mới đứng tới vị trí hiện nay.

Vị trí này phong quang vô hạn, nhưng cũng nguy cơ vô hạn, đạt được nhiều tài phú nhất, nhưng cũng phải đối mặt với đối thủ mạnh nhất, hung nhất, ác nhất.

Nhưng nếu ta đã thành tựu Hóa Thần, chiếm giữ tư lương Hóa Thần, thiêu đốt vô tận tài sản, tự nhiên cũng nên gánh vác trách nhiệm Hóa Thần.

Trường Dạ Quỳnh Khuyết vốn là bảo vật của Vạn Pháp, năm đó ta và sư phụ con cũng từng cùng tham gia kiến tạo, đem nó đoạt về, bọn ta không thể thoái thác trách nhiệm.

Trận chiến này, ta và Từ Cực đã là tránh không thể tránh, cũng lùi không thể lùi.

Nhưng nếu bại…

Cảm nhận được đấu chí và quyết ý trong lời nói của Thanh Mộc Thần Quân, Trương Vũ trong lòng hơi kinh hãi.

Thanh Mộc Thần Quân nhìn về phía Trương Vũ, nói: Con hãy dẫn người trốn đi.

Rời khỏi thành đại học, trốn vào sâu dưới lòng đất.

Cố gắng trốn đến ngày Tiên Đình giáng lâm.

…

Cùng lúc đó.

Trước nhãn hài của Từ Cực Thần Quân hiện ra lượng lớn tình báo về mặt trăng.

Mặc dù tám tháng qua bà vẫn luôn bế quan tu hành, nhưng hóa thân nằm ở tầng 2 của bà lại đang hành động khắp nơi.

Mà việc thu thập tình báo mặt trăng, tình báo phong tỏa các tầng, tình báo biến hóa không gian, chính là một điểm mấu chốt trong những hành động này.

Tầng 2 đến tầng 5 bị phong tỏa triệt để, loại phong tỏa này là một loại biến hóa cấu trúc không gian.

Điều Từ Cực Thần Quân không biết là, cùng với việc Trương Vũ thúc đẩy Chưởng Trung Côn Lân đến cấp 30, trong Thiên Công Khai Vật của bà cũng dung nhập không ít kiến thức liên quan đến kỹ thuật không gian.

Bà chỉ cảm thấy từ sau khi thông qua video, phát trực tiếp để mục kích võ công của Đạo Càn Khôn, nhìn thấy Chưởng Trung Côn Lân của Trương Vũ trên bục trao giải, lại nghiên cứu hiện tượng phong tỏa không gian tầng 2, tầng 3, bản thân đối với kỹ thuật không gian đã có hiểu biết lớn lao.

Biến hóa cấu trúc không gian, dẫn đến việc giữa tầng 2 và tầng 3 bị phong tỏa triệt để, chúng ta khó có thể thông qua.

Mà loại phong tỏa không gian này, còn bị lan tỏa đến tận trên mặt trăng.

Từ Cực Thần Quân nhìn lượng lớn tư liệu dữ liệu trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Thông qua các cuộc tấn công thăm dò trong nửa năm gần đây, cấu trúc không gian phía ngoài của toàn bộ Trường Dạ Quỳnh Khuyết đã bị thay đổi…

Từ Cực Thần Quân trong lòng phân tích: Toàn bộ mặt trăng đều được bảo vệ bởi phong tỏa không gian, chỉ duy nhất có một khe hở dùng để tiến hành thông tin linh giới.

Nhưng cho dù thông qua khe hở này phát động tấn công, trong thời gian ngắn tối đa cũng chỉ xé ra được một lối vào đủ chứa 2 vị Hóa Thần thông qua.

Mà đối phương chỉ cần chặn đứng lối vào này…

Suy nghĩ về cảnh tượng này, Từ Cực Thần Quân cảm thấy bản thân giống như nhìn thấy quan ải hẻm núi trên chiến trường cổ đại, cường giả Hóa Thần của đối phương trấn thủ mặt trăng, liền tựa như là một người làm quan cả vạn người không thể qua.

Dưới địa lợi như thế, đối phương chỉ cần có thể đồng thời chặn lại chiến lực của hai vị Hóa Thần, là có thể trấn thủ mặt trăng.

Mà một khi thời gian kéo quá dài…

Trong lòng Từ Cực Thần Quân hiện ra tình hình của tầng 3, tầng 4, tầng 5, trong lòng nghĩ: Vậy thì đến lúc đó đại quân của các tầng cao hơn có lẽ sẽ chi viện xuống dưới.

Bà chính là biết việc phong tỏa giữa các tầng khiến các Hóa Thần của mười trường đại học khó có thể chi viện xuyên tầng, nhưng lại không ngăn cản hành động của quân phản loạn. Cũng chính vì như vậy, Từ Cực Thần Quân ngay cả khi chưa tu hành đến trạng thái đỉnh phong, lại cũng không thể không đánh một trận này.

Nếu để quân phản loạn hoàn thành việc chỉnh hợp tầng 3 đến tầng 5, mà mặt trăng tầng 2 vẫn chưa đoạt lại được, chỉ sợ kiếp này… toàn bộ thập đại đều là lành ít dữ nhiều rồi…

Từ Cực Thần Quân tiếp tục chỉnh lý tình báo, xác định kế hoạch tác chiến: Ngoài ra, còn có vấn đề thông tin linh giới.

Trên mặt trăng ngoại trừ có tên kia ra, còn có ít nhất một vị tà thần.

Để giữ cho thông tin linh giới thông suốt…

Đi kèm với sự suy nghĩ của Từ Cực Thần Quân, kế hoạch tác chiến cũng không ngừng được hoàn thiện.

Cùng lúc đó, lượng thông tin khổng lồ truyền đi truyền lại giữa các vị Hóa Thần của mười trường đại học, vô số tài sản bắt đầu vận hành, từng vị Nguyên Anh Chân Quân quét ngang bốn phương, ổn định cục diện, nhấc lên màn dạo đầu của từng trận đại chiến kinh thiên.

…

Ba ngày sau.

Ngày diễn ra cuộc chiến tranh mặt trăng.

Mặt trăng màu máu lơ lửng nơi chân trời, giống như mỗi một đêm trong 8 tháng qua, đem ánh trăng màu đỏ tươi rắc xuống đại địa, rắc xuống toàn bộ tầng 2 Côn Khư.

Từng luồng thần quang mang theo khí thế kinh thiên động địa, nhao nhao từ trong khu học xá của mười trường đại học phóng vút lên trời, rơi về phía phương hướng mặt trăng.

Cùng lúc đó, từng vị Nguyên Anh Chân Quân cũng riêng phần mình xuất động, bắt đầu lấy Trường Dạ Quỳnh Khuyết làm trung tâm, đem toàn bộ phạm vi một nghìn km quanh mặt trăng làm chiến trường phong tỏa lại, cấm bất kỳ ai ra vào.

Trương Vũ nhìn từng luồng thần quang thông thiên triệt địa lướt qua bầu trời đêm, tựa như từng cột chống trời, trực tiếp chạm tới vị trí đáy của tầng 3 Côn Khư, giống như là muốn đem tầng 3 chống thẳng lên.

Hắn hiểu đây không phải là chống đỡ thật sự, mà là các Hóa Thần đang giới bị sự chi viện đến từ tầng trên, càng là để phòng thủ, canh giữ các vị trí yếu hại của tầng 2, như pháp bảo thái dương Tuần Nhật Toa Ô.

Mà tất cả những thứ này, chỉ vì để đảm bảo cuộc chiến tranh mặt trăng tiếp theo không bị quấy rầy.

Thế là dưới sự vây quanh của đông đảo thần quang, dưới sự chú mục của vô số người, cuộc chiến tranh mặt trăng thật sự sắp bắt đầu.

Trương Vũ nhìn hai luồng thần quang một đen một xanh rơi về phía mặt trăng, liền biết hai vị sư tôn của hắn đã bước lên chiến trường.

Đi kèm với sự va chạm của hai luồng thần quang và mặt trăng, những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ trên mặt trăng bộc phát ra.

Hai luồng thần quang liền giống như hai thanh trường kiếm, từng tấc từng tấc cắm vào trong mặt trăng.

Mà ở phía trên món pháp bảo khổng lồ mang tên Trường Dạ Quỳnh Khuyết này, một bóng người dần dần hiện ra.

Liên Khu… Từ Cực Thần Quân nhìn bóng người hiện ra trên mặt trăng, lạnh lùng nói: Quả nhiên là ngươi.

Liên Khu Chân Quân… không, hiện nay đã là Liên Khu Thần Quân, hắn từng là chủ nhiệm hệ tài chính của Đại học Vạn Pháp, đệ tử của Hóa Thần hệ tài chính Kim Khuyết Thần Quân, còn từng mời Trương Vũ gia nhập hệ tài chính.

Lúc này hắn đứng trên mặt trăng, nhìn hai vị Hóa Thần Thần Quân đến tập kích trước mắt, thản nhiên nói: Từ Cực, Thanh Mộc, ta đã đợi hai vị từ lâu rồi.

Liên Khu Thần Quân vẻ mặt bi thiên mẫn nhân nói: Trận chiến này, đã do Vạn Pháp ta mà bắt đầu, vậy liền do Vạn Pháp ta mà kết thúc đi.