Chương 602: Cuồng Thiên Khuynh! Ta phải giết ngươi a!

Trong quá trình lướt nhanh bản vẽ thiết kế, Trương Vũ đã hiểu rõ nguyên lý khả dĩ của Thiên Ma Huyễn Thân.

Theo suy đoán trên bản vẽ, Thiên Ma Huyễn Thân sau khi cập nhật, từ việc tác động thông qua không khí ban đầu đã chuyển sang tác động thông qua linh cơ.

Người tu luyện mỗi thời mỗi khắc đều đang thổ nạp linh cơ, đề luyện pháp lực, sau đó thúc đẩy pháp lực lưu chuyển khắp toàn thân.

Thiên Ma Huyễn Thân chính là thông qua việc gây ô nhiễm linh cơ, để linh cơ bị ô nhiễm tràn vào cơ thể đối phương, nương theo pháp lực truyền đi khắp toàn thân, từ đó mới có thể bẻ cong mọi cảm tri của đối thủ, lừa dối ý niệm của đối phương.

Sau khi đoán được điều này, Trương Vũ liền bảo Bạch Chân Chân cùng ngừng thổ nạp linh cơ, chỉ dùng pháp lực trong cơ thể để hành động.

Và cùng với việc tiếp xúc trực diện với Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ nhận ra mình đã đoán đúng.

Bắt được ngươi rồi!

Khoảnh khắc suy đoán được chứng thực, Trương Vũ cũng nhận ra một chuyện khác.

Thiên Ma Huyễn Thân dù bị phá giải như vậy, nhưng không thể thổ nạp linh cơ thì khó lòng khôi phục pháp lực.

Có thể dùng xá lợi tử trong kiếm hạp để nạp pháp lực không?

Nhưng quá dễ bị Cuồng Thiên Khuynh ngăn cản.

Nói cách khác, đối mặt với một Cuồng Thiên Khuynh đang thi triển Thiên Ma Huyễn Thân, thời gian ta và A Chân có thể chiến đấu hiệu quả là có hạn.

Phải trọng thương nàng ta trước khi pháp lực tiêu hao quá lớn!

Thế là, ngay giây phút nhận diện được chân thân của Cuồng Thiên Khuynh, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực trong người Trương Vũ ầm ầm bùng nổ, Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo hỏa quang ngập trời giáng xuống, 24 thanh phi kiếm đồng loạt chấn động, cũng đã triển khai kiếm giới chém xuống.

Ngay cả dưới chân Cuồng Thiên Khuynh, cùng với việc phát động Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, trên mặt đất thăng đằng lên từng đạo xiềng xích, tạm thời hóa thành pháp bảo khóa chặt về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Thực hiện xong chuỗi hành động này, Trương Vũ đã nhìn về phía Bạch Chân Chân.

A Chân, nếu là cậu, chắc chắn có thể phối hợp được với hành động của tớ…

Bạch Chân Chân từng bước đi tới, trong mắt tiết lộ kiếm ý nồng đậm.

Tớ hiểu mà Vũ tử.

Phải trọng thương nàng ta trước khi pháp lực cạn kiệt.

Cậu hãy dốc toàn lực trói buộc nàng ta lại, phần còn lại cứ giao cho tớ là được…

Chỉ thấy Bạch Chân Chân tay nặn đạo quyết, lần đầu tiên ngự sứ phi kiếm kể từ khi khai chiến.

Trên bầu trời như sấm sét nổ vang, liên tiếp hai thanh phi kiếm đã nhắm về phía chiến trường mà lao tới.

Hóa ra khi Bạch Chân Chân di chuyển, chiến đấu, phi kiếm của nàng luôn đi theo trên tầng không cao, lúc nào cũng chờ đợi Bạch Chân Chân sử dụng chúng vào thời khắc mấu chốt.

Nhìn hai thanh phi kiếm chớp mắt đã tới, trong lòng Bạch Chân Chân lại khẽ nhíu mày: Hai thanh sao?

Hóa ra vừa rồi nàng muốn triệu hoán cả ba thanh phi kiếm cấp quân dụng của mình tới. Mà thanh phi kiếm cấp quân dụng thứ ba chưa tới kia, chính là thanh phi kiếm Bạch Chân Chân chọn từ kho kiếm của Thất Tình Thần Quân.

Chỉ là kể từ khi có được thanh kiếm này, sự nắm giữ của Bạch Chân Chân đối với nó luôn có chỗ không đủ, thường xuyên chỉ huy không động.

Hai thanh cũng đủ rồi…

Bạch Chân Chân nộ hống một tiếng, hai thanh phi kiếm lần lượt được quán chú sức mạnh của Cực Tình Kiếm Đạo và Thất Tình Kiếm Đạo, mỗi thanh mang theo kiếm khí kinh thiên chém về phía Cuồng Thiên Khuynh.

Trong một tiếng nổ chát chúa, sự va chạm diễn ra trong nháy mắt, liền thấy hộ thể cương khí trên người Cuồng Thiên Khuynh vỡ vụn tức khắc, lớp da trên ngón tay dần nứt toác, cả cánh tay dường như trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ theo đà chém của hai thanh phi kiếm cấp quân dụng mà triệt để sụp đổ, tan nành.

Nhìn cảnh này Trương Vũ, Bạch Chân Chân đồng loạt vui mừng, càng gia tăng thêm sức mạnh, trong lòng cùng gầm thét: Bại cho ta!

Nhưng đúng lúc này, lại nghe Cuồng Thiên Khuynh lạnh lùng cười nói: Kiếm khí khá đấy.

Sự phản kháng của các ngươi cuối cùng cũng có chút lực rồi.

Khiến ta càng thêm! Càng thêm hưng phấn rồi đây!

Trong lúc nói chuyện, liền thấy cánh tay phải của Cuồng Thiên Khuynh đột ngột biến hóa, giống như chớp mắt hóa thành một hố đen, thôn tính sạch bách kiếm khí, hỏa diễm, địa sát dẫn lực đang ập tới.

Nhìn cảnh này Trương Vũ trong lòng chấn động: Pháp hài cấp quân dụng của Đại học U Minh, cộng thêm công pháp cấp quân dụng của Đại học U Minh —— Huyền Minh Quy Khứ Quyết!

Được pháp hài cấp quân dụng cường hóa, Huyền Minh Quy Khứ Quyết chớp mắt hấp thụ mọi thế công nhắm vào Cuồng Thiên Khuynh.

Trương Vũ biết sự hấp thụ này tuyệt đối không phải vô hạn, nhưng chỉ cần một khoảnh khắc này, cũng đủ để Cuồng Thiên Khuynh thoát khỏi mọi sự dây dưa, trong nháy mắt di chuyển tới nơi cách đó hàng trăm mét.

Khắc sau, cùng với việc bàn tay Cuồng Thiên Khuynh khẽ phất qua, những kiếm khí, hỏa diễm, sóng xung kích, địa sát dẫn lực vừa bị nàng nuốt xuống đã phun trào ra, phản kích ngược lại vị trí của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.





Hai người chớp mắt dường như đã bị chính đòn tấn công của mình nuốt chửng.

Nhìn cảnh này Cuồng Thiên Khuynh dang rộng hai tay, vừa cười cuồng loạn vừa từng bước đi về phía hai người: Trong lòng các ngươi chắc chắn đang kỳ lạ, tại sao một kẻ thuộc Đại học Thiên Ma như ta lại nắm giữ công pháp cấp quân dụng của Đại học U Minh chứ gì?

Đơn giản thôi, nguyên nhân rất đơn giản.

Chính trong lúc ta tiếp thụ sự chỉ điểm của tám vị Thần Quân, ta đã lần lượt nắm giữ được một môn công pháp cấp quân dụng của Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, Hợp Hoan.

Sau khi Trương Vũ phá giải thế công của chính mình, nhìn Cuồng Thiên Khuynh đang từng bước đi tới, lòng liền trầm xuống: Bốn môn công pháp cấp quân dụng của bốn trường đại học?

Ngoài Huyền Minh Quy Khứ Quyết ra, nàng ta còn luyện thành cái gì nữa?

Từng dòng tư liệu về các môn công pháp cấp quân dụng liên tục hiện ra trong tâm trí Trương Vũ, cảm giác không rõ ràng này càng khiến hắn cảm thấy một mối đe dọa mãnh liệt.

Mà Cuồng Thiên Khuynh ở phía bên kia lại nghiêng nghiêng đầu, nói: Đã giao hẹn ba phút, giờ đã trôi qua một phút rồi.

Vậy ta cũng phải tăng tốc độ thôi.

Chớp mắt, hai bên lại lao vào kịch chiến.

Cuồng Thiên Khuynh với một thân pháp bảo cấp quân dụng, thể hiện ra thực lực khủng bố, lại phối hợp với sự mạnh mẽ của Huyền Minh Quy Khứ Quyết, càng là hết lần này đến lần khác nhẹ nhàng nuốt chửng đòn tấn công của hai người, sau đó phản chấn ra ngoài.

Cái tên này… Trương Vũ lòng trầm xuống, hắn có thể cảm nhận được đối phương đang không ngừng ép buộc họ, khiến họ phải tiêu hao lượng lớn pháp lực để chiến đấu.

Mà đối phương nhờ vào Huyền Minh Quy Khứ Quyết, lại có thể liên tục phản chấn các loại tấn công, chiến đấu theo một phương thức tiết kiệm pháp lực.

Pháp hài cấp quân dụng cường hãn càng mang lại phòng ngự khủng bố, đôi khi thậm chí chống đỡ trực diện đòn tấn công của Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng không hề gì.

Cho dù ta có thể trụ lâu hơn một chút, nhưng A Chân e là không trụ được lâu như vậy.

Phải đột phá Huyền Minh Quy Khứ Quyết của nàng ta…

Trong đầu Trương Vũ hiện ra đủ loại tư liệu về môn đạo thuật này: Đây là đạo thuật gần như không có sơ hở, cộng thêm sự cường hóa của pháp hài cấp quân dụng, cách duy nhất để phá giải…

Đột phá trực diện nó! Bạch Chân Chân gắt gao nhìn chằm chằm Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, thầm nghĩ: Mình phải đẩy Cực Tình Kiếm Đạo lên cấp độ mạnh hơn, chỉ có vượt qua giới hạn mà Huyền Minh Quy Khứ Quyết có thể chịu đựng, mới có thể đột phá trực diện môn công pháp này!

Ngay khi Bạch Chân Chân đang suy tư, Trương Vũ ở phía bên kia cũng đang suy nghĩ: Lực tấn công của mình trong thời gian ngắn rất khó nâng cao.

Nhưng nếu là A Chân… nếu có thể tăng cường uy lực Cực Tình Kiếm Đạo của cậu ấy, có lẽ có thể xoay chuyển thắng bại trận chiến này.

Đúng lúc này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cảm thấy cơ thể hơi khựng lại, sự vận chuyển pháp lực trong người dần trở nên trệ sáp.

Bàn tay Cuồng Thiên Khuynh đột ngột chộp lấy cơ thể Trương Vũ, cười nói: Cuối cùng cũng phát tác rồi nha.

Tư duy Trương Vũ điện chuyển trong đầu, kinh hãi thầm nghĩ: Lẽ nào là… công pháp cấp quân dụng của Đại học Bạch Cốt, môn độc thuật đó… Vạn Cốt Khô Tủy Chú?

Là lúc phối hợp với Thiên Ma Huyễn Thân trước đó, nàng ta đã hạ chú độc lên người chúng ta rồi sao?

Phải thổ nạp linh cơ, vận chuyển pháp lực mới có thể dần áp chế chú độc…

Nhưng Trương Vũ biết, một khi thổ nạp linh cơ, họ sẽ lại chịu ảnh hưởng của Thiên Ma Huyễn Thân.

Cái tên Cuồng Thiên Khuynh này… các môn công pháp của nàng ta phối hợp với nhau quá nhịp nhàng.

Những công pháp cấp quân dụng nàng ta nắm giữ đúng là tầng tầng lớp lớp.

Khoảnh khắc này Trương Vũ nhìn Cuồng Thiên Khuynh, cảm giác giống như cùng lúc thấy được bóng dáng của Thiên Ma, Bạch Cốt, Hợp Hoan, U Minh… nhiều học bá đồng thời hiện hữu trên người đối phương.

Mỗi khi hắn tưởng mình đã hiểu rõ đối phương, lại phát hiện bên dưới át chủ bài của đối phương còn giấu một át chủ bài sâu hơn.

Lúc này không phải hắn và Bạch Chân Chân đang vây công đối thủ, mà là đối phương bùng nổ sức mạnh của bốn trường đại học để vây sát chính mình.

Và sau những hiệp kịch chiến liên tiếp, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy pháp lực trong người ngày càng trệ sáp, đồng thời gân cốt toàn thân cũng giống như dần bị rỉ sét, động tác trở nên ngày càng chậm chạp.

Khoảnh khắc này Trương Vũ hiểu rõ, tiếp tục dây dưa thì tỷ lệ thắng sẽ chỉ ngày càng thấp.

Liều mạng!

Chỉ thấy Trương Vũ đột ngột ôm chặt lấy Cuồng Thiên Khuynh, quát: A Chân, cậu hãy dốc toàn lực ra tay đi!

Dưới sự bùng nổ toàn lực của từng môn sức mạnh cấp quân dụng, Trương Vũ dùng hết sức bình sinh, gắt gao trói buộc cơ thể Cuồng Thiên Khuynh.

Không chút do dự, Bạch Chân Chân mạnh mẽ bắt đầu ngưng tụ kiếm khí, mà trong não hải nàng, lại không ngừng hiện lên cảnh tượng vừa rồi kiếm khí bị đối phương chặn đứng hoàn toàn.

Phải mạnh hơn nữa!

Phải đột phá giới hạn của mình!

Đúng lúc này, lại thấy Cuồng Thiên Khuynh mỉm cười, xoay người ôm lấy Trương Vũ, cười đùa: Tiên tra, đã không chờ nổi rồi sao?

Giữa những mảnh y phục rách nát, Cuồng Thiên Khuynh ha ha cười nói: Vậy bắt đầu thôi.

Bạch Chân Chân, thấy rồi chứ?

Ta sắp khai động rồi, sắp đem cái tên tiên tra này từng chút một nuốt xuống nha!

Trương Vũ dường như chấp nhận số phận nhìn tất cả những điều này, thầm nghĩ: A Chân, hãy để Cực Tình Kiếm Đạo của cậu đột phá giới hạn đi… tớ sẽ trụ tới khoảnh khắc đó.

Bạch Chân Chân trợn mắt rách cả khóe mi gầm lên: Ta đã nói rồi! Đừng có đụng vào hắn!

Sắc mặt Trương Vũ biến đổi: Đừng! Đừng có để ta đi vào mà!

Cuồng Thiên Khuynh hơi sững lại: Cái tên này… còn chưa bắt đầu mà, đã kêu gào loạn xạ cái gì thế?

Hửm?

Cuồng Thiên Khuynh quay đầu lại, liền thấy kiếm khí toàn thân Bạch Chân Chân không biết từ bao giờ đã hóa thành một màu đen kịt chết chóc.

Tại sao?

Trong lòng Bạch Chân Chân đắng ngắt: Tại sao lại để tớ thấy cảnh này?

Tại sao lại để bạn tốt nhất của tớ bị cưỡng gian ngay trước mặt tớ?

Xin lỗi, xin lỗi nhé Trương Vũ!

Tớ đã không bảo vệ được cậu!

Hôm nay tâm tớ nát, hôm nay kiếm tớ rung…

Trong một tiếng bạo hống kinh thiên động địa, kiếm khí màu đen như hồng lưu phóng thích ra từ cơ thể Bạch Chân Chân, tức khắc đâm thủng tầng mây, xé rách đại địa.

Đôi mắt Bạch Chân Chân dường như cũng bị một màu đen kịt lấp đầy, không còn thấy chút lý trí nào nữa.

Cuồng Thiên Khuynh! Ta phải giết ngươi a!

Kiếm khí màu đen quán vào hai thanh phi kiếm cấp quân dụng, mang theo sức mạnh giống như diệt tuyệt sinh cơ cuồng trảm tới, va chạm kịch liệt với Huyền Minh Quy Khứ Quyết mà Cuồng Thiên Khuynh đang vận chuyển.