Chương 892: Người không có quá khứ? Đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao.

Đối mặt với sự soi xét trên cao nhìn xuống của Thương Tuyệt Hoàn, trong lòng Trương Vũ tịnh không để tâm, mà là không ngừng phân tích những tình báo tiết lộ ra trong lời nói của đối phương.

Về phần đề nghị của Thương Tuyệt Hoàn, hắn không đồng ý, cũng không từ chối, chỉ bình thản hỏi: Ngươi muốn ta nâng đỡ ngươi thế nào? Ngươi chỉ nói mục tiêu lập pháp của ngươi, không nói chi tiết lập pháp của ngươi sao?

Thương Tuyệt Hoàn lại cười nhạt, nói: Trình bày mục tiêu lập pháp của bản thân, là để tìm kiếm đồng minh. Nhưng chi tiết lập pháp cụ thể, bao gồm kỹ thuật tiên đạo sử dụng, nội dung lập pháp chi tiết… trước khi xác nhận đối phương là địch hay bạn, có ai lại tùy tiện nói ra?

Nếu sau này hai bên là địch, đó chẳng phải là tiết lộ tình báo quan trọng của mình cho địch sao? Đây chính là tự mình đào hố chôn mình.

Vừa nói, Thương Tuyệt Hoàn vừa tiến lại gần Trương Vũ, nhìn thẳng vào mắt Trương Vũ nói: Ta biết, chỉ trong vài ba câu, ngài không thể hoàn toàn tin tưởng ta.

Nhưng ta cũng vậy, nếu ngài còn chưa giao lưu với từng học viên ở đây, chưa xác nhận chủ trương của các đại phái, liền trực tiếp đồng ý với ta… Ngài nghĩ ta sẽ tin ngài sao?

Sự hợp tác của chúng ta có thể từ từ tính, đợi sau khi ngài tìm hiểu mục tiêu lập pháp của từng vị học viên, tự nhiên sẽ hiểu… Ta mới là mục tiêu hợp tác phù hợp nhất với ngài.

Thương Tuyệt Hoàn tiếp tục nói: Bản tình báo tiếp theo này, coi như là thành ý ta dành cho ngài.

Tập huấn lập pháp thông thường nhiều nhất cũng chỉ nửa tháng, sau khi kết thúc, quy trình lập pháp chính thức sẽ bắt đầu.

Toàn bộ Tri Luật tiểu giới sẽ biến thành một thế giới mô phỏng, tất cả học viên sẽ hoàn thành việc lập pháp trong thế giới mô phỏng này, và tiến hành kiểm tra, sau đó dựa theo các khía cạnh như sức ảnh hưởng, sức can thiệp của pháp điều… để tiến hành đánh giá tiềm lực.

Và cấp bậc tiềm lực của pháp điều thế hệ ba lần này, tổng cộng chia thành 108 cấp, chỉ có 36 cấp đầu, mới có hy vọng trở thành đạo thống trong tương lai, 72 cấp sau vĩnh viễn chỉ có thể là pháp điều, được định sẵn chỉ là vật liệu để nâng đỡ đạo thống.

Thương Tuyệt Hoàn cảm thán: Có thể nói chỉ một điều này thôi đã quyết định giới hạn trên về chức cấp và tu vi trong tương lai của một tông vụ viên.

Và ngoài ra, dựa theo các cấp bậc tiềm lực khác nhau, tài nguyên bồi dưỡng mà tông môn đầu tư sau đó, điểm thí điểm pháp điều được chọn, cũng hoàn toàn khác nhau, có thể nói là quyết định tốc độ tiến lên của ngài.

Thông tin quan trọng như vậy, bên phía phái cải lương không nói cho ngài biết sao?

Nói xong, cơ thể Thương Tuyệt Hoàn đã ngả ra sau: Điều này có chứng tỏ, bọn họ căn bản không hề cân nhắc đến tiền đồ của ngài, chỉ định để ngài toàn tâm toàn ý nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch không?

Giữa lúc Trương Vũ hơi nhíu mày, Phúc Cơ trong não bộ liền nhảy cẫng lên: Trảm Tiên, theo tình báo tông môn ngươi cung cấp, không phải nói pháp điều đáng lẽ có 49 cấp bậc tiềm lực sao? Tại sao người ta lại nói là 108 cấp?

Trảm Tiên nói: Lúc ta còn làm việc trong tông môn, pháp điều quả thực chỉ chia thành 49 cấp bậc, bây giờ xem ra… Là sau khi ta chuyển thế đến hạ giới, kỹ thuật pháp điều không ngừng phát triển, việc đánh giá cấp bậc tiềm lực cũng ngày càng chi tiết hơn.

Báo Thần nói: Trong tông môn, kỹ thuật tiên đạo thay đổi từng ngày, mỗi ngày đều đang tiến bộ, cho dù chỉ rời đi và mất liên lạc vài tháng, đều sẽ không theo kịp sự tiến bộ kỹ thuật của tông môn, chuyện này rất bình thường. Việc cấp bách trước mắt, vẫn là nhân cơ hội này, moi thêm chút tình báo từ miệng Thương Tuyệt Hoàn.

Phúc Cơ lão đại, ngài cũng có ý này phải không?

Phúc Cơ: Ừm ừm ừm… Báo Thần ngươi nói thật đúng ý ta.

Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: Đáng ghét… Cái tên Báo Thần này, kể từ khi hắn đến, chín phần chín cơ hội bợ đỡ đều bị hắn cướp mất! Hào quang vốn có của ta cũng bị hắn đoạt mất!

Báo Thần thầm nghĩ trong lòng: Đồ ngu, Trảm Tiên cũng được, Hoang Ngưu cũng xong, nói cho cùng đều là Trương Vũ. Cái gọi là nể mặt sư cũng phải nể mặt phật, nếu cứ mãi tranh giành với những phân thân này, e rằng vĩnh viễn không thể thực sự có được sự tín nhiệm của Trương Vũ.

Phúc Cơ tiếp tục nói: Trương Vũ, điều chỉnh kỹ năng diễn xuất, moi thêm chút tình báo từ miệng Thương Tuyệt Hoàn này!

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cái tên Báo Thần này… Lại khá giỏi điều hòa mâu thuẫn trong đầu ta, giảm bớt tranh chấp giữa các bên.

Giữa lúc muôn vàn suy nghĩ xẹt qua trong não bộ Trương Vũ, sắc mặt hắn đã hơi trầm xuống, lông mày nhíu lại, hỏi: 108 cấp bậc tiềm lực? Cụ thể đánh giá cấp bậc như thế nào?

Nhìn biểu hiện của Trương Vũ, trong lòng Thương Tuyệt Hoàn thầm nghĩ: Thần thái này là giả vờ sao? Hay là thật? Không quan trọng.

Tình báo này… Phái cải lương bây giờ e rằng đều không biết. Dù sao so về thu thập tình báo, bọn họ làm sao có thể sánh bằng phái Khí Linh chúng ta, còn có Tiên Thiên Đạo Thống?

Cho nên Trương Vũ sau khi xác nhận bản tình báo này, hoặc là cảm thấy thực lực của phái cải lương không đủ, hoặc là cảm thấy phái cải lương không coi trọng mình, bất luận là loại nào… Đều đã đạt được mục đích của ta.

Trong lúc suy tư, Thương Tuyệt Hoàn không hề do dự nói: Nói tóm lại, chủ yếu là nhìn vào sức ảnh hưởng của pháp điều, cùng với sức can thiệp.

Sức ảnh hưởng, nhìn vào phạm vi pháp điều có thể thích ứng, tốc độ lan truyền, khả năng mở rộng… các khía cạnh.

Sức can thiệp, thì là trong phạm vi ảnh hưởng của pháp điều, mức độ can thiệp mạnh yếu vào thế giới vật chất, liên quan đến quy mô tài sản, lực lượng sản xuất.

Theo Thương Tuyệt Hoàn thấy, dù sao những tình báo này cho dù bây giờ hắn không nói, Trương Vũ với tư cách là học viên tham gia đào tạo, tiếp theo trước khi lập pháp chính thức, cũng tất nhiên sẽ được thông báo.

Mà hắn chỉ cần lúc này nói trước, liền có thể gia tăng hiềm khích giữa đối phương và phái cải lương, nâng cao thêm chút khả năng đối phương nâng đỡ mình.

Cho nên Thương Tuyệt Hoàn nói không hề giấu diếm, thậm chí còn chủ động giải thích: Sức can thiệp muốn mạnh mẽ, chủ yếu nhìn vào thực lực kỹ thuật tiên đạo, từ điểm này mà xem, ngài hiện nay vẫn chưa đột phá cảnh giới Luyện Hư, tự nhiên là tụt hậu toàn diện, là người… Yếu kém nhất trong tất cả những người có mặt tại hiện trường.

Trương Vũ đủ yếu kém… Đây cũng chính là một trong những lý do Thương Tuyệt Hoàn lôi kéo Trương Vũ.

Thương Tuyệt Hoàn tiếp tục nói: Còn về mức độ của sức ảnh hưởng, ngoài nội dung cụ thể của pháp điều bản thân, còn liên quan đến các pháp điều khác, xung đột với các pháp điều khác càng lớn, mâu thuẫn càng nhiều, sức ảnh hưởng liền không dễ nâng cao. Ngược lại… Nếu có thể nhận được nhiều sự nâng đỡ hơn, tự nhiên có thể nhận được sức ảnh hưởng cao hơn.

Những cuộc đấu trí, đối thoại hết lần này đến lần khác diễn ra trong phòng họp này… Chính là để mọi người thăm dò thiết lập pháp điều của người khác, thu thập tình báo.

Tên ngài đã được định sẵn sẽ trở thành hòn đá tảng, cũng nên suy nghĩ cho kỹ, rốt cuộc bị ai giẫm, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhìn Trương Vũ rơi vào trầm tư, Thương Tuyệt Hoàn biết những lời của mình đã lọt vào tai Trương Vũ.





Chớp mắt, cuộc giao lưu giữa Trương Vũ và Thương Tuyệt Hoàn đã kết thúc, mà sau khi phân chia ngẫu nhiên một lần nữa, hắn đã ngồi cùng bàn với Thái Nguyệt Bạch.



Chỉ thấy Thái Nguyệt Bạch mỉm cười: Trương Vũ, ngài cảm thấy khoản đầu tư tốt nhất là gì?

Trương Vũ hơi sững sờ, trong não bộ nháy mắt hiện lên ám hiệu mà Cuồng Thiên Khuynh đã hẹn với hắn: Đầu tư cho bản thân, chính là khoản đầu tư tốt nhất. Mà đầu tư cho bản thân kiếp sau, chính là dự án đầu tư tốt nhất cho bản thân.

Cùng lúc đó, Phúc Cơ cũng chấn động tinh thần, nói: Lẽ nào Thái Nguyệt Bạch là người của Luân Hồi Tiên Đế? Đúng rồi, nghe nói hắn từng làm việc ở tầng 18 dưới lòng đất, đó là địa bàn của Luân Hồi Tiên Đế nhỉ? Có khi nào chính vào lúc đó…

Khoảnh khắc tiếp theo, lại nghe Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Khoản đầu tư tốt nhất, đương nhiên chính là con người, mà hiện tại nhiều học viên tham gia lập pháp như vậy, liền mỗi một người đều là dự án đầu tư tuyệt vời.

Nghe thấy những lời này, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Không phải ám hiệu đã hẹn, vừa rồi chỉ là… Trùng hợp sao?

Giữa lúc Trương Vũ đang suy tư, Thái Nguyệt Bạch tiếp tục nói: Tiếp theo đầu tư vào người nào, lựa chọn liền rất quan trọng rồi, ví dụ như Thương Tuyệt Hoàn vừa nãy, ngài hiểu rõ tình báo của hắn không?

Trương Vũ nói: Quá khứ giấu giếm thân phận, cũng rất bình thường nhỉ? Hoặc giống như ta từ tầng 1 bò vào tông môn, trước đó trong tông môn liền không ai biết ta…

Thái Nguyệt Bạch nói: Theo sự điều tra lặp đi lặp lại của tôi, lần đầu tiên Thương Tuyệt Hoàn xuất hiện trong tầm nhìn của công chúng, chính là lần trước tranh đoạt suất công Kỳ với ngài.

Và trước lần công Kỳ này, tôi tìm kiếm lặp đi lặp lại, đều không tìm thấy bất kỳ thông tin nào liên quan đến Thương Tuyệt Hoàn.

Đây là một người không có quá khứ.

Không có quá khứ? Trương Vũ tò mò hỏi: Ý gì vậy?

Thái Nguyệt Bạch lắc ngón tay, chém đinh chặt sắt nói: Không không không, ý tôi không phải là không có ai biết, mà là không có bất kỳ thông tin nào, không có bất kỳ tình báo nào còn sót lại.

Bất luận giấu giếm thân phận như thế nào, chỉ cần khoảnh khắc thân phận được tiết lộ, dựa theo thành tựu, kỹ thuật, tu vi, bối cảnh trên người hắn… đều tuyệt đối có thể truy xuất quá khứ, tra ra dấu vết mà hắn lưu lại trong quá khứ.

Cùng lúc đó, giọng nói của Thái Thành Công cũng truyền ra từ bên trong pháp hài trên người Thái Nguyệt Bạch: Không sai, xuất thân không rõ, tuổi tác không rõ, gia tộc không rõ, chúng tôi đã điều tra tất cả những nơi có thể tra được, nhưng tên này giống như tự dưng xuất hiện vậy.

Thái Thành Công nói: Đúng vậy, hoàn toàn không có dấu vết, chỉ chứng minh một khả năng, hắn không để lại bất kỳ dấu vết nào trong quá khứ, quá khứ của hắn… Chính là không tồn tại.

Quá khứ không tồn tại? Trong lòng Trương Vũ đột nhiên hiện lên một ý nghĩ: Đến từ bên ngoài Côn Khư?

Mà Thái Nguyệt Bạch trước mặt thì nói: Tôi nghi ngờ… Thương Tuyệt Hoàn là được trực tiếp tạo ra từ hư không, cho nên hắn mới không có quá khứ.

Tạo ra từ hư không? Trương Vũ hơi sững sờ, nhớ lại tập đoàn lợi ích mà Thương Tuyệt Hoàn đại diện, trong não bộ lập tức phản ứng lại.

Hắn nhìn về phía Thương Tuyệt Hoàn đằng xa, nói: Ý của anh là… Hắn là khí linh trí tuệ cao.

Thái Nguyệt Bạch nói: Vô cùng có khả năng, và nếu hắn thực sự là như vậy, bản thân sự xuất hiện của hắn… Chính là một bài kiểm tra, một bài kiểm tra xem khí linh trí tuệ cao liệu có thể lập ra pháp điều chính thức hay không.

Và đây, mới là mục tiêu hàng đầu của hắn.

Nghe thấy những lời này, trong lòng Trương Vũ gợi lại mục tiêu lập pháp mà Thương Tuyệt Hoàn vừa nói, thầm nghĩ trong lòng: Nhân quyền của khí linh trí tuệ cao sao?

Nếu đối phương thực sự là khí linh trí tuệ cao được tạo ra, vậy thì mục tiêu lập pháp này theo Trương Vũ thấy, dường như cũng ẩn chứa ý vị khác biệt.

Phúc Cơ nói: Tên Thái Nguyệt Bạch này cũng có chút bản lĩnh đấy, hắn chắc là đoán được Thương Tuyệt Hoàn có thể đang chia rẽ, cho nên vừa lên liền tung ra vài thông tin, khiến Thương Tuyệt Hoàn cũng trở nên không đáng tin cậy như vậy.

Nghĩ tới đây, Phúc Cơ cũng cảm thấy đau đầu: Phiền phức thật, phòng họp này không thể nói dối, điều này khiến mỗi lời mỗi người nói đều là sự thật, đều có ý nghĩa, đều có tính thuyết phục hơn, làm tăng đáng kể lượng thông tin trong ngôn ngữ, khiến những thứ cần cân nhắc khi lập pháp nhiều hơn.

Mẹ kiếp, cái này cũng coi như là một thử thách về sức mạnh tính toán nhỉ? Tu vi càng cao, tài sản càng bành trướng, ở đây càng có ưu thế.

Trương Vũ nhìn Thái Nguyệt Bạch nói: Thái đạo quân, vậy mục tiêu lập pháp của ngài là gì?

Thái đạo quân nói: Không phải tôi, mà là chúng tôi, là phái cải lương chúng tôi.

Mục tiêu lập pháp của chúng tôi rất đơn giản, đó chính là phát tiền! Phát tiền cho tất cả tông vụ viên tầng thấp, thậm chí là tu sĩ hạ giới!

Hơn nữa không phải là phát tiền kiểu bình thường, là đại phát ! Đặc phát ! Cuồng phát !

Nghe những lời này của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ trực tiếp ngớ người ra: Phát tiền? Chuyện này sao có thể? Bên trên sẽ đồng ý sao?

Trương Vũ nhớ đến quyền tăng lương vô hạn, chỉ một cái quyền tăng lương, đã đủ để khuấy đảo đến mây nổi gió gào.

Vậy nếu thêm một quyền phát tiền vô hạn nữa, chẳng phải trời long đất lở sao?

Hơn nữa tiền trắng lóa phát cho người nghèo, điều này trong mắt các thượng tu chẳng phải là lãng phí sao?

Trương Vũ tò mò hỏi: Thu lợi thế nào?

Thái Nguyệt Bạch khẽ mỉm cười nói: Chỉ cần phát tiền có thể thu lợi, vậy thì các thượng tu sẽ đồng ý.

Thái Nguyệt Bạch nói: Hiện tại thập đại tông môn đều có một tình huống tương tự, tất cả các công ty đều đang liều mạng nghiên cứu phát triển kỹ thuật, chỉ để chiếm cứ nhiều thị trường hơn.

Nhưng theo sự phát triển bùng nổ của kỹ thuật tiên đạo, lực lượng sản xuất của thập đại tông môn thực ra sớm đã trong lúc bất tri bất giác, vượt qua tổng nhu cầu của các hạ tu. Đây chính là dư thừa lực lượng sản xuất, cung vượt quá cầu.

Thế là công ty của các đại tông môn, chỉ đành triển khai cạnh tranh ác tính, thông qua việc không ngừng bóc lột nhân viên, cắt giảm chi phí, để tranh giành thị trường.

Trong tình huống này, phần lớn ngành nghề đã biến thành biển đỏ , tầm quan trọng của bản thân thị trường, đã dần dần vượt qua các công ty nắm giữ kỹ thuật tiên đạo.

Trong lúc nói chuyện, Thái Nguyệt Bạch giơ một ngón tay lên, nói: Lấy chuyện của ngài ở Cựu Nhật phần trường làm ví dụ, sản nghiệp hồn tu chính là sản nghiệp bóc lột tiêu chuẩn, từ trước đến nay đều thông qua việc giảm chi phí người chết, để đạt được sức cạnh tranh cao hơn.

Nhưng khi ngài tăng lương cho hồn tu, ngành nghề đã biến thành như thế nào rồi? Những công ty nắm giữ năng lực kỹ thuật tiên đạo mạnh mẽ, ngược lại cung cấp dịch vụ cho hồn tu.

Đây chính là tầm quan trọng của thị trường.

Ai trong tay có tiên tệ, ai có thể mua sản phẩm trong tay công ty, công ty liền phục vụ cho người đó.

Nếu hạ tu của Vạn Pháp Tông có thể có nhiều tiền hơn, sở hữu sức mua mạnh hơn, vậy thì vô số công ty của chín đại tông môn còn lại, đều bắt buộc phải phục vụ chúng ta, quỳ gối, cầu xin chúng ta đến mua đồ của họ, mở cửa thị trường cho họ, thậm chí không tiếc dùng kỹ thuật để đổi lấy thị trường.

Trương Vũ hỏi: Phát thế nào?

Nghe cách nói của Thái Nguyệt Bạch, Phúc Cơ thầm nghĩ: Việc phát tiền này hình như… thực sự có thể làm, nhưng mấu chốt là phát thế nào, mới có thể đảm bảo tiền đến được tay hạ tu.

Thái Nguyệt Bạch nghiêm túc nói: Một tay nắm giữ kỹ thuật, một tay nắm giữ thị trường, đây mới là tương lai của Vạn Pháp Tông, là cách để có thể đứng sừng sững trên đỉnh thập đại tông môn.

Thái Nguyệt Bạch nói: Ngài đã hỏi đến điểm then chốt, phát tiền giống như là tăng lương, trong bối cảnh hiện có của Côn Khư, nếu công ty nào tự ý tăng lương… từ góc độ công ty mà nói, liền có khả năng dẫn đến chi phí quá cao, dẫn đến sức cạnh tranh sụt giảm.

Mà từ góc độ cá nhân mà nói, cũng sẽ dẫn đến lợi nhuận của tầng lớp cao công ty giảm bớt, tốc độ tăng trưởng tài sản chậm lại, tu vi tụt hậu so với bạn đồng lứa.

Thái Nguyệt Bạch nhìn Trương Vũ cảm thán: Dù sao, không phải ai cũng có thể giống như ngài, sau khi tự nguyện hy sinh lợi ích lãnh đạo của bản thân, vẫn có thể tiến bộ thần tốc.

Cho nên… kết quả cuối cùng, thường thường chính là ai tăng lương kẻ đó bị đào thải, cuối cùng tất cả mọi người đều không tăng.

Vậy cách tốt nhất, là nếu muốn tăng lương, thì phải một hơi cho tất cả các ngành nghề đều tăng lương, nếu muốn phát tiền… thì phải phát tiền cho tất cả mọi người.

Và việc thiết lập pháp điều thế hệ ba lần này, chính là cơ hội tốt nhất.

Thái Nguyệt Bạch… Rốt cuộc có đáng tin không?

Trương Vũ lắng nghe sự trình bày của đối phương, trong lòng nhất thời suy nghĩ rất nhiều.

Đột nhiên hắn nhìn thấy Thái Nguyệt Bạch lại liếc mắt nhìn các học viên khác, bỗng hỏi: Thái đạo quân, tôi còn một câu hỏi, vẫn luôn muốn hỏi ngài.

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch đang nhìn về phía đại diện của đạo thống Pháp giới… Liệt Kinh Hồng, hắn thầm suy nghĩ trong lòng: Theo tình báo tôi nhận được, trong hai đạo chủng mà Liệt Kinh Hồng cất giấu, có một cái… trên bảng xếp hạng đạo chủng cấp siêu nguy hiểm cao của Côn Khư, có thể xếp vào top 10.

Nhưng muốn lấy được tình báo chi tiết về đạo chủng này trước, rồi mới nắm giữ năng lực của đạo chủng này, trong toàn bộ kế hoạch… tôi hiện tại vẫn còn thiếu ít nhất ba loại năng lực.

Ngay lúc này, hắn nghe thấy câu hỏi của Trương Vũ.

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch lướt qua cơ thể của các học viên khác, thầm nghĩ trong lòng: Cũng may… Ba loại năng lực này có thể lấy được trên người những học viên này, đây là cơ hội tốt chưa từng có.

Mà trong não bộ Trương Vũ hiện lên quy tắc bên trong phòng họp, ở đây không thể nói dối.

Thế là hắn liền hỏi ra một nghi vấn trong lòng: Ngài… có thể nhìn thấy thứ gì trên người người khác sao?