Chương 609: Hóa Thần đánh cược.

Bản cập nhật báo giá mới nhất, hạng nhất: Đạo Càn Khôn thuộc Đại học Vạn Pháp, báo giá quảng cáo 830 linh tệ/trận.

Hạng nhì: Cuồng Thiên Khuynh thuộc Đại học Thiên Ma, báo giá quảng cáo 750 linh tệ/trận.

Hạng ba: Diêm Tương thuộc Đại học U Minh, báo giá quảng cáo 630 linh tệ/trận.

Ngày thi đấu thứ ba, An Trấn Chân Quân – giáo viên hướng dẫn đội tuyển Đại học Vạn Pháp, nhìn bảng xếp hạng báo giá quảng cáo mới nhất, thầm nghĩ: Ba hạng đầu đều có sự tăng trưởng, đặc biệt là Cuồng Thiên Khuynh sau khi liên tục ra tay trong hai ngày qua, báo giá quảng cáo đã đuổi sát nút, ngày càng gần với Đạo Càn Khôn.

An Trấn Chân Quân lại nhìn xuống phía dưới: Top 10 cơ bản đều tăng, Bạch Chân Chân nhờ đi theo Đạo Càn Khôn tác chiến và kiếm thuật lờ mờ có sự đột phá, đã từ hạng 10 tăng lên hạng 9. Từ hạng 11 trở đi, ít nhiều đều sụt giảm. Dù sao cùng với tiến trình trận đấu, lưu lượng ngày càng tập trung vào nhóm đứng đầu.

Từng sinh viên được lướt qua và phân tích, cho đến khi ánh mắt An Trấn Chân Quân quét qua cái tên Trương Vũ, phát hiện đối phương đã từ hạng 38 rơi xuống hạng 45.

Điều này cũng không nằm ngoài dự liệu của An Trấn Chân Quân. Ngoài trận chiến ngày đầu tiên, Trương Vũ suốt thời gian sau đó đều ru rú ở công trường, không có biểu hiện gì nổi bật, người quan tâm đến cậu ta cũng ngày càng ít đi. Nhưng đây là chiến thuật đúng đắn. Bởi cậu ta đã bị Cuồng Thiên Khuynh nhắm vào, cái tên của cậu ta trong nhãn hài của Cuồng Thiên Khuynh lúc này e là đã được đánh dấu màu sắc và hiệu ứng rực rỡ rồi. Ra ngoài lúc này quá nguy hiểm, thà trốn trong cứ điểm còn hơn. Nếu có thể trốn đến tận lúc cuối, trốn đến khi Cuồng Thiên Khuynh không còn cơ hội ra tay, thì đó cũng là một loại thắng lợi.

Tuy nhiên… An Trấn Chân Quân nhìn màn hình trực tiếp trước mắt, thầm nghĩ: Theo đà phát triển của cục diện hiện tại, e là cậu ta muốn trốn cũng không trốn nổi nữa rồi.

Trên bầu trời lục địa phù không.

Trong phòng họp linh giới.

Thần quang đại diện cho mười vị hiệu trưởng Hóa Thần khẽ dao động.

Trong thời gian trận đấu diễn ra, mười vị Hóa Thần tuy không thể lúc nào cũng thân hành tới đây xem chiến, nhưng luôn để lại một phần thần thức chú ý đến tình hình Thập Đại Liên Minh, thi thoảng cũng sẽ thảo luận vài câu với các vị Thần Quân khác trong phòng họp.

Mỗi một lần các Thần Quân đối thoại, giao lưu, mỗi khi tư duy hay ý niệm của họ thay đổi, mỗi khi họ có cách nhìn mới về cục diện, thì như một sự mở rộng của các xúc tu tư duy… vô số hồn tu trong linh giới sẽ đi khắp nơi để lại lời nhắn, đăng bài, đẩy dữ liệu, dẫn phát từng đợt dư luận trong linh giới.

Hiện tại, sau khi những trận kịch chiến của ngày thứ nhất và thứ hai trôi qua, chiến trường ngày thứ ba trở nên tĩnh lặng hơn nhiều, dường như sinh viên các trường đều đã ẩn nấp, không còn dễ dàng phát động chiến đấu. Tuy nhiên trong hai ngày này, dưới sự dẫn dắt của Đạo Càn Khôn, liên minh bốn trường Vạn Pháp đã bắt giữ tổng cộng 12 tù binh, nhiều hơn liên minh bốn trường Thiên Ma 4 người.

Thiên Diễn Thần Quân của Đại học Vạn Pháp không khỏi lên tiếng: Tám đại Thần Quân truyền công, xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi.

Tự Tại Thần Quân của Đại học Thiên Ma thản nhiên: Nếu thực sự chỉ đến thế, tại sao Đạo Càn Khôn lại tránh chiến?

Linh Hi Thần Quân của Đại học Hợp Hoan cười khẽ: Thiên Diễn, lời này của ông ta không thể coi như không nghe thấy được, ông định nói kỹ thuật song tu của Hợp Hoan chúng ta không ổn sao?

Hiệu trưởng Đại học Thiên Yêu hừ một tiếng nói: Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh, hai người này rõ ràng đều đang cố ý hoặc vô tình tránh né giao thủ, đều muốn bảo toàn thực lực của mình, tránh để kẻ khác hưởng ngư ông đắc lợi. Ông cảm thán: Nhân tộc vẫn thiếu cái dũng khí đặt mình vào chỗ chết để hồi sinh như yêu duệ chúng ta.

Sát na sau, từng vị hiệu trưởng Hóa Thần giống như bị dẫn động, đua nhau từ trong thần quang phát ra ý kiến của mình. Kẻ bày tỏ sự ưu việt của yêu duệ, người khẳng định tính tiên tiến của nhân tộc, cũng có kẻ nói nhân yêu một thể, nhân yêu bình đẳng. Tuy nhiên chủ đề rất nhanh lại quay về đấu trường, bắt đầu bàn tán về Đạo Càn Khôn, tán dương Thiên Ma bốn trường…

Và một cuộc thảo luận như vậy của các Hóa Thần lại dẫn phát vô số sóng gió trong linh giới, tạo ra hết đợt biến hóa dư luận này đến đợt khác. Mỗi một vị Hóa Thần đều vì lợi ích của mình mà cố gắng dẫn dắt xu hướng dư luận.

Nhưng dù thế nào, Đạo Càn Khôn và Cuồng Thiên Khuynh nhờ vào biểu hiện mạnh mẽ, nhân khí, tài phú cùng thực lực đỉnh cấp của mình, đều trở thành những tuyển thủ có nhân khí cao nhất Thập Đại Liên Minh, ngày càng trở nên rực rỡ.

Khi trên đấu trường trực tiếp, liên minh Thiên Ma bốn trường đứng đầu là Cuồng Thiên Khuynh bắt đầu tập kết nhân thủ, hội tụ về phía cứ điểm của liên minh Vạn Pháp bốn trường, ngày càng nhiều người nhận ra một trận đại quyết chiến sắp sửa diễn ra. Nhất thời nhiệt độ tường thuật trực tiếp Thập Đại Liên Minh bắt đầu tăng vọt liên tục.

Thiên Diễn Thần Quân nói: Lão Tự Tại, chúng ta làm một ván cược thì sao?

Tự Tại Thần Quân đáp: Ông muốn cược gì?

Thiên Diễn Thần Quân: Sinh viên Cuồng Thiên Khuynh kia chẳng phải từng tuyên bố sao? Nói trong vòng ba ngày chắc chắn sẽ bắt sống Trương Vũ. Ta cược nàng ta không làm được điều đó.

Tự Tại Thần Quân thản nhiên: Xem ra ông thấy đám sinh viên Đạo Càn Khôn kia có thể bảo vệ được Trương Vũ rồi. Được, vậy ta cược Cuồng Thiên Khuynh có thể phá vỡ sự che chở của nhóm Đạo Càn Khôn, bắt sống Trương Vũ. Cứ lên Thông Thiên Lộ mà mở bát.

Thông Thiên Lộ, một trong những nền tảng cá cược lớn nhất tầng 2 Côn Khư, khẩu hiệu quảng cáo là Đường tắt tiên đạo số một, Chợ bán buôn kỳ ngộ, Máy chế tạo cơ duyên, tuyên bố mỗi năm đều có người nghèo bước lên Thông Thiên Lộ, sau một đêm bạo phú liền tiến triển thần tốc trên con đường tiên đạo.

Khắc sau, các Thần Quân khác cũng đua nhau tham gia, bắt đầu đặt cược trên Thông Thiên Lộ. Ngay sau đó tin tức về ván cược của mười vị Thần Quân lan truyền khắp linh giới, thậm chí có các kênh chính thức của các trường truyền bá và công bố.

Chuyện liên quan đến mười vị Thần Quân, Thập Đại Liên Minh, Cuồng Thiên Khuynh, Đạo Càn Khôn… bất kỳ cái tên nào cũng là từ khóa nóng hổi lúc này, ván cược này vừa ra lập tức dấy lên một làn sóng cuồng nhiệt, thu hút vô số người bắt đầu đặt cửa. Đặc biệt là trên nền tảng Thông Thiên Lộ mà các Thần Quân quảng bá, ngoài hạng mục Cuồng Thiên Khuynh bắt giữ Trương Vũ, còn có đủ loại hạng mục cá cược về xếp hạng các trường, số lượng tù binh của trường, số lượng tù binh của từng cá nhân… Ngoài các hạng mục của Thập Đại Liên Minh, trên nền tảng còn có hàng ngàn vạn loại hình cá cược khác, đảm bảo mỗi khách hàng tại mọi thời điểm đều có thứ để cược.

Và lần này cùng với sự dẫn dắt lưu lượng của các vị Thần Quân, Thông Thiên Lộ trong nhất thời đã thu hút nguồn vốn khổng lồ. Thiên Tinh Thần Quân của Đại học Thiên Kiếm lặng lẽ nhìn cảnh này, thầm nghĩ: Lại bắt đầu làm cái  rồi. Ông hiểu rằng, dù Thiên Diễn Thần Quân và Tự Tại Thần Quân với tư cách hiệu trưởng hai trường Vạn Pháp và Thiên Ma có không ít xung đột lợi ích, nhưng không ảnh hưởng đến việc hai bên khi cần thiết sẽ cùng nhau làm cái chia tiền.

Thiên Tinh Thần Quân cảm thán: Một lũ hạ tu, gánh trên lưng khoản vay, nợ nần chồng chất, ngay cả Thập Đại Liên Minh cũng không có thời gian và tâm trí theo dõi toàn bộ, chỉ có thể liếc nhìn vài cái… mà còn muốn tham gia ván cược của Hóa Thần? Đối với hạ tu, cờ bạc là tuyệt đối không được chạm vào. Nhưng đối với Hóa Thần, cờ bạc chẳng qua là một loại đầu tư mà thôi.

Trong lúc nói chuyện, từ thần quang đại diện cho Thiên Tinh Thần Quân truyền ra giọng nói của ông: Cho ta tham gia một tay với.

Cùng lúc đó.

Trên đấu trường lục địa phù không.

Cách thời điểm kết thúc trận thi đấu thứ nhất còn 6 tiếng đồng hồ.

Dưới lòng đất nhà tù, Trương Vũ đang chậm rãi nôn ra những vật liệu đã tiêu hóa. Những quá trình nạp vào, bài tiết, gia công vật liệu tương tự như vậy, hắn đã thực hiện liên tục suốt hơn năm mươi tiếng đồng hồ.

Tù binh của ta đang dẫn trước, Thiên Ma bốn trường cũng mãi chưa có động tĩnh, chiến trường trông có vẻ yên bình, tình thế này xem ra khá ổn, tuy nhiên… Trương Vũ trong lòng hiểu rõ, Cuồng Thiên Khuynh chắc chắn đang chuẩn bị điều gì đó. Dù thời gian tiếp xúc rất ngắn, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được… đối phương tuyệt đối không phải loại người dễ dàng bỏ cuộc.

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Thiên Ma bốn trường có thể sẽ phát động tổng tấn công. Thời gian tới, chú nhớ trốn cho kỹ, tuyệt đối đừng lộ mặt, đừng để Cuồng Thiên Khuynh nhắm trúng.

Nhìn tin nhắn của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ hơi sững lại, hỏi đối phương lấy tin tức ở đâu. Tiếp đó Trương Vũ mới biết, hóa ra là nhóm sinh viên đứng đầu của Vạn Pháp, Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm đã cùng nhau họp một buổi, trong buổi họp đã chia sẻ tình báo mới nhất, nhận định rằng Cuồng Thiên Khuynh đang hội tụ sức mạnh, chuẩn bị phát động tổng tấn công.

Đối với việc cuộc họp này không gọi mình, Trương Vũ cũng chẳng thấy bất ngờ, dù sao hiện tại cảm giác tồn tại của hắn trong trận doanh không cao. Nhưng may mắn có lời nhắc nhở của Dạ Tinh Ly giúp Trương Vũ xác nhận được phán đoán của mình.

Cuồng Thiên Khuynh sắp tới rồi… mình cũng nên khẩn trương chuẩn bị những việc cuối cùng thôi.

Cách thời điểm kết thúc trận thi đấu thứ nhất còn 3 tiếng đồng hồ.

Phía bắc cứ điểm liên minh Vạn Pháp bốn trường.

Cuồng Thiên Khuynh đạp trên hư không, đỉnh đầu bao phủ bởi một mảng mây mù đậm đặc che chắn thân hình. Nàng nhìn tòa pháo đài khổng lồ cách đó vài cây số, đôi mắt như xuyên qua tầng tầng vách ngăn, nhìn thấy bóng dáng Đạo Càn Khôn – đối thủ lớn nhất của mình lần này.

Chỉ nghe Cuồng Thiên Khuynh thản nhiên nói: Đạo Càn Khôn, ngươi muốn đánh hội đồng, vậy thì đánh hội đồng đi.

Mà phía sau Cuồng Thiên Khuynh lúc này đang đứng ba bóng người, lần lượt là hạng 1 của ba trường U Minh, Bạch Cốt và Hợp Hoan. Cuồng Thiên Khuynh quay đầu nhìn Diêm Tương của Đại học U Minh, nói: Bắt đầu đi. Chào hỏi Đạo Càn Khôn một tiếng, nói cho hắn biết… chúng ta đã tới rồi.

Cùng với sự chấn động của đại địa, vô số yêu thú từ dưới mặt đất chui ra. Trên lục địa phù không ngoài việc được thả các loại tài nguyên, còn có lượng lớn yêu thú tạo thành một vòng sinh thái. Nhưng lúc này chỉ thấy đám yêu thú này huyết thịt bay tứ tung, cơ thể cứng đờ, khắp mình đầy tử khí, không còn một chút dáng vẻ của sinh vật sống.

Bởi lẽ chúng đều đã bị Diêm Tương của Đại học U Minh cải tạo thành những thi ma không sợ chết, không biết đau, không có tri giác, chỉ giữ lại trí tuệ đơn giản và bản năng chiến đấu. Rõ ràng trong ba ngày này, không chỉ có Trương Vũ mượn tài nguyên đấu trường để phát triển, mà trong các trường khác cũng có người mượn môi trường hiện trường để tạm thời nâng cao chiến lực của mình.

Đoàn quân thi ma đen kịt phá đất mà lên, trực tiếp lao về phía pháo đài, tựa như một luồng hồng lưu ập tới. Cùng lúc đó, vô số công sự phòng ngự phía ngoài pháo đài phát động, từng đạo lôi hỏa thăng đằng nhi khởi. Tiếp đó bắt đầu có sinh viên luân phiên ra tay, trấn áp từng con thi ma đang lao tới.