Chương 449: Đắc thụ ngũ tuyệt.

Sự hỗn loạn do tệ Quỳnh Tương gây ra tại thành Vạn Pháp kéo dài trong vài ngày.

Nhưng có lẽ do cuộc sống đại học quá đỗi bận rộn, hoặc có lẽ do những vấn đề mọi người phải quan tâm thực sự quá nhiều, sự hỗn loạn của thành phố đại học sau vài ngày đã dần bình ổn.

Trên đường phố vẫn là dòng người qua lại nườm nượp, trên công trường vẫn không khí hăng say, những vết thương mà phong bão tài chính gây ra cho thành phố cũng đã được sửa chữa bằng cách tăng ca tăng giờ.

Cả thành phố đại học hệt như bận rộn giống như mọi khi, bất kể là trên gương mặt mọi người hay trên đường phố… đều đã không còn thấy được chút dấu vết nào do phong bão tài chính để lại. Điều này thậm chí mang lại cho Trương Vũ một loại ảo giác, giống như phong bão tài chính chưa từng đến vậy.

Chỉ khi Trương Vũ nhìn vào thông tin rời nhóm của lớp, cùng với số lượng thành viên giảm sút, mới có thể cảm nhận chân thực rằng tất cả những điều này không phải là huyễn giác. Phong bão tài chính không chỉ từng giáng lâm, mà còn mang theo rất nhiều người từ vật chất giới đi tới linh giới.

Đúng lúc này, trong nhóm đồng hương Tung Dương gửi tới một tin nhắn, là lễ truy điệu của Hổ Vân Đào bắt đầu.

Trương Vũ nhấn mở xem thử, liền thấy ảnh đại diện đen trắng của Hổ Vân Đào hiện ra trên nhãn hài, đang mở miệng nói: Các vị, xin lỗi vì đã làm phiền mọi người, để mọi người đến tham gia lễ tiễn biệt của tôi.

Tôi sinh ra ở tầng một, khu bảo tồn căn cứ nhân giống thành phố Tung Dương. 18 tuổi thi đỗ trường trung học Hồng Tháp, 20 tuổi thi đỗ Đại học Thiên Yêu, vất vả cả đời, cuối cùng đi cũng không được thanh thản, tràn đầy đau khổ, không cam lòng và nuối tiếc.

Người ta đều nói năm đầu tiên sau khi chết là năm quan trọng nhất, hy vọng mọi người nếu có mối làm ăn thì có thể chiếu cố thêm một chút…

Nghe lời phát biểu của Hổ Vân Đào, Trương Vũ cảm thán lắc đầu, đây đã không phải lễ truy điệu linh giới đầu tiên hắn tham gia rồi. Thường đều là do người chết tự mình chủ trì, hoài niệm về quá khứ một chút, sẵn tiện quảng bá nghiệp vụ hồn tu của mình với đồng hương, bạn học, kỳ vọng sau khi chết có thể nhận được nhiều cơ hội làm việc hơn.

Tiên đạo vô thường nha.

Chứng kiến những chuyện này xảy ra, Trương Vũ chỉ có thể thầm tự răn mình, trên con đường tiên đạo nhất định phải từng bước cẩn trọng, chuyện chơi tệ này nếu không có tin tức nội bộ đáng tin cậy thì tuyệt đối không được tham gia.

Đến công trường, tiếp tục vừa làm thuê vừa tu hành Long Mạch Cảm Ứng Thiên. Qua đợt rèn luyện những ngày này tại công trường, Trương Vũ đã đẩy môn võ công này lên cấp 19.

Ngay sau khi hắn làm việc được một lát, Phụng Đinh Đinh gửi tin nhắn tới: Trương Vũ, cậu nghe nói chưa? Bình Hãn bên hệ các cậu đang ở lại Đại học Hợp Hoan làm thuê trả nợ đấy.

Trương Vũ đã cho Bình Hãn vào danh sách đen, quả thực không biết tình hình của đối phương. Lúc này nghe nội dung Phụng Đinh Đinh nói, Trương Vũ cũng tò mò hỏi: Huynh ấy ở Đại học Hợp Hoan thì làm thuê được việc gì?

Phụng Đinh Đinh gửi qua một tấm ảnh: [Âm khí]

Không phải chứ… Trương Vũ trong lòng chửi thầm cô mẹ nó gửi cái này cho ta làm gì? Quấy rối phải không? Còn có chút cảm giác ranh giới giữa bạn học với nhau không vậy.

Nhưng câu tiếp theo của Phụng Đinh Đinh đã làm Trương Vũ kinh ngạc.

Phụng Đinh Đinh: Đây là Bình Hãn.

Trương Vũ: Hả?

Phụng Đinh Đinh: Đây là huynh ấy đăng trên vòng bạn bè đó, cậu chưa xem sao? Huynh ấy còn định tham gia đại hội cùng tu khóa tới nữa kìa.

Trương Vũ: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Phụng Đinh Đinh: Sau sự cố khí linh trí tuệ cao bạo tẩu, Đại học Hợp Hoan bị thiếu hụt một lượng lớn khí linh. Hơn nữa còn dấy lên một nỗi bất tín nhiệm đối với khí linh trí tuệ cao. Thế là sau khi lô âm khí mới được sản xuất ra, họ đã chiêu mộ một lô hồn tu đến tạm thời đóng vai khí linh. Đây chính là Bình Hãn. Nói chính xác thì [Âm khí] này mới là Bình Hãn.

Trương Vũ nhìn vào phần được khoanh tròn trên tấm hình, trong lòng một trận ngỡ ngàng: Hả?

Phụng Đinh Đinh: Đây là âm khí cao cấp, một mình Bình Hãn sao mà điều khiển nổi.

Phụng Đinh Đinh lại nhắc nhở: Đúng rồi, Bình Hãn hiện tại đang chạy khắp nơi mượn tiền đó, cậu đừng có cho mượn, huynh ấy không trả nổi đâu. Kết thúc năm thứ mười, nếu huynh ấy vẫn chưa thể chuộc lại nhục thân, ước chừng là không tốt nghiệp được rồi. Đến lúc đó có lẽ chỉ có thể đi theo con đường cử nhân lên cao đẳng thôi.

Trương Vũ biết cái gọi là lộ trình cử nhân lên cao đẳng là một cách nói giễu cợt, thuộc về những đấu sĩ không thể tốt nghiệp ở Thập Đại, cuối cùng đi kiếm một tấm bằng cao đẳng. Dẫu sao đối với nhiều trường cao đẳng mà nói, ngay cả nhân tài bị Thập Đại đào thải cũng là thứ họ vô cùng khao khát.

Tắt cuộc trò chuyện với Phụng Đinh Đinh, trong lòng Trương Vũ càng thêm bùi ngùi, một lần nữa may mắn vì mình đã không vì một phút tham niệm mà rơi vào bẫy của tệ Quỳnh Tương.

…

Cơ Viên Xu nhìn những lời nhắc nhở trả nợ liên tục nhảy ra trong nhãn hài, cả người chậm rãi đổ gục xuống đất.

Chỉ có thể tiếp tục cầu cứu tà thần thôi.

Tà thần nhất định có cách cứu mình.

Đang lúc hắn nghĩ xem tiếp theo phải làm thế nào, vài dòng thông báo hiện ra trước mặt hắn, còn chưa kịp nhìn rõ nội dung thông báo, ngoài cửa đã truyền đến tiếng gọi.

Nhìn đội tuần tra ngoài cửa, đang lúc trong lòng hắn nghi hoặc thì nghe đối phương nói: Có phải anh vẫn luôn liên lạc với người này trên mạng không?

Nhìn nội dung đối phương chiếu ảnh ra, lòng Cơ Viên Xu chùng xuống, bởi vì ảnh đại diện của đối phương chính là vị tà thần mà hắn vẫn luôn liên lạc trong linh giới bấy lâu nay. Ngay lúc Cơ Viên Xu tưởng chuyện mình tín ngưỡng tà thần bị bắt quả tang, thì nghe nhân viên tuần tra trước mắt nói: Người này bị tình nghi mượn danh nghĩa tà thần chiêu mộ tín đồ để tiến hành lừa đảo, số nạn nhân lên đến hơn trăm người. Lần này vì tệ Quỳnh Tương nổ bong bóng dẫn đến việc hắn bị lộ sơ hở. Lúc chúng tôi lục soát lịch sử trò chuyện đã phát hiện anh cũng mắc mưu…

Những lời đối phương nói sau đó, Cơ Viên Xu dần không còn nghe rõ nữa, trong đầu chỉ không ngừng vang lên một câu: Lừa đảo? Mắc mưu?

Không thể nào! Mình đã tiến hành nghi thức, đã nhận được khí vận mà!

Làm sao có thể là lừa đảo?

Trong lúc Cơ Viên Xu đang chấn kinh, nhân viên tuần tra đó tiếp tục nói: Có thời gian không? Theo chúng tôi về làm bản tường trình đi.

Khi bước ra khỏi cục tuần tra, trong lòng Cơ Viên Xu vẫn là một mảnh bàng hoàng, nội dung nhân viên tuần tra nói cứ lởn vởn trong đầu.

Tên lừa đảo này là sinh viên tốt nghiệp hệ Tài Chính, nhưng không có bối cảnh và tài nguyên gì, vì kiếm tiền nên đã làm lừa đảo. Tiền tang vật chúng tôi đã truy thu được một phần, sẽ trả lại cho anh, anh tự giữ lấy cho kỹ. Về rồi thì chăm chỉ học hành, tăng ca đi, đừng mơ mộng hão huyền nữa, tà thần đều là truyền thuyết đô thị lừa người thôi, đừng có tin vào mấy thứ đó.

Nhìn phần tiền tang vật được trả lại, Cơ Viên Xu chỉ cảm thấy cả quá trình hệt như đang nằm mơ. Tuy nhiên có được khoản linh tệ nhỏ này, hắn coi như không phải làm hồn tu, có thể miễn cưỡng tiếp tục làm người rồi, chỉ có điều phải làm một kẻ nghèo thực thụ.

Nhưng đối với toàn bộ sự việc, Cơ Viên Xu vẫn cảm thấy một sự bất thường mãnh liệt, hắn hệt như một quân cờ trong một đại cục nào đó, nhưng mọi thứ trước mắt đều bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến hắn không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

…

Bình Hãn: Vũ ca, tôi sai rồi!

Bình Hãn: Cậu tha thứ cho tôi đi.

Bình Hãn: Tôi dập đầu cho cậu đây này! Bành! Bành! Bành!

Bình Hãn: Cầu xin cậu cho tôi mượn ít tiền…

Nghe Bình Hãn dùng tài khoản khác gửi tin nhắn thoại xin lỗi tới, Trương Vũ bất lực lắc đầu, lặng lẽ chọn cho vào danh sách đen. Hắn nghe nói Bình Hãn hiện tại đi khắp nơi mượn tiền, ngay cả tân sinh viên Luyện Khí năm nhất cũng không tha.

Đúng lúc này, Trương Vũ nghe thấy tiếng cười bên cạnh, quay đầu nhìn lại liền thấy Ngọc Tinh Hàn với vẻ mặt đầy hạnh phúc và sợ hãi. Lần này trước khi tệ Quỳnh Tương nổ bong bóng, Ngọc Tinh Hàn đã lãi nhẹ được 12 linh tệ, cuối cùng rút lui kịp thời, có thể gọi là toàn thân trở thoái.

Nhìn ánh mắt của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn không nhịn được nói: Cướp được linh tệ dưới bàn tay to của Hóa Thần Thần Quân rồi chạy, thật là kích thích nha. Nhưng nếu có lần sau, tớ e là không dám nữa đâu.

Trương Vũ lắc đầu: Cậu tự chú ý đi, thứ này tốt nhất vẫn là ít chạm vào.

Lát sau, Trương Vũ đến công trường tầng 669 thì gặp Cao chủ nhiệm. Chỉ nghe Cao chủ nhiệm nói: Thử thách Thổ Mộc Thất Hạng bên phía ta dành cho em rất đơn giản, em trong vòng 1 giờ hoàn thành tầng lầu trước mắt này là được.

Nghe yêu cầu của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ trong lòng không khỏi cảm thán cái cửa sau này đi thật là vô lý, 1 giờ hoàn công một tầng lầu coi như xong? Nhưng người đi cửa sau là mình? Vậy thì không vấn đề gì.

Nhẹ nhàng vượt qua thử thách do Cao chủ nhiệm bố trí xong, Trương Vũ liền được đắc thụ tuyệt kỹ thứ năm của Thổ Mộc là Chỉ Địa Thành Cương. Đây là một môn công pháp có thể thông qua pháp lực và cương khí để tạm thời nâng cao cường độ của bùn cát, thậm chí là ngự thổ thành binh. Ngoài ra, Trương Vũ còn có tư cách mua một món pháp hài tên là Chấn Địa Cương Ba, vốn là một loại pháp hài chuyên dùng để phối hợp với Chỉ Địa Thành Cương.

Đối với tư cách mua, Trương Vũ không mấy hứng thú, nên hắn hỏi sang một vấn đề khác: Thầy ơi, bản thiết kế của pháp hài này con có thể mua không?

Cao chủ nhiệm: Bản thiết kế?

Trương Vũ nói: Con định là… nếu trực tiếp nhờ bạn học bên hệ Luyện Khí luyện chế giúp món pháp hài này, liệu có rẻ hơn nhiều không?

Cao chủ nhiệm khẽ gật đầu nói: Cũng được, nhưng chỉ có thể mua quyền hạn đặt chế riêng quy mô nhỏ, sản xuất thương mại quy mô lớn thì không được… Đang nói dở thì Cao chủ nhiệm bật cười lắc đầu, Trương Vũ làm sao có thể làm mấy chuyện sản xuất thương mại quy mô lớn chứ?

Trương Vũ nhìn bản thiết kế mua được trong tay, thầm nghĩ: Liên quan đến ba môn kỹ nghệ luyện khí mà mình chưa nắm vững, tạm thời chưa có cách nào trực tiếp học nội dung trên bản thiết kế này.

Mặc dù Trương Vũ không định lắp đặt pháp hài, nhưng bản thiết kế và năng lực sản xuất món pháp hài này hắn vẫn rất có hứng thú nắm giữ. Một mặt là để sau này hắn cải tạo món pháp hài này thành pháp bảo để phối hợp với Thổ Mộc Thất Tuyệt của mình. Mặt khác là… Nếu thực sự gặp khoảnh khắc then chốt nào cần nâng cao chiến lực… thì mình tạm thời lắp pháp hài một chút để nâng cao chiến lực nhất thời, cái đó cũng không phải là không được. Cùng lắm dùng xong thì lắp lại bộ phận cơ thể đã lột ra là xong.

Sau khi Cao chủ nhiệm truyền thụ công pháp Chỉ Địa Thành Cương cho Trương Vũ, ông hài lòng gật đầu: Ta đã bàn bạc xong với một vị giáo sư khác rồi, tháng sau sẽ sắp xếp cho em tiến hành thử thách Thổ Mộc Thất Hạng khác, chỉ cần thành công là có thể tu luyện tuyệt kỹ thứ sáu Niệm Thổ Thành Kim.

Trương Vũ nghe vậy cũng không kìm được hưng phấn gật đầu, vô tri vô giác, ngày hắn tập hợp đủ thần lực dời núi Thiên Côn Lôn đã càng lúc càng gần rồi.