Chương 471: Tốc độ của Ngọc Tinh Hàn.

Thiên Chương Chân Quân ngạc nhiên hỏi: Âm Cửu Nhiêu một lần đưa cho em tận 25 linh tệ?

Em có chắc không phải em đưa cho cô ấy 25 linh tệ không?

Trong mắt Thiên Chương Chân Quân, Âm Cửu Nhiêu tu một lần mà Trương Vũ còn phải đưa tiền? Đây đúng là đảo ngược thiên cương, trái với âm dương đại đạo, hoàn toàn không hợp thiên lý chút nào.

Trương Vũ hơi do dự một chút, ánh mắt lướt qua các bạn học bên cạnh.

Thiên Chương Chân Quân giơ tay đánh ra một đạo Tĩnh Âm Phù, nói: Nói đi, họ không nghe thấy đâu.

Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm, Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh thở dài một tiếng thườn thượt, cảm thán vì không nghe được những chi tiết tiếp theo. Mặc dù có biết chút ít về việc Trương Vũ bán hạt giống cho giáo sư hệ Dược Lý, nhưng chi tiết bên trong thì ngay cả Ngọc Tinh Hàn cũng chưa từng nghe Trương Vũ kể.

Một mối làm ăn kiếm tiền như vậy, sao cậu ta có thể không hứng thú cho được.

Ngọc Tinh Hàn nhìn dòng chữ chiếu ảnh trước mắt, thầm nghĩ: Haiz, người càng nghèo, càng không được nghe cách kiếm tiền của người giàu nha.

Chỉ thấy dòng chữ chiếu ảnh do Tĩnh Âm Phù bày ra hiển thị: Có thanh toán 30 linh tệ cho Trương Vũ để nghe nội dung bị ẩn đi không?

Trương Vũ nói: Cô Âm Cửu Nhiêu bỏ tiền mua là…

Nghiệm hàng tận mặt…

Một tay bóp chặt…

Trong khoảnh khắc ép ra sạch sẽ…

Đó mới là cái giá 25 linh tệ.

Trương Vũ ngạo nghễ nói: Nếu là âm khí, tốn thời gian công sức lâu hơn, giá cả chắc chắn phải tăng lên một chút.

Nghe câu trả lời của Trương Vũ, Thiên Chương Chân Quân thầm nhíu mày. Ông biết đối phương thản nhiên như vậy, thậm chí còn chủ động bảo mình liên lạc với Âm Cửu Nhiêu để xác minh giá cả, thì xác suất cao là không nói dối.

Tuy nhiên, việc cần xác minh thì vẫn không thể thiếu.

Tất nhiên để tránh rút dây động rừng, Thiên Chương Chân Quân không thực sự đi hỏi trực tiếp Âm Cửu Nhiêu về chuyện giá cả của Trương Vũ. Ông định duyệt qua các bài luận văn mới nhất của Âm Cửu Nhiêu trước để xem có tìm được manh mối gì không. Dẫu sao, để một vị giáo sư hệ Dược Lý mua vật liệu trên người Trương Vũ, còn đích thân ra tay hái lượm, nghiệm hàng, thì chắc chắn liên quan đến nghiên cứu của đối phương.

Và bài luận văn mới nhất của đối phương chính là thứ phản ánh rõ nhất hướng nghiên cứu hiện tại.

Từng mảng lớn hình ảnh và văn bản lướt nhanh trong nhãn hài của Thiên Chương Chân Quân, chớp mắt cả bài luận văn đã được quét qua một lượt. Dựa vào tốc độ tư duy nhanh nhạy và khả năng thấu hiểu mạnh mẽ, ông cũng nhanh chóng đọc xong bài luận văn mới nhất này của Âm Cửu Nhiêu.

Nói thật, ông không hiểu hoàn toàn được.

Dẫu sao cách ngành như cách núi, với tư cách là chuyên gia hệ Phù Chú, ông không thể nhanh chóng nhìn thấu luận văn hệ Dược Lý là chuyện rất bình thường.

Thiên Chương Chân Quân hiểu hiện tại không phải thời cổ đại, không giống như lúc các đại năng cổ đại tham ngộ tiên đạo, hễ động một tí là lĩnh ngộ ra đại đạo này đại đạo nọ. Hiện nay nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo của các ngành nghề ngày càng sâu sắc, càng gian nan, ngay cả các giáo sư đại học tốn hết tâm tư cũng chỉ có thể đột phá trong một số lĩnh vực hạn hẹp mà thôi.

Nếu nói các đại năng hay tiên nhân ngày xưa tham ngộ đại đạo, mỗi lần tham ngộ giống như khai phá một ngọn núi cao… thì các đề tài nghiên cứu của giáo sư đại học ngày nay, có lẽ chỉ là nghiên cứu xem tại sao một ngọn cỏ trên ngọn núi đó lại mọc lệch.

Khó có thể nói giữa hai bên cái nào ưu cái nào liệt, điều duy nhất có thể khẳng định là… những nghiên cứu hiện nay sẽ không còn như xưa, hễ có một hai thành quả là gây ra biến đổi thay trời đổi đất.

Tuy nhiên dù không hiểu rõ nhiều chi tiết bên trong, Thiên Chương Chân Quân vẫn có thể hiểu đại khái bài luận văn này nói về nghiên cứu giữa tính thích ứng của thuốc, vật chất di truyền, huyết mạch và một số yếu tố tiên đạo. Mà vật liệu nghiên cứu trong đó đến từ Trương Vũ.

Hiển nhiên, mức giá Trương Vũ bán cho Âm Cửu Nhiêu xác suất cao là thật.

Thầm bảo một tiếng rắc rối, Thiên Chương Chân Quân nhìn Trương Vũ nói: 25 linh tệ quá đắt, chúng ta không thể trả được.

Hơn nữa sản vật sau mỗi lần thực nghiệm chúng ta cũng không cần, em có thể tự mang về, muốn bán cho ai thì bán.

Trương Vũ nói: Thứ này ra thì đã ra rồi, đã không còn tươi mới nữa, em biết tìm ai mua?

Thiên Chương Chân Quân: Tối đa 3 linh tệ.

Ông nhắc nhở Trương Vũ: Bên này của chúng ta một khi thực nghiệm bắt đầu là phải chạy theo số lượng, 3 linh tệ là nhiều lắm rồi.

Trương Vũ tự nhiên không đồng ý, hai bên mặc cả một hồi lâu mà vẫn không đạt được thỏa thuận.

Thế là Thiên Chương Chân Quân dứt khoát không nhìn Trương Vũ nữa, trái lại quay sang nhìn Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh.

Ông thầm nghĩ: Ở đây đâu phải chỉ có mình Trương Vũ em là người thử nghiệm.

Trong đầu Thiên Chương Chân Quân hiện lên dữ liệu dò tìm lúc nãy, Ngọc Tinh Hàn trước mắt này cũng ưu tú hệt như Trương Vũ vậy.

Thế là ông thu lại Tĩnh Âm Phù, nhìn Ngọc Tinh Hàn nói: Em… vừa nãy muốn rút lui sao?

Trương Vũ đối với việc này cũng chẳng màng tới, dẫu sao người thử nghiệm đông như vậy, đối phương muốn tìm người khác thì sao hắn ngăn cản nổi?

Mà Ngọc Tinh Hàn nghe vậy lòng chấn động, nghĩ đến sự tiến bộ Trương Vũ vừa đạt được, cậu ta mạnh dạn bước ra từ sau lưng Doanh Tâm và Công Thâu Tẫn.





Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn mặt mày trang nghiêm nói: Vì nhà trường, vì sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, em nghĩa bất dung từ.

Khoảnh khắc tiếp theo, thấy Thiên Chương Chân Quân đánh ra một đạo pháp lực, món âm khí vừa mới dừng lại đã chuyển động trở lại.

Quỳnh Tương Nữ 48 vừa nãy còn đang thấp thỏm vì công việc thất bại, lo lắng sẽ có chuyện khủng khiếp xảy ra. Lúc này cảm nhận được sự thúc giục của Thiên Chương Chân Quân, cô lập tức phát động, lao về phía Ngọc Tinh Hàn hệt như một con chó điên.

Trong nỗi chán ghét công việc và sự sợ hãi khi không có việc làm, giờ đây Quỳnh Tương Nữ 48 chỉ hứng thú với những công việc đơn giản, tiêu hao thấp. Mà Ngọc Tinh Hàn trước mắt hiển nhiên chính là mục tiêu như vậy.

Người này nhìn từ dữ liệu, chắc chắn kháng tính cũng rất thấp.

Nhưng phải đề phòng bất trắc…

Chỉ thấy âm khí hóa thành một mảng quang vụ, chớp mắt đã bao phủ toàn thân Ngọc Tinh Hàn. Điều này khiến Quỳnh Tương Nữ 48 hoàn toàn xác định, đối phương không thể kích hoạt danh sách tương hỗ không can thiệp.

Xem ta giải quyết hắn trong nháy mắt đây!

Ngọc Tinh Hàn cảm nhận luồng quang vụ bao phủ toàn thân mình, đầy vẻ ngạo nghễ nghĩ: Hiệu suất ta rèn luyện bao nhiêu năm qua, cuối cùng cũng đến lúc có đất dụng võ rồi.

Kể từ khi làm thêm việc bán hạt giống hồi cấp ba, Ngọc Tinh Hàn từ chỗ ban đầu bị khốn đốn bởi ảnh hưởng của dục niệm, đã từng bước rèn luyện đạo tâm, đến tận bây giờ cuối cùng đã có thể kiểm soát tốt hơn ham muốn của bản thân.

Và trong quá trình này, thông qua việc không ngừng thực tiễn, không ngừng học hỏi bên ngoài, cậu ta dần hiểu ra một số đạo lý. Ví dụ như khi bán hạt giống, cùng một mức thù lao, tốc độ càng nhanh, hiệu suất càng cao thì càng kiếm được nhiều tiền hơn trong một đơn vị thời gian. Hơn nữa tốc độ càng nhanh, chiếm dụng thời gian càng ít thì càng khó ảnh hưởng đến việc học tập và tu hành. Hay ví dụ như khi thực sự cùng nhau tu luyện, là hoàn thành một lần trong 1 giờ thu lợi cao hơn? Hay hoàn thành 10 lần trong 1 giờ thu lợi cao hơn?

Kết quả hiển nhiên.

Ngọc Tinh Hàn thầm bảo: Đây chính là lý do khi cùng nhau tu luyện phải thu phí theo số lần chứ không phải theo thời gian!

Cái này gọi là nhất khoái phá vạn pháp !

Thế là hết lần rèn luyện này đến lần rèn luyện khác, hết lần tích lũy này đến lần tích lũy khác, Ngọc Tinh Hàn vẫn luôn nỗ lực tạo ra sự đột phá về tốc độ. Quá khứ khi còn ôm lòng mong đợi với Đại học Hợp Hoan, cậu ta cũng từng mơ ước có ngày cùng các đồng đội bước chân vào đại hội nghìn người đồng tu.

Cậu ta mơ ước… khi Trương Vũ kiêu ngạo nói mình đã hoàn thành thành công năm lần tu hành trong đại hội, Công Thâu Tẫn hâm mộ nói mình mới hoàn thành ba lần, Lý Tiêu vì một lần cũng không hoàn thành mà cảm thấy tự ti, thì cậu ta Ngọc Tinh Hàn có thể kiêu ngạo đứng ra nói: 10 lần!

Mà lúc này đây, cảm nhận được hơi ấm truyền tới từ quang vụ, cảm nhận được ý thức của bản thân dần phiêu du giữa ranh giới nửa tỉnh nửa mê, Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Trương Vũ vừa mới tiến bộ lớn như vậy… nếu mình có thể thành công nhiều lần hơn, thì có thể mạnh thêm bao nhiêu?

Đang lúc Ngọc Tinh Hàn mơ mộng, cậu ta liền cảm nhận được pháp lực toàn thân cuộn trào tuôn ra, hội tụ về phía âm khí. Gần như chỉ trong vài nhịp thở, Quỳnh Tương Nữ đã cảm thấy mình đã hút sạch sành sanh pháp lực toàn thân của Ngọc Tinh Hàn.

Cô có chút bất ngờ nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mắt, thầm bảo: Tên này… nhanh thật. Kháng tính của hắn tuy thấp, nhưng cũng không nên nhanh như vậy mới phải.

Đây là sự giải phóng hoàn toàn cả thân lẫn tâm, là sự thả lỏng cao độ về tinh thần, cùng với một tấm chân tình trong lòng.

Thằng nhóc này… có lẽ qua những lần tự học, đã hoàn thành một chút tích lũy trên âm dương đại đạo rồi.

Mặc dù Quỳnh Tương Nữ 48 vừa mới hoàn thành dò tìm xong đánh giá Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn rất yếu. Nhưng cái sự yếu về kháng tính này… không có nghĩa là kém. Ví dụ Quỳnh Tương Nữ biết trong rất nhiều cuộc song tu bình thường có qua có lại, tốc độ cũng là một hạng mục vô cùng quan trọng, dẫu sao có thể hoàn thành công việc hiệu suất cao hơn trong đơn vị thời gian luôn là tiêu chuẩn đánh giá quan trọng. Mà nếu là ép lọc đơn phương, tốc độ lại càng quan trọng hơn.

Ví dụ như Ngọc Tinh Hàn trước mắt, trong mắt Quỳnh Tương Nữ chính là một mục tiêu công việc ưu tú hơn Trương Vũ nhiều. Chỉ có điều cái sự tốc độ cao này, phần nhiều là một loại tính lợi tha , chỉ khi cả hai bên đều tiến hành công việc tốc độ cao thì mới có thể đôi bên cùng có lợi. Còn khi đối kháng với việc ép lọc đơn phương, kháng tính cao mới là một ưu thế.

Trong lúc Quỳnh Tương Nữ đang suy nghĩ, cô đã hoàn thành liên tiếp hai lần công việc, không chỉ thôn phệ toàn bộ pháp lực của Ngọc Tinh Hàn, mà còn nuốt trọn một mảng lớn tinh huyết của cậu ta.

Sau đó Quỳnh Tương Nữ mới hài lòng quay về chỗ cũ, thôi động các mạch linh cơ trong thể nội để tiêu hóa thành quả lần này.

Bộp một tiếng vang khẽ, dưới ánh mắt chấn kinh của mọi người, Ngọc Tinh Hàn mặt mũi trắng bệch, má hóp lại đã ngã gục xuống đất.

Trương Vũ và những người khác vội vàng đỡ Ngọc Tinh Hàn dậy, hét lớn: Tinh Hàn! Ông không sao chứ?

Thiên Chương Chân Quân vẫn luôn quan sát cũng lộ vẻ ngạc nhiên, thầm bảo: Không giống Trương Vũ, không có pháp lực chảy ngược, không phải song tu bình thường có qua có lại sao? Chỉ là… ép lọc đơn phương?

Quy tắc trong này… có lẽ có liên hệ mật thiết với sự tham ngộ trên âm dương đại đạo của Quỳnh Tương Thần Quân.

Đang lúc Thiên Chương Chân Quân suy nghĩ, liền nghe Trương Vũ nói: Ngọc Tinh Hàn sắp không xong rồi, các người mau nghĩ cách đi chứ.

Thiên Chương Chân Quân nói: Em yên tâm, chúng ta sẽ sắp xếp đội ngũ y tế tiến hành điều trị cho cậu ấy.

Ngọc Tinh Hàn khó khăn nói: Thực nghiệm của các người nguy hiểm quá, đây là mối đe dọa an toàn nghiêm trọng đối với toàn thể sinh viên trắc nghiệm.

Thiên Chương Chân Quân: Em yên tâm, sau này nếu em còn vấn đề gì, cứ đến tìm chúng ta bất cứ lúc nào, chúng ta đều sẽ xem cho em.

Ngọc Tinh Hàn nói: Đây không chỉ là vấn đề của một mình em!

Đúng! Trương Vũ đứng bên cạnh Ngọc Tinh Hàn: Đây không chỉ là vấn đề của một mình Ngọc Tinh Hàn.

Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm nghe vậy cũng thảy đều đứng sau lưng hai người.

Nhìn mấy sinh viên hệ Thổ Mộc tung hứng nhịp nhàng, Thiên Chương Chân Quân nhàn nhạt nói: Được rồi, sẽ bồi thường cho em một khoản tiền.

Mắt Ngọc Tinh Hàn sáng lên, gương mặt vừa rồi còn trắng bệch, chớp mắt đã hồng hào trở lại: Bồi thường bao nhiêu?