Chương 899: Máy luyện công tự động của ta, một chứng nhận là tạm thời.

Với tư cách là Sơ Đồ Liên Pháp đầu tiên Trương Vũ nhận được sau khi đột phá cảnh giới Luyện Hư, [Thái Hư Đạo Thể] mang lại sự cường hóa vô cùng rõ rệt đối với khả năng hồi phục của nguyên thần Luyện Hư, sự gia tăng tiên hóa độ, cùng với việc tu luyện công pháp Luyện Hư.

Và khi Bộ Ảnh Sơ bị Trương Vũ cắm [Thái Hư Đạo Thể] vào, điều đầu tiên cô ta cảm nhận được chính là… đủ loại công pháp đang vận hành trong cơ thể, nội dung, sự cảm ngộ, kinh nghiệm của những công pháp này, tựa như từng đạo sấm sét xẹt qua não bộ cô ta.

Khoảnh khắc này Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy bản thân đối với đủ loại công pháp từng học trong quá khứ, thế mà lại dung hội quán thông chỉ trong nháy mắt, quen thuộc đến một mức độ khó tin.

Bộ Ảnh Sơ càng có một cảm giác, đó chính là hiện tại cô ta tiếp tục vận hành những công pháp này, tu luyện những công pháp này, e rằng hiệu suất có thể tăng lên gấp 2, 3 lần chứ chẳng chơi.

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy thiên phú của mình tăng cuồng! Tăng bạo! Tăng mạnh!

Điều này chứng tỏ cái gì?

Thiên phú kinh thế của mình cuối cùng lại được nâng cao! Đón nhận sự biến đổi về chất!

Thế là sau khi nhắc nhở Trương Vũ đừng quá chấn động, Bộ Ảnh Sơ dự định thử nghiệm một phen thiên phú của mình.

Tuy nhiên ngay khi cô ta thử vận hành công pháp, cảm giác thiên phú tăng vọt đó, lại đã nhanh chóng rút đi.

Ngay cả sự tham ngộ sâu sắc đối với đủ loại công pháp trong lòng Bộ Ảnh Sơ, cái cảm giác dung hội quán thông đó, cũng biến mất trong chớp mắt.

Giống như là kiến thức đầy một đầu bị rút cạn trong một hơi, một cảm giác trống rỗng vô cùng đã bao trùm lấy tâm linh của Bộ Ảnh Sơ.

Thiên phú kinh thế của ta! Trong lòng Bộ Ảnh Sơ vô cùng kinh hãi: Tại sao lại biến mất rồi? Sao có thể biến mất chứ?

Cho đến khi cô ta không còn cảm nhận được một chút cảm giác thiên phú tăng vọt nào nữa, Bộ Ảnh Sơ hoảng sợ nhìn hai bàn tay mình: Không!

Trương Vũ nhìn thần sắc Bộ Ảnh Sơ thay đổi kịch liệt, đúng lúc quan tâm hỏi: Bộ đạo quân, cô sao vậy?

Không… Bộ Ảnh Sơ mặt đầy căm phẫn nói: Tôi không biết, tôi không biết tôi bị sao nữa a!

Trương Vũ nhắc nhở: Bộ đạo quân, với thiên phú tuyệt thế của ngài, lẽ nào là vừa nãy khi đọc công pháp cơ bản trong lòng có điều ngộ ra?

Công pháp cơ bản? Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, trong lòng khẽ động, nhớ lại các loại thực nghiệm võ đạo từng làm ở Diễn Vũ Các.

Nếu không hiểu nguyên nhân kết quả thực nghiệm, thì lặp lại thực nghiệm, từng bước điều chỉnh biến số…

Thế là trong não bộ cô ta lập tức phát lại toàn bộ trải nghiệm vừa nãy của mình: Nói mới nhớ, thứ như công pháp cơ bản tôi đã rất lâu không xem lại rồi.

Lẽ nào là sau khi thiên phú của mình nâng cao, lại quay đầu xem công pháp cơ bản, nên có cảm ngộ mới?

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ vội vàng lại đọc công pháp cơ bản mà Trương Vũ vừa truyền cho cô ta.

Ngay khi Bộ Ảnh Sơ đang nghiêm túc xem công pháp cơ bản, Trương Vũ lại lén lút cắm mạnh [Thái Hư Đạo Thể] vào trong Pháp Khiếu của đối phương.

Đến rồi! Đến rồi! Cơ thể Bộ Ảnh Sơ hơi run lên, trên mặt lại là vẻ mừng rỡ: Chính là cảm giác này! Chính là cảm giác đong đầy này!

Cô ta quay sang nhìn Trương Vũ, nói: Tiểu Vũ! Cậu nhắc nhở hay lắm! Đọc bộ công pháp cơ bản này, quả thực khiến tôi ngộ ra rất nhiều điều.

Nói rồi, Bộ Ảnh Sơ đã ôm chầm lấy Trương Vũ vào lòng, vui vẻ nói: Cậu đúng là phúc tinh của tôi!

Trương Vũ vội vàng nói: Đều là nhờ Bộ đạo quân ngài thiên phú trác tuyệt, hậu tích bạc phát , bấy giờ mới có thể ngộ ra từ trong công pháp cơ bản.

Bộ Ảnh Sơ nhớ lại sự khổ tu nhiều năm của bản thân, sự coi thường của cha, anh trai… Cô ta không khỏi liên tục gật đầu nói: Không sai, quả thực là thành quả hậu tích bạc phát của tôi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ còn chưa kịp cảm nhận cảm giác trong vòng tay Bộ Ảnh Sơ, đã bị cảnh báo và biên lai phạt tiền hiện lên trước mắt làm cho giật mình.

10 vạn tiên tệ? Trương Vũ chấn động: Ôm một cái, liền phạt ta 10 vạn tiên tệ? Cái hình phạt quỷ quái gì thế này?

Phúc Cơ nói: Chạm vào một cái mới có 1000 tiên tệ nhỉ? Ôm một cái liền tăng lên 10 vạn tiên tệ rồi? Vậy nếu song tu một cái thì phải nộp phạt bao nhiêu đây?

Tường Thần nói: Khủng khiếp như vậy! Vòng tay, sự song tu của tên này đều là sát nhân kỹ a.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể Trương Vũ, trong lòng lập tức hiểu ra đối phương bị phạt tiền, tâm trạng phấn khích của Bộ Ảnh Sơ cũng hơi bình tĩnh lại một chút.

Cô ta trực tiếp buông tay ra, sau đó chuyển 10 vạn tiên tệ qua, nói: Hôm nay tôi vui coi như là ôm cậu miễn phí vậy.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ đã chuyển sự chú ý trở lại vào thiên phú của mình.

Khoảnh khắc này, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy đầu mình giống như được lấp đầy bởi vô số kiến thức và kinh nghiệm, cảm giác đong đầy khôn tả đó, khiến cô ta lúc này tự tin bùng nổ, trong não bộ càng hiện lên một ý nghĩ.

Thiên phú kinh thế như vậy! Còn võ công gì tôi không luyện thành? Còn kỹ thuật gì tôi không học được?

Từ nay Côn Khư rộng lớn này, còn thực nghiệm gì có thể cản bước tôi? Cuộc họp gì có thể làm khó tôi nữa?

Ngay khi Bộ Ảnh Sơ càng nghĩ càng hưng phấn, chuẩn bị đi luyện công pháp cao cấp khác, Trương Vũ lại lén lút rút [Thái Hư Đạo Thể] ra khỏi Pháp Khiếu của đối phương.

Chuyện gì vậy? Sao lại mất rồi?





Cảm thấy thiên phú kinh thế của mình lại bị rút đi, Bộ Ảnh Sơ không khỏi dâng lên một trận hoảng sợ trong lòng: Đừng! Đừng mà! Mau trở lại cho tôi!

Thiên phú của tôi!

Đúng rồi! Lặp lại! Công pháp cơ bản! Cảm nhận thiên phú đang nhanh chóng bị rút đi, Bộ Ảnh Sơ vội vàng tập trung sự chú ý trở lại vào công pháp cơ bản.

Và cùng với việc cô ta đọc lại một lần nữa, bên phía Trương Vũ cũng lại một lần nữa đưa [Thái Hư Đạo Thể] trở lại.

Cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể mình, một vệt ửng hồng phấn khích lập tức lan tỏa trên đôi má Bộ Ảnh Sơ. Cảm giác sướng rơn khi được thiên phú tuyệt thế đả thông, thậm chí khiến cơ thể Bộ Ảnh Sơ không nhịn được mà run lên, muốn rên lên vài tiếng.

Nhưng vừa nghĩ đến việc mình còn mang trong mình truyền thừa Đại Thánh, cô ta lập tức cắn chặt răng.

Không được!

Nhớ lại sự chấn động do sức mạnh truyền thừa Đại Thánh gây ra ở tầng 11 lần trước, Bộ Ảnh Sơ mím chặt môi.

Nơi này chính là tầng 15, nếu lại bị người của cả tầng nghe thấy giọng nói của tôi, sự việc có thể nghiêm trọng hơn lần trước rất nhiều.

Thế là Bộ Ảnh Sơ cố nén xung động muốn rên rỉ, tập trung toàn bộ sự chú ý vào sự gia trì mà thiên phú tuyệt thế này mang lại cho mình.

Nhưng thiên phú tuyệt thế này giống như đang chơi trốn tìm với cô ta vậy, mỗi lần cô ta mới sướng được vài cái, liền nhanh chóng rút đi, biến mất không thấy tăm hơi, khiến cô ta hụt hẫng vô cùng.

Ở một bên khác Trương Vũ nhìn dáng vẻ thất vọng của Bộ Ảnh Sơ, tùy ý nói: Bộ đạo quân, ngài chỉ đọc một lượt công pháp cơ bản, đã có thể có cảm ngộ, quả nhiên là thiên tư tuyệt thế.

Bộ Ảnh Sơ lơ đãng gật đầu, vẫn tiếp tục nghiên cứu cơ thể của mình.

Trương Vũ thì tiếp tục nói: Chỉ nhìn một chút đã có cảm ngộ, nếu ngài tham ngộ, tu luyện một phen, e rằng công pháp cơ bản thi triển ra, còn lợi hại hơn cả công pháp tiến giai, thậm chí công pháp chuyên gia của người bình thường…

Nghe thấy những lời này, hai mắt Bộ Ảnh Sơ bỗng sáng lên: Tu luyện một phen?

Đúng vậy, những gì xem được trên sách vở chung quy vẫn còn nông cạn, cảm ngộ từ việc đọc một lượt, chung quy vẫn là có hạn.

Có lẽ bây giờ tôi… chính là cần tu luyện công pháp cơ bản một chút, từ trong công pháp nền tảng nhất này, cảm ngộ tiên đạo, kích phát hoàn toàn tiềm lực ẩn giấu bấy lâu nay trong cơ thể tôi.

Càng nghĩ càng thấy có lý, Bộ Ảnh Sơ trực tiếp bắt tay vào tu luyện công pháp cơ bản trước mặt.

Mà Trương Vũ ở bên cạnh quan sát động tác của Bộ Ảnh Sơ, lập tức gửi [Thái Hư Đạo Thể] vào.

Cảm thấy thiên phú gia thân, Bộ Ảnh Sơ tu luyện càng thêm cần mẫn, đặc biệt là khi cảm thấy lần này thiên phú kinh thế đó vẫn luôn duy trì trong cơ thể mình, không còn bị rút đi nữa, cô ta càng kích động đến mức pháp lực vang rền, khí huyết cuộn trào.

Trong khoảng thời gian sau đó, thông qua những lần thử nghiệm hết lần này đến lần khác, cùng với sự ra ra vào vào không ngừng của [Thái Hư Đạo Thể], Bộ Ảnh Sơ cũng dần nắm rõ được điểm then chốt để kích phát thiên phú của mình.

Phải tu luyện công pháp cơ bản, trong quá trình tu luyện hình thành cảm ngộ, hấp thu cảm ngộ, hóa thành tiềm lực tiên đạo của tôi.

Đây e rằng chính là nguyên nhân khiến thiên phú của tôi có thể được kích phát.

Khóe miệng Bộ Ảnh Sơ nhếch lên, mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: Thông qua công pháp cơ bản để củng cố căn cơ, hậu tích bạc phát sao? Quả thực là dáng vẻ mà thiên phú của tôi nên có.

Tiếp đó cô ta lại tổng kết trong lòng: Nhưng không phải loại công pháp cơ bản nào cũng hữu dụng, bắt buộc phải thử từng cái một mới biết kết quả.

Lại chọn một môn công pháp cơ bản để tu luyện, lần này cảm thấy thiên phú quán thể , thân hình Bộ Ảnh Sơ cũng chỉ hơi run nhẹ, rõ ràng đã dần quen với quá trình Trương Vũ nhét [Thái Hư Đạo Thể] vào trong cơ thể cô ta.

Mà bên cạnh Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ nhìn dáng vẻ càng luyện càng hưng phấn của Bộ Ảnh Sơ, hắn liền biết mục tiêu hôm nay của mình coi như đã đạt được.

Hắn biết bắt đầu từ hôm nay, Bộ Ảnh Sơ liền sẽ từng bước trở thành máy luyện công của hắn, chìm đắm trong cảm giác sướng rơn bị thiên phú tuyệt thế của hắn đả thông, không ngừng nghỉ thay hắn tu luyện công pháp cơ bản a.

Nếu có thể biến tất cả các học viên thành máy luyện công tự động của ta, thì tốt biết mấy?

Đáng tiếc…

Nhớ lại từng hàng dấu vết đạo chủng mờ ảo trong phòng học, Trương Vũ liền hiểu ý nghĩ này của mình quá khó để thực hiện.

Dù sao Bộ Ảnh Sơ đó là lúc hắn ở Ngự Pháp Các, liền bắt đầu điều giáo rồi.

Còn những học viên khác trong lớp đào tạo lập pháp này lại đều là người xa lạ, hắn tốn nhiều ngày như vậy, cũng chỉ miễn cưỡng nhìn rõ được vài cái đạo chủng.

Chứ đừng nói gì đến việc sao chép đạo chủng của đối phương, rồi đưa vào [Thái Hư Đạo Thể] nữa. Hơn nữa cho dù đã đưa vào [Thái Hư Đạo Thể], đến lúc đó làm thế nào dẫn dụ họ tu luyện công pháp cơ bản, liền lại là một chuyện rắc rối.

Những tên này đối với ta… đâu có tin tưởng và quen thuộc như Bộ Ảnh Sơ, càng không thể dễ bị dụ dỗ như Bộ Ảnh Sơ.

Hơn nữa sơ sẩy một chút, nếu để bọn họ hoặc những người đứng sau bọn họ phát giác ra điểm bất thường, vậy thì được không bù mất rồi.

Giữa lúc Trương Vũ đang suy nghĩ trong lòng, Bộ Ảnh Sơ ở một bên khác nhìn Trương Vũ bên cạnh, liền đột nhiên nhớ ra một chuyện.

Đúng rồi Trương Vũ, mục tiêu lập pháp lần trước tôi nói với cậu được một nửa, phần sau vẫn chưa kịp nói với cậu.

Dưới sự nhắc nhở của Trương Vũ cuối cùng cũng ổn định được thiên phú, khiến Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ càng thấy thuận mắt hơn, cũng nóng lòng muốn nói cho đối phương biết mục tiêu lập pháp của mình, để đối phương phối hợp tốt với mình, nâng đỡ mình.

Và lúc này Bộ Ảnh Sơ tự cảm thấy thiên phú tăng vọt, sự tự tin càng thêm cuộn trào, thế là cô ta nhìn Trương Vũ, với vẻ mặt nghiêm túc nói: Tiểu Vũ, trải qua ngần ấy năm minh châu mông trần , nhẫn nhục chịu đựng, tôi cuối cùng cũng hậu tích bạc phát, thông qua việc tham ngộ công pháp cơ bản, lại bước ra một bước tiến vững chắc trên con đường tiên đạo.

Bộ Ảnh Sơ nhìn đôi bàn tay của mình, cảm thán: Tôi của hiện tại mạnh đến mức nào, tư chất khủng khiếp ra sao, thiên phú kinh người cỡ nào, ngay cả bản thân tôi cũng không nói rõ được nữa.

Trương Vũ liên tục gật đầu, nói: Quả thực, Bộ đạo quân, tôi có thể cảm nhận được cô…

Không. Bộ Ảnh Sơ xua xua tay, thở dài: Cậu căn bản không thể hiểu được trạng thái hiện tại của tôi rốt cuộc là như thế nào, nhưng bất kể thế nào, cậu chỉ cần biết, lần lập pháp này, thành tích của tôi e rằng sẽ đạt đến một mức độ vô tiền khoáng hậu.

Mà tình cờ khóa lập pháp này, lại là khóa lập pháp đầu tiên của pháp điều thế hệ ba, đúng là trời giúp tôi.

Cô ta nhìn Trương Vũ, hỏi: Tiểu Vũ, cậu nguyện ý đến nâng đỡ tôi không? Do hai chúng ta, cùng nhau ở trong tiểu giới này, sáng lập ra pháp điều kinh thiên động địa, vô tiền khoáng hậu?

Trương Vũ tự nhiên đáp: Bộ đạo quân, tôi nguyện ý.

Bộ Ảnh Sơ lại hỏi: Nhưng mộc tú vu lâm phong tất tồi chi , biểu hiện xuất chúng của tôi cũng rất có thể gây ra sự e dè của những người bên trên, thậm chí là sự chèn ép đối với tôi.

Dù sao thân là tiên tộc, bất luận có kinh tài tuyệt diễm đến đâu, đều rất khó được phép phi thăng thành tiên.

Cậu nếu muốn cùng tôi lập nên pháp điều kinh thế, rủi ro phải đối mặt cũng tất nhiên sẽ tăng vọt, như vậy cậu cũng nguyện ý sao?

Trương Vũ nghiêm túc gật đầu, nói: Bộ đạo quân, nếu không nhờ có sự cất nhắc của ngài năm xưa, bây giờ tôi chưa chắc đã có thể đứng ở đây. Có thể cùng ngài làm nên lịch sử, là vinh hạnh của tôi.

Bộ Ảnh Sơ biết, lúc này dù sao cũng không phải ở trong phòng họp, những lời Trương Vũ nói chưa chắc đã là thật một trăm phần trăm.

Nhưng cô ta hy vọng Trương Vũ có thể đến nâng đỡ mình, tự nhiên cũng không bận tâm tiết lộ trước thông tin của bản thân cho đối phương.

Huống hồ Bộ Ảnh Sơ tự cảm thấy tiềm lực hiện tại phi phàm, sự thăng tiến tiếp theo chắc chắn sẽ tiến bộ thần tốc, nếu Trương Vũ dám làm chuyện có lỗi với cô ta…

Đến lúc đó cứ chờ xem tôi lật tay một cái là có thể trấn áp hắn.

Chỉ thấy Bộ Ảnh Sơ gật gật đầu, nói: Vậy tôi trước tiên sẽ kể cho cậu nghe một phen về những thứ lần trước chưa kể xong.

Thiên địa bất nhân, vạn vật bất tề, đại đạo vô trạch, các hữu kỳ tính, tự nhiên tương cạnh, thị vị hỗn nguyên .

Vừa nhớ lại những lời của các bậc trưởng bối trong tộc, Bộ Ảnh Sơ vừa nói: Đây chính là chủ ý của Hỗn Nguyên Đạo Thống của tôi, cái gọi là thiên hạ hỗn nguyên, chính là toàn bộ Côn Khư vĩnh viễn đều nằm trong sự cạnh tranh, như vậy mới có sự tiến bộ kỹ thuật tiên đạo của từng thế hệ, mới có thời đại hoàng kim của tiên đạo như hiện nay.

Nhưng những năm gần đây, các đại phe phái bám rễ sâu sắc, thượng tu nắm giữ chức vụ, khiến trong tông môn ngày càng thiếu đi sự cạnh tranh, mà thiếu cạnh tranh thì thiếu đi sức sống tiến bộ.

Bộ Ảnh Sơ kiêu ngạo nói: Cho nên mục tiêu lập pháp lần này của tôi, chính là muốn thay đổi tình trạng này.

Trương Vũ hỏi: Cụ thể phải làm thế nào?

Bộ Ảnh Sơ rành rọt từng chữ: Một chứng nhận là tạm thời !

Một chứng nhận là tạm thời? Trương Vũ lập tức nghĩ đến câu nói một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận mà Đế Huyền từng nói trước đó.

Lại nghe Bộ Ảnh Sơ nói: Hiện nay có một số kẻ vọng tưởng một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, muốn để chứng nhận cảnh giới siêu thoát sinh tử, vượt qua luân hồi.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nói: Tiên Thiên Đạo Thống, dường như chính là suy nghĩ này? Muốn một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận.

Hừ. Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nói: Tôi thấy cậu trước đó đã nói chuyện với Đế Huyền, hắn bảo cậu phải một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, nhưng không nói với cậu nhiều chi tiết nhỉ?

Cái gọi một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận mà bọn chúng muốn, đó là kiếp này thi đậu chứng nhận Nguyên Anh, thì vĩnh viễn là Nguyên Anh. Kiếp này lấy được chứng nhận Phi Thăng, thì đời đời kiếp kiếp phải lấy chứng nhận Phi Thăng, cho dù sau khi chuyển thế đầu thai, thì vẫn có chứng nhận, một chứng nhận truyền muôn đời, người chết chứng nhận vẫn còn, chuyện này làm sao được?

Bộ Ảnh Sơ nói: Tôi lần này qua đây, chính là muốn rút ngắn thời hạn hiệu lực của một số chứng nhận xuống còn 20 năm, thậm chí là 10 năm! Một khi hết hạn, liền sát hạch lại, cạnh tranh lại!