Chương 286: Đại Học Thánh Thể tối thượng.

Nhìn thấy Đại Học Thánh Thể trong Liên Pháp Đồ đã mở ra tầng thứ nhất, trong mắt Trương Vũ lóe lên một tia vui mừng.

Chỉ thấy hắn tùy tay bốc một vốc thuốc nhét vào miệng, liền cảm giác được dược vật vừa vào bụng đã bị luyện hóa ngay tức khắc, hóa thành từng luồng khí nóng tuôn về tứ chi bách hài.

Trương Vũ cảm nhận dược lực bị hấp thụ trong nháy mắt, ăn thuốc mà nhẹ nhàng như uống nước vậy, hắn thầm nhủ: Dựa vào Đại Học Thánh Thể này, mình ước tính cho dù ngày nào cũng ăn thuốc ghép đơn thì cũng trụ được rất nhiều năm.

Sau khi mở ra Đại Học Thánh Thể sơ cấp, Trương Vũ càng thêm hăng hái, tiếp tục tu hành môn công pháp cơ bản thứ 7.



Thành phố đại học Vạn Pháp, tầng 300, tầng thực nghiệm hệ Đạo Thuật.

Trong khoảng thời gian Trương Vũ chuyên tâm tu hành công pháp cơ bản, Lý Tiêu đi theo nhóm Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm học tập và tu hành khắp nơi, vừa nỗ lực nâng tầm thực lực, vừa không ngừng thử hòa nhập vào vòng tròn của đám người tầng trên này.

Chỉ nghe Doanh Tâm cười nói với gã: Lý Tiêu, đi thôi, cùng làm Thần Hồn Vân Hải nào.

Lý Tiêu nghe vậy, trên mặt thoáng hiện vẻ do dự.

Tuyệt đại bộ phận tiền tiết kiệm của gã sớm đã tiêu sạch trong lần vay nợ mua nhãn hài Thiên Công rồi.

Mà Thần Hồn Vân Hải Chi Thuật dù được giảm giá 30% thì một giờ cũng tốn 0.063 Linh tệ, một lần luyện 4 giờ là 0.252 Linh tệ.

Hơn nửa tháng gần đây, tính cả vài lần dịch vụ đạo thuật, rồi thì thuê pháp hài tu luyện, ăn Tích Cốc Đan, mua công pháp giống của Doanh Tâm… tính tổng cộng lại, gã đã tiêu hơn 1.5 Linh tệ.

Dĩ nhiên, lợi ích mang lại cũng rất lớn, Lý Tiêu cảm thấy nửa tháng qua mình tiến bộ thần tốc, vượt xa hồi ở tầng 1, xếp hạng lớp cũng đang nâng tầm vững chắc.

Nhưng lúc này thấy dáng vẻ do dự của Lý Tiêu, Doanh Tâm mất kiên nhẫn nói: Có đi hay không đây, lần nào gọi cậu cũng lề mề, không đi thì sau này đừng có theo nữa.

Nếu không phải nể mặt cậu tu hành cùng một môn công pháp luyện thể với tôi, cậu tưởng tôi thèm gọi cậu chắc?

Trong nhãn hài của Lý Tiêu hiện lên giao diện của nền tảng cho vay, tiếp đó nghe gã cười nói: Đi chứ! Tu luyện mà không dùng đạo thuật hỗ trợ thì hiệu suất chậm quá.

Sáu tiếng sau, Lý Tiêu đi theo nhóm Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm bước ra khỏi khu dịch vụ đạo thuật.

Chỉ nghe Lý Tiêu cười lớn nói: Vậy mà còn có tân sinh đi làm phục vụ viên, thế thì học đại học làm gì? Đại học là để nó tới làm thuê à? Làm thuê nhiều thế thì nâng cao xếp hạng kiểu gì?

Sau một hồi cười nói cùng mọi người, Lý Tiêu ngưỡng mộ nhìn theo bóng lưng họ tiến về khu ký túc xá tầng trên, còn bản thân thì đi về hướng tầng ký túc xá phía dưới.

Nhìn số dư tài khoản của mình, Lý Tiêu nhíu mày một trận.

Tuy nhiên nhìn thứ hạng của mình, gã lại cười tươi: Hạng 11 trong lớp, điểm tổng hợp 288 điểm.

Điểm tổng hợp là điểm đánh giá tổng quát đối với một sinh viên, cấu thành từ tín chỉ, thành tích thi cử, thi đấu, dự án… trong đó bao gồm cả các số liệu cơ bản như đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân.

Theo đợt tín chỉ ngày càng nhiều, thành tích ngày càng cao, nội dung thi đấu và dự án ngày càng phong phú, điểm tổng hợp thảy đều sẽ ngày càng cao, thậm chí đạt tới mức hàng nghìn hàng vạn.

Mà tân sinh lớp Trúc Cơ vì vừa khai giảng nên điểm tổng hợp tạm thời bị số liệu cơ bản chiếm phần lớn.

Nhìn xếp hạng và điểm tổng hợp của mình, lại nhìn 498 điểm của hạng nhất Cơ Viên Khu, Lý Tiêu thầm nhủ: Chỉ cần giữ vững tiến độ này, đến khi chính thức khai giảng tháng chín, mình chắc chắn lọt vào top 10 của lớp, nói không chừng top 5 cũng có khả năng.

Gã lại liếc qua phía sau mình, thấy Trương Vũ đã tụt xuống hạng 18, lòng càng thêm hân hoan: Cứ thế này khi khai giảng, mình chắc chắn vượt xa Trương Vũ, thầy Thổ sẽ chọn mình ra công trường.

Đến lúc đó kiếm được nhiều tiền trên công trường, trả nợ mạng cũng không thành vấn đề nữa.

Bước đi với dáng vẻ nhẹ nhõm, Lý Tiêu chớp mắt đã đi ngang qua khu ký túc xá tầng 125, liền nghe thấy tiếng xé gió nhè nhẹ trong không khí.

Gã quay đầu nhìn đi, liền thấy Trương Vũ đang đứng trước cửa ký túc xá tu hành công pháp cơ bản.

Trương Vũ?

Nhìn thấy những động tác biến dạng, chiêu thức hời hợt của đối phương, Lý Tiêu mỉm cười: Thằng này đang làm cái gì thế?

Vốn định lắc đầu bỏ đi, nhưng gã đột nhiên lại bật chức năng quay phim của nhãn hài lên.

Gửi vào cho nhóm Công Thâu Tẫn xem thằng hề này đang làm gì.

Lát sau, trong nhóm nhỏ của nhóm Công Thâu Tẫn, đoạn video Lý Tiêu quay đã hiện lên.

Doanh Tâm: Đây là… Trương Vũ? Cậu ta đang làm gì thế? Nhảy múa à?

Có người nói: Là công pháp cơ bản đấy, có người từng thấy cậu ta luyện công, hình như hơn nửa tháng nay toàn tu luyện công pháp cơ bản.

Doanh Tâm: Công pháp cơ bản mà cũng biến dạng thế này? Thiên phú võ đạo của thằng này rốt cuộc tệ đến mức nào vậy?

Có người cười rộ lên: Hèn chi phải luyện công pháp cơ bản rồi.

Thấy mọi người trong nhóm cười nhạo Trương Vũ, Lý Tiêu càng thêm hớn hở, gã cũng tham gia vào, cảm thấy bản thân đã thực sự trở thành người trong vòng tròn đó.





Cùng lúc đó, Công Thâu Tẫn nhìn nội dung trong video lại khẽ nhướng mày.

Mình vốn tưởng tên Trương Vũ này Trúc Cơ sớm hơn mình một năm mà vẫn thế này là资质 đã kém lắm rồi.

Nhưng không ngờ… lại có thể kém đến mức này.

Kém đến mức này mà còn được học Đại học Vạn Pháp…

Công Thâu Tẫn đột nhiên cảm thấy hơi đáng sợ.

Và nhìn đợt phát biểu của những người khác trong nhóm, hắn lập tức quát dừng mọi người, đồng thời cảnh cáo: Sau này trong nhóm của tôi, nghiêm cấm bàn luận về chuyện của Trương Vũ.

Thấy mọi người ngừng cười nhạo, Công Thâu Tẫn không thèm để ý họ nữa mà thầm nghĩ trong lòng: Hèn chi phải cải cách tầng một, hạng như Trương Vũ mà cũng được thả lên đây, hệ thống tuyển chọn tầng một theo tôi thấy là phế rồi.

Tuy nhiên资质 của Trương Vũ này đúng là hạng hãm tài, gia đình có tiền đến mấy cũng nên từ bỏ chứ, rốt cuộc là hạng người nào đang bồi dưỡng nó vậy?

Lý Tiêu ở phía bên kia nhìn tin nhắn của Công Thâu Tẫn, khẽ siết chặt nắm đấm, mặt hiện lên một tia không cam lòng.

Rõ ràng nửa tháng qua gã tiến bộ thần tốc, vượt xa Trương Vũ, kết quả thái độ của Công Thâu Tẫn đối với Trương Vũ và đối với gã đúng thực là một trời một vực.

Cứ đợi đấy, mình sẽ tiếp tục tiến bộ, bỏ xa Trương Vũ lại phía sau.

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Tiêu tiếp tục cùng nhóm Công Thâu Tẫn tu hành, Linh tệ trong tài khoản cũng liên tục bị tiêu đi, thực lực của gã cũng theo đó mà nước lên thì thuyền lên.

Và mỗi ngày khi bảng xếp hạng cập nhật lúc rạng sáng, Lý Tiêu thảy đều là người đầu tiên làm mới trang.

Ngày hôm đó thấy thứ hạng của mình nâng tầm lên vị trí thứ 10, gã thở phào một hơi dài, mặt lộ vẻ phấn chấn.

Lướt xuống dưới, thấy Trương Vũ rơi xuống hạng 19, gã càng không nhịn được mà cười thành tiếng.



Tầng 125, ngoài cửa ký túc xá.

Trương Vũ thở hắt ra một hơi, nhìn vào Liên Pháp Đồ của mình.

Thượng cấp – Đại Học Thánh Thể : Khả năng tiêu hóa, hấp thụ, chuyển hóa thức ăn nâng tầm tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Trương Vũ tự nhủ: 8 môn công pháp cơ bản, Đại Học Thánh Thể rốt cuộc đã mở ra tầng thứ hai.

Tuy nhiên ở cái thành phố đại học rách nát này, cái năng lực về phương diện tiêu hóa thức ăn này ngoại trừ việc ăn chút thịt khô A Chân gửi tới thì tạm thời thảy đều vô dụng nha.

Trương Vũ lắc đầu, không nghĩ ngợi thêm nữa mà quay sang luyện tiếp môn công pháp cơ bản thứ 9.

Còn về xếp hạng? Hiện giờ hắn chuyên tâm tu hành công pháp cơ bản, các số liệu cơ bản gần như không tăng.

Dẫu sao công pháp cơ bản hắn tu luyện chỉ cầu tốc độ không cầu chất lượng, hiệu quả cấp 10, cấp 20 của công pháp cơ bản cũng không đáng kể.

Trương Vũ tự nhủ: Xếp hạng này chắc chắn là tụt dốc không phanh rồi, có gì mà xem.

Thế là trong bốn ngày tiếp theo, Trương Vũ một mạch dốc sức tu hành, một hơi thúc đẩy cả hai môn công pháp cơ bản cuối cùng tới cấp 20.

Đến đây, Đại Học Thánh Thể rốt cuộc đã hoàn thành triệt để, tính từ tiết học đầu tiên ở Đại học Vạn Pháp đã trôi qua hơn hai mươi ngày.

Đại Học Thánh Thể tối thượng : Tất cả công pháp Trúc Cơ, hiệu suất tu hành nâng tầm 2 lần, hiệu quả tu hành nâng tầm 2 lần.

Nhìn thấy hiệu quả của Đại Học Thánh Thể tối thượng này, Trương Vũ hít sâu một hơi, trong lòng trào dâng một trận kích động.

Hắn thầm nghĩ: Quả nhiên giống hệt Trung Học Thánh Thể trước đây, Đại Học Thánh Thể cũng có thể nâng tầm hiệu suất và hiệu quả tu hành của công pháp Trúc Cơ kỳ.

Sở hữu Đại Học Thánh Thể này trong tay, tốc độ phát triển tiếp theo của mình ở đại học sẽ nhanh đến mức nào? Khủng bố nhường nào?

Khoảnh khắc này Trương Vũ vô cùng may mắn vì bản thân đã không lãng phí thời gian đi tu luyện thứ khác, càng không tiêu tiền bừa bãi vào các loại dịch vụ tiên đạo, mà đã nhất tâm nhất ý hoàn thành Đại Học Thánh Thể này trước.

Đại Học Thánh Thể hoàn thành rồi, tiếp theo tu luyện cái gì đây?

Trong não bộ Trương Vũ hiện lên những thông tin đại học thu thập được thời gian qua, trong lòng nhanh chóng có kế hoạch.

Tập trung nâng tầm pháp lực trước.

Pháp lực là nền tảng của tiên đạo, lại càng là nền tảng kinh tế.

Pháp lực đủ cao, không chỉ uy lực công pháp lớn hơn, mà pháp lực thừa ra còn có thể dùng để bán lấy Linh tệ.

Trong quá trình nâng tầm pháp lực, nhân tiện nâng tầm phẩm chất pháp lực của mình, vậy thì tương lai còn có thể trợ giúp Lạc Mộc Lam khai phá Đạo Chủng, sao chép Thâm Hàn Pháp Mạch của cô ấy.

Vậy làm sao mới có thể nâng tầm pháp lực nhanh nhất đây?

Trương Vũ nhìn vào Vũ Thư của mình.

Ưu thế của Đại Học Thánh Thể chính là tu hành công pháp nhanh hơn, hiệu quả công pháp mang lại cũng mạnh hơn.

Muốn tận dụng điểm này, mình cần tu hành công pháp thổ nạp mạnh hơn, và…

Ánh mắt Trương Vũ quét qua Liên Pháp Đồ chương một, dừng lại ở Bích Qua Khí Công.

Đây là môn công pháp thổ nạp Trúc Cơ kỳ duy nhất hắn nắm giữ.

Khi ánh mắt hắn dừng ở môn công pháp này, lập tức có thể thấy bộ trang bị của nó trên Liên Pháp Đồ: Khí Mạch Trường Lưu.

Bộ này nhìn qua… chắc hẳn là có trợ giúp rất lớn cho việc tăng trưởng pháp lực nhỉ?

Kế đó trong nhãn hài của Trương Vũ lại mở ra Đại Thư Khố, liệt kê từng môn công pháp thổ nạp cấp chuyên gia của Trúc Cơ kỳ.

Nhìn mức giảm giá của mình, Trương Vũ thầm cười: Vừa vặn mình đổi công pháp cấp chuyên gia ở Đại Thư Khố cũng được giảm 40%, quá hợp với ưu thế của mình.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua phần giới thiệu của từng môn công pháp thổ nạp, liệt kê từng môn thuộc về Khí Mạch Trường Lưu.

Ngoài hiệu quả bộ trang bị ra, còn bản thân công pháp thổ nạp… mình cũng cần nhiều chủng loại hơn để phối hợp.

Phải là loại có thể tự động vận chuyển 24 giờ, giống như Chu Thiên Thải Khí Pháp vậy.

Lại còn phải có loại nâng tầm phẩm chất pháp lực tốt hơn nữa.

Phải có loại chuyên chú vào tốc độ hồi phục pháp lực, thuận tiện cho việc mình bán pháp lực sau này…

Theo các yêu cầu trong lòng, Trương Vũ đã cho từng môn công pháp thổ nạp vào mục yêu thích.

Môn thổ nạp pháp cấp chuyên gia đầu tiên Trương Vũ quyết định mua tên là Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, chính là lấy thổ nạp thay thế hô hấp, sau khi tu thành thì trong mỗi nhịp thở thảy đều liên tục thổ nạp linh cơ, hằng khắc tinh luyện pháp lực.

Luyện thành môn này trước để duy trì việc tinh luyện pháp lực 24 giờ mỗi ngày.

Sau đó hắn nhìn vào giá của Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh: Giá gốc 1 Linh tệ, giảm 40% còn 0.6 Linh tệ.

Trương Vũ lại xem qua số dư Linh tệ hiện tại của mình.

Thời gian qua ngoài tiền ăn hằng ngày và mua công pháp cơ bản, hắn ngày ngày tiết kiệm, không dám tiêu xài nhiều, hiện tại Linh tệ còn tận hơn 12.3.

May mà… may mà không tiêu tiền bừa bãi nha.

Mua xong Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh, nháy mắt từng hàng văn tự, hình ảnh đã hiện ra trong nhãn hài Trương Vũ.

Chỉ thấy Trương Vũ ngồi xếp bằng, đã dựa theo lộ trình vận công hiển thị trong nhãn hài, bắt đầu tu luyện môn thổ nạp pháp này.

Hết chương.