Chương 455: Phi bại giả bại, phi thắng giả thắng.

Trong luồng hỏa quang nóng rực, pháp lực trong cơ thể Thiền Nung hệt như sôi trào, hóa thành từng đợt võ đạo cương khí tựa như quang vụ bộc phát ra ngoài cơ thể.

Trong thức hải, ý niệm của hắn càng như một vầng đại nhật từ từ bay lên, xua tan mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng.

Theo những lời vừa dứt khỏi miệng, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt tỏa ra hỏa quang trắng xóa của Thiền Nung đã nhìn về phía công trường của Vạn Pháp.

Lần trước thông qua linh giới quan sát trận chiến giữa đội Vạn Pháp và đội Kim Hà, sau khi kiểm tra các tuyển thủ trong đội ngũ Vạn Pháp khóa này, Thiền Nung đã xác định Lệ Trấn và Tiêu Thanh Huyền là hai kẻ đáng chú ý nhất.

Sau khi trở về, Thiền Nung sai người lần theo những sinh viên Vạn Pháp mà mình thấy để điều tra một phen, phát hiện quả nhiên đúng như hắn dự đoán.

Tiêu Thanh Huyền lai lịch bất minh, nhưng có thể nợ hơn vạn linh tệ, tuyệt đối đáng để chú ý.

Lệ Trấn có độc chiêu trong việc khống chế Địa Sát Khí, hắn tuy không đủ để ảnh hưởng đến thắng bại, nhưng lại có thể giảm thọ số của ta, trừ bảo hiểm y tế của ta, cần tránh để hắn tiếp cận.

Tuy nhiên cũng có một người hơi nằm ngoài dự liệu của Thiền Nung, đó chính là Trương Vũ.

Không ngờ Trương Vũ này có thể thi đỗ chứng chỉ quân sự khi mới năm ba, còn là một sinh viên có chút danh tiếng ở Đại học Vạn Pháp.

Nhưng năm thứ ba đại học, không thể nào tu thành Thổ Mộc Thất Tuyệt của Vạn Pháp, chắc chắn không thể thi triển ra thần lực dời núi Thiên Côn Lôn.

Kẻ này muốn tranh phong với ta, ít nhất còn phải lắng đọng vài năm thời gian nữa.

Mặc dù việc điều tra sau đó có chút bất ngờ, nhưng phán đoán sơ bộ lúc đó của ta không có gì sai sót…

Đủ loại suy nghĩ lướt nhanh qua não bộ như tia chớp, quanh thân Thiền Nung liệt mang kích đãng, bãi chiến trường bên dưới đã bốc lên từng luồng khói xanh.

Chỉ thấy mảng lớn bùn cát tự cháy dù không có lửa, hiện ra đủ loại hình thù tan chảy dưới trạng thái nhiệt độ cao.

Với tu vi về Đại Nhật Chư Tướng, Thiền Nung tự tin dù mình đứng im bất động, chỉ riêng việc vận hành võ công Đại Nhật Chư Tướng cũng đủ để chiến thắng đối thủ.

Dưới trạng thái nhiệt độ cao không ngừng tăng lên, đối phương thậm chí ngay cả thi công cơ bản nhất cũng khó lòng thực hiện.

Nhưng đúng lúc này, lại thấy một bóng người nhảy vọt ra.

Trương Vũ?

Còn thủ đoạn gì muốn dùng sao?

Thiền Nung ánh mắt ngưng lại, nhìn bóng người đang lao vọt lên trời kia, lập tức dàn trận chờ đợi.

Mặc dù hắn dùng lý tính phán đoán trận này mình không có khả năng thua, nhưng vẫn giữ cảm tính coi trọng mọi đối thủ, sẽ không cho bất kỳ cơ hội nào để đối phương gây ra tổn thất kinh tế cho mình.

Chỉ nghe Trương Vũ cười dài một tiếng, nói: Môn công pháp cấp quân sự hay lắm, không ngờ lần đầu ta giao chiến với đối thủ cấp Thập Đại lại gặp phải cường địch cỡ này.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Thiền Nung lại phát hiện đối phương càng chạy càng xa, chớp mắt đã sắp chạy khỏi bãi thi rồi.

Cùng lúc đó, liền nghe Trương Vũ ngạo nghễ nói: Trận bại đầu tiên của ta tại giải liên trường, liền ban cho ngươi vậy.

Đợi ta nắm giữ thần lực dời núi Thiên Côn Lôn, lần sau lại đến chiến với ngươi một trận.

Thiền Nung cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Xem ra phán đoán của ta quả không sai, trừ phi Mặc Thương Tẫn trở lại, nếu không Vạn Pháp khóa này không ngóc đầu lên nổi rồi.

Túc Viêm Dương ở phía bên kia nhìn cảnh này, trong lòng thầm tán thưởng: Hay, không hổ là người đã đoạt được chứng chỉ quân sự, dám là người đầu tiên đứng ra đầu hàng, thật đúng là biết gánh vác!

Hắn đang định hú dài một tiếng rời sân, lại thấy Tiêu Vân Cơ bên cạnh đã nhanh như chớp rút lui, miệng quát: Đại học Kim Cương, trận chiến hôm nay sức mạnh hai bên không tương xứng, mong đợi một cơ hội so tài công bằng với các ngươi lần sau.

Đồng thời, Tiêu Vân Cơ nhìn theo bóng lưng Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Trong lúc chúng ta còn đang đắn đo, do dự, cậu ấy đã không chút đắn đo bước ra bước đầu tiên. Trương Vũ có lẽ là một trong số ít những người… biết gánh vác trong hệ Thổ Mộc.

Ngay sau đó Lệ Trấn hậu phát tiên chí, chớp mắt vượt qua Tiêu Vân Cơ, lao về hướng ngoài sân, miệng cười nói: Vừa lên đã động dụng sức mạnh cấp quân sự, kẻ ngốc mới đánh với ngươi.

Nhìn các đồng đội lần lượt tăng tốc rút lui, Túc Viêm Dương vội vàng đuổi theo, thầm nghĩ trong lòng: Đám này đứa nào đứa nấy phản ứng nhanh thật, hóa ra đã chuẩn bị sẵn tinh thần để rút rồi.

Trong mạng linh giới.

Có sinh viên xem đấu đến từ Đại học Kim Cương nói: Thế này là không đánh đã đầu hàng sao? Vạn Pháp hết trò rồi à?

Lệ Trấn: Ngươi xếp hạng bao nhiêu ở Đại học Kim Cương? Tham gia thi đấu mấy lần rồi? Sự hiểu biết của ngươi về thi đấu mà đòi so với bọn ta?

Ngọc Tinh Hàn cũng đang xem đấu nói: Xếp hạng không vào nổi top 100 của hệ thì đừng phát ngôn.

Công Thâu Tẫn nói: Phải, gặp phải sức mạnh cấp quân sự, chưa bị đánh trúng chiêu nào đã chạy thoát được, chính là một loại thắng lợi.

Doanh Tâm: Có thể không bị giới hạn bởi những thứ vô vị như lòng tự trọng hay thể diện, dẫn dắt đồng đội bảo toàn tiềm năng tiên đạo của bản thân, trở thành người đầu tiên đầu hàng trên sân, đây há chẳng phải là hạng nhất của trận này sao?

Sư Vân Tường: Đều lo mà học hỏi đi, làm Thổ Mộc mà không biết khi nào nên chạy thì cứ đợi đổ bê tông cả đời đi.

Ở phía bên kia, nhìn Trương Vũ là người đầu tiên chạy ra, Mặc Thương Tẫn gật đầu: Tốt, cần quyết thì quyết, nên chạy thì chạy, biểu hiện trận này của em không làm ta thất vọng.





Mặc Thương Tẫn cảm thán: Trên đời này, chính là phải tránh chiến đấu với kẻ mạnh hơn, liên tục chiến đấu với kẻ yếu hơn.

Cái gọi là kẻ mạnh, chính là phải liên tục tích lũy kinh nghiệm đánh tơi bời kẻ yếu, chỉ đánh kẻ yếu, không đánh kẻ mạnh, mới là quy tắc của kẻ mạnh thực thụ.

Biểu hiện hôm nay của em rất đúng đắn, nếu có kẻ không hiểu em, đó cũng chỉ là do bản thân họ phế vật, không có một trái tim của kẻ mạnh thực thụ, em không cần để tâm.

Trương Vũ xua tay, khiêm tốn đáp: Không có gì ạ, em chỉ là vì giải liên trường sau này, không thể để đồng đội chịu tổn thất ở đây, nhất định phải dẫn họ hoàn thành việc chuyển dời chiến trường, giành lấy thắng lợi về mặt chiến lược.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng mình qua thời gian nữa là học được thần lực dời núi Thiên Côn Lôn rồi, nếu bây giờ đi liều mạng với cường giả cấp quân sự… chẳng phải là phạm ngốc sao.

Hì hì, em nói rất đúng.

Mặc Thương Tẫn quay đầu lại, nhìn về phía mặt trời đang dần thu lại trên bầu trời kia, mỉm cười nói: Người của Đại học Kim Cương sau này nếu gặp chúng ta ở nhánh thua, họ sẽ nghĩ thông suốt thôi, người thực sự thua trận này là họ, người chiến thắng là chúng ta.

Bởi vì không thể gây ra tổn thất khổng lồ cho chúng ta trong trận chiến này, chính là nguyên nhân thất bại cuối cùng của họ khóa này, và cũng là một trong những nguyên nhân chiến thắng của chúng ta.



Ngay khi Trương Vũ dẫn dắt đông đảo đồng đội hoàn thành thành công việc chuyển dời chiến lược.

Trên khán đài của mạng linh giới, Vạn Cấu Huyền đến từ Đại học Tiên Binh nhàn nhạt nói: Đối mặt với trận chiến của Đại học Kim Cương này, Mặc Thương Tẫn vậy mà cũng không xuất trận, xem ra thương thế của hắn quả thực không nhẹ.

Nói xong, hắn cảm thán: Tiếc thật, Vạn Pháp phen này rơi xuống nhánh thua, xem ra ta không gặp được họ rồi.

Nghĩ đến cảnh năm ngoái cả đội bị Mặc Thương Tẫn nắm bắt cơ hội, đánh cho trọng thương, từng thành viên bị đánh nổ bảo hiểm y tế ngay trước mặt mình, trong mắt Vạn Cấu Huyền liền thoáng qua một tia oán hận nồng đậm.

Cùng lúc đó, bên cạnh Vạn Cấu Huyền truyền đến một giọng nói khác: Muốn đánh Vạn Pháp, muốn đánh Mặc Thương Tẫn… đâu chỉ có mình nhà ngươi.

Mặc Thương Tẫn mấy năm nay gây thương tích cho bao nhiêu người trên bãi đấu, ai nghe tin hắn bị thương mà chẳng muốn thừa cơ lúc hắn bệnh đòi mạng hắn chứ?

Vạn Cấu Huyền quay đầu nhìn hình chiếu linh giới bên cạnh, nói: Tượng Sơn, ngươi quả nhiên đã đến.

Hình chiếu linh giới xuất hiện trước mặt Vạn Cấu Huyền chính là học bá hệ Thổ Mộc đến từ Đại học Thiên Yêu, cường giả cấp quân sự đã đoạt hạng nhất kỳ thi đấu khóa trước — Tượng Sơn.

Tượng Sơn nhìn sự biến hóa trên bãi thi, thầm nghĩ: Quả nhiên giống như thầy Thiên Tượng đã nói, Trương Vũ này tuy thi đỗ chứng chỉ quân sự, nhưng không có vài năm lắng đọng thì không luyện thành công pháp cấp quân sự được, tạm thời chưa đáng ngại.

Nghĩ đến đây, Tượng Sơn mỉm cười nói: Hiện tại xem ra, nếu Mặc Thương Tẫn thủy chung không ra mặt, thì sau khi rơi xuống nhánh thua, cuối cùng cũng sẽ bị Đại học Tiên Binh các ngươi, hoặc là những trường như Đại học Kim Cương đào thải triệt để thôi.

Nghe những lời này của Tượng Sơn, Vạn Cấu Huyền nheo nheo mắt, cười lạnh nói: Ý của ngươi là, trong các trận đấu tiếp theo Đại học Thiên Yêu các ngươi chắc chắn sẽ đào thải chúng ta?

Tượng Sơn nhàn nhạt đáp: Chẳng lẽ ngươi thấy không phải sao?

Ai cũng biết, yêu tộc chúng ta có ưu thế về quyền yêu thấp , cái gọi là trăm tỷ yêu tộc thì cũng chỉ có một tỷ là yêu duệ , chín mươi chín tỷ còn lại chỉ được tính là động vật.

Điểm này trong lĩnh vực Thổ Mộc là ưu thế tuyệt đối, định sẵn địa vị bá chủ của Đại học Thiên Yêu chúng ta trên công trường.

Tượng Sơn tùy ý nhìn Vạn Cấu Huyền, nói tiếp: Đây là khiếm khuyết mang tính cấu trúc của nhân tộc các ngươi, muốn chiến thắng chúng ta? Trước tiên hãy để tu sĩ tầng lớp thấp của các ngươi bữa nào cũng được ăn thịt người đã rồi hãy nói.

Vạn Cấu Huyền nghe vậy thì cười vì giận: Mẹ kiếp nhà ngươi… ngươi thì biết cái gì? Đại học Thiên Yêu chính là vì như thế nên mới không thể đuổi kịp chúng ta về kỹ thuật tiên đạo cao cấp, ngươi tưởng ưu thế chi phí yêu lực thấp có thể tồn tại mãi mãi sao?

Đợi khí linh trí tuệ cao thành công sản xuất hàng loạt quy mô lớn…

Tượng Sơn phất tay, không để tâm nói: Đợi thành công rồi hãy nói. Cách đây không lâu chẳng phải vừa gây loạn ở Đại học Hợp Hoan sao? Còn gia nhập cả tà giáo nữa kìa.

Vẫn là Đại học Thiên Yêu chúng ta chỉ dùng hồn tu, không dùng khí linh, như thế mới tương đối thái bình.

Vạn Cấu Huyền giận dữ: Đó là nỗi đau ngắn hạn của sự tiến bộ kỹ thuật tiên đạo…

Tượng Sơn bĩu môi: Nếu ta là ngươi thì sẽ không quan tâm đến những vấn đề quá vĩ mô này đâu, đó là chuyện Hóa Thần mới cần quan tâm. So với cái đó, chi bằng quan tâm nhiều hơn xem tầng lớp thấp có ăn nổi thịt người không, hoặc quan tâm đến vị Thiền Nung này của Đại học Kim Cương, ta thấy hắn vẫn rất có đe dọa đối với Đại học Tiên Binh các ngươi đấy…

Trong lúc nói chuyện, hình bóng Tượng Sơn lóe lên, biến mất không dấu vết.

Vạn Cấu Huyền nhìn theo hướng đối phương biến mất, hừ lạnh một tiếng, cũng ngắt kết nối linh giới.



Cùng lúc đó, mặc dù trận này đã đạt được thành công về mặt chiến lược, nhưng bọn Túc Viêm Dương vẫn lo lắng tiếp theo lại gặp phải chuyện tương tự thì tính sao.

Trong nhóm thi đấu.

Túc Viêm Dương: Tiếp theo chúng ta vào nhánh thua rồi, nếu lại gặp sức mạnh cấp quân sự một lần nữa thì tính sao đây?

Tiêu Vân Cơ: Học trưởng Mặc, anh định nằm bao lâu nữa đây.

Mặc Thương Tẫn: Các em nếu sẵn lòng góp chút viện phí thì ta vẫn có thể tăng tốc độ lên được.

Tiêu Vân Cơ: Trương Vũ, trước khi giải liên trường kết thúc, em có luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn được không?

Túc Viêm Dương: Vừa có thể thêm được một lực lượng lao động cấp quân sự, vừa có thể lập thành tích thi đấu, sao trong hệ cứ thoái thác năm lần bảy lượt thế nhỉ? Còn phải đợi năm sau mới cho cậu học tuyệt kỹ cuối cùng?

Trương Vũ: Đừng nói vậy, trong hệ cũng có cái khó của hệ, đều phải đi theo quy trình mà.

Ngay sau khi Trương Vũ quét mắt qua mấy tin nhắn trong nhóm thi đấu, hắn liền thấy tin nhắn gửi tới của Cao chủ nhiệm.

Cao chủ nhiệm: Trận này làm đẹp lắm.

Cao chủ nhiệm: Sau khi tin tức rơi xuống nhánh thua truyền ra, Thê Vân Chân Quân đã gây áp lực, bên Lâm chủ nhiệm bây giờ tuyệt đối sẽ không làm khó em trong Thổ Mộc Thất Hạng nữa.

Cao chủ nhiệm: Hơn nữa tiến độ cũng được đẩy nhanh rồi, ngày 1 tháng sau, ngày đầu tiên của năm mới, em sẽ được học tuyệt kỹ thứ bảy.