Chương 638: Đối đánh bản quyền, khai chiến.

Trong khu vực chờ, Cửu Thiên Lưu đang nhìn Trương Vũ trước mặt và nói: Học đệ, chẳng phải đã nói là thu thập tình báo giúp ta sao?

Trương Vũ mỉm cười đáp: Học huynh, thu thập tình báo sao dứt khoát bằng việc trực tiếp đánh bại đối phương chứ?

Dù sao thì tiếp theo anh cũng không cần phải chiến đấu với Ứng Minh Ly nữa rồi.

Cửu Thiên Lưu nhìn thẳng vào mắt Trương Vũ: Phải, tiếp theo… chính là cuộc cạnh tranh giữa cậu và ta.

Học đệ… Cửu Thiên Lưu nhìn sâu vào mắt Trương Vũ, gằn từng chữ: Cậu muốn thắng ta sao?

Lúc này Trương Vũ cũng không còn lẩn tránh nữa. Nương theo từng trận thắng, từng thành tích làm nền tảng, ngữ khí của Trương Vũ ngày càng thêm tự tin. Đặc biệt là chiến thắng trước Ứng Minh Ly lần này đại diện cho việc thực lực tổng hợp của hắn đã bước vào trình độ hạng nhất cấp trường, có tư cách tranh phong với thủ khoa của các trường khác.

Học huynh…

Tiếp đó, bất kể là đối mặt với Cửu Thiên Lưu trước mắt, hay đối mặt với cuộc phỏng vấn của các phóng viên sau trận đấu, Trương Vũ đều lần đầu tiên bày tỏ dã tâm của mình với thế giới này, phát ra tiếng nói của bản thân với thiên địa thương sinh:

Tôi muốn lấy hạng nhất.

Học huynh Đạo Càn Khôn đã đi rồi.

Trong kỳ Thập Đại Liên Minh này, đã không còn ai khiến tôi nguyện ý đẩy họ lên ngôi vương nữa.

Đã vậy, tôi quyết định sẽ tự mình chiến thắng tất cả đối thủ.

Tôi muốn đăng cơ, trở thành kẻ mạnh nhất mười trường.

Theo đà phát ngôn này của Trương Vũ, trong Linh giới dấy lên vô số tiếng vang. Có yêu duệ đau đớn: Tại sao Trương Vũ lại thắng cơ chứ! Nhìn hắn thắng còn khó chịu hơn cả việc ăn tươi nuốt sống ta vậy.

Có fan Cực Hổ đặt câu hỏi: Tại sao tôi lại thấy Trương Vũ là kẻ danh bất phó thực  nhất trong số các tuyển thủ Bát cường?

Có sinh viên hệ Luyện khí đang nghiên cứu vấn đề cường độ cơ thể của Trương Vũ, có sinh viên hệ Phồn dưỡng thảo luận việc Trương Vũ chế tạo long thú, và không ít người đang đánh giá xem Trương Vũ sau trận này phải nộp bao nhiêu tiền bồi thường xâm quyền. Lại có những yêu duệ kiên trì với lý luận Nhân Yêu đồng nguyên, bắt đầu luận chứng rằng Trương Vũ đã phát huy huyết mạch yêu duệ trong người nên mới thắng được Ứng Minh Ly để lọt vào Bát cường.

Về phần khu bình luận của Trương Vũ, nó đã bị đủ loại người công phá, trở nên hỗn loạn mù mịt. Thậm chí không ít người ngoài việc nhục mạ còn gửi tin nhắn riêng đầy mùi đe dọa cho hắn. Đại học Thiên Yêu, công ty Cực Hổ, Ứng Minh Ly cũng lần lượt đòi kiện hắn tội sỉ nhục yêu duệ, sỉ nhục Cực Hổ, xâm quyền sử dụng long huyết.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ thực sự cảm nhận được mình đang đứng trên đầu sóng ngọn gió, nhận được sự chú mục của muôn người, vô số chuyện và người đều tìm đến hắn. Tuy nhiên cũng nhờ sức nóng này, tiền quảng cáo cho trận đấu tiếp theo liên tục tăng vọt, nhanh chóng đột phá ngưỡng 200 linh tệ.

An Trấn Chân Quân cũng liên lạc với hắn sau trận đấu: Chuyện kiện tụng đội ngũ pháp lý của nhà trường sẽ giúp em xử lý, sẽ không lãng phí thời gian và sức lực của em, tạm thời không cần bận tâm, cứ tập trung toàn bộ tinh thần vào thi đấu. Tuy nhiên tiền bồi thường xâm quyền em phải tự chuẩn bị cho tốt, nếu linh tệ không đủ có thể hỏi mượn nhà trường.

Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, cảm nhận được cái lợi khi có Đại học Vạn Pháp làm chỗ dựa. Hắn hỏi: Vậy thắng bại giữa em và Cửu Thiên Lưu trận tới…

An Trấn Chân Quân đáp: Trận tới, nhà trường tạm thời sẽ không dốc lực ủng hộ bất kỳ ai trong hai em. Mà là ai thắng, chúng ta sẽ ủng hộ người đó đi đấu với Cuồng Thiên Khuynh.

Trương Vũ nghe vậy lòng thầm định, nhà trường không tiếp tục ưu tiên Cửu Thiên Lưu mà để đôi bên tự cạnh tranh, đối với hắn đây đã là kết quả rất tốt rồi.

Còn một tuần chuẩn bị, Trương Vũ có rất nhiều việc phải làm. Thương thế cơ thể cần hồi phục, bộ Thất Tuyệt Pháp Hài bị hư hỏng nặng cần tu sửa, còn các thứ khác như Thiên Nhật Hoàng Thần, Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, Bích Thủy Kim Tinh Giáp đều cần bảo trì. Kế đến là bản quyền tác chiến long huyết, Trương Vũ cũng hy vọng có thể mua được, đây sẽ là đòn tăng cường thực lực cực lớn. Ngoài ra, hắn vẫn cần đến linh đường bầu bạn với Đạo Càn Khôn, hy vọng sao chép được Đạo chủng từ đối phương.

Suy tính một hồi, Trương Vũ cảm thấy thời gian càng nghĩ càng thiếu, linh tệ càng mạnh lên lại càng tiêu nhanh. Thế là ngay khi trận đấu hôm đó kết thúc, hắn về phòng thí nghiệm phân phó công việc cho trợ thủ. Sau đó, hắn để Thiên Nhật Hoàng Thần làm hóa thân chủ trì công việc tại phòng thí nghiệm, còn bản thân thì chui tọt vào linh đường, vừa nhìn tử thi Đạo Càn Khôn vừa liên lạc với Ứng Minh Ly để bàn chuyện bản quyền long huyết.

Hình chiếu của Ứng Minh Ly nhìn Trương Vũ: Ngươi muốn mua bản quyền tác chiến? Hừ, dù ngươi có mua bây giờ thì vẫn phải trả phí xâm quyền trước đó.

Trương Vũ nói: Anh ra giá trước đi.

Ứng Minh Ly: 300 linh tệ.

Trương Vũ bực bội: Anh bị sốt đến lú lẫn rồi à?

Ứng Minh Ly bình tĩnh: 300 linh tệ, ta có thể bán kèm cả bản quyền phồn dưỡng  cho ngươi, tùy ngươi muốn nuôi thế nào thì nuôi.

Trương Vũ nhíu mày: Vẫn quá đắt, tôi chỉ dùng để chiến đấu, không hứng thú với bản quyền phồn dưỡng.

Ứng Minh Ly nói: Huyết mạch chân long của ta là huyết mạch đã thực sự thức tỉnh, ngươi nên biết nó khác hẳn long huyết thông thường. Nếu muốn rẻ hơn chút cũng không phải là không thể. Dùng máu của ngươi đổi đi, ta muốn mua bản quyền phồn dưỡng của ngươi.

Trương Vũ từ chối ngay lập tức: Không được.

Hắn thuận thế đưa ra điều kiện của mình: Sau này mỗi sản phẩm tôi chế tạo bằng long huyết của anh đều gắn tên anh, ghi rõ nguồn gốc, thấy sao?

Mắt rồng của Ứng Minh Ly nheo lại: Ồ?

Trương Vũ nói tiếp: Tôi sẽ thắng Cửu Thiên Lưu, thắng từng đối thủ một, cuối cùng đứng trên sàn chung kết phân định thắng bại với Cuồng Thiên Khuynh và đoạt quán quân. Anh chẳng lẽ không muốn thấy tên mình xuất hiện trên sàn chung kết? Không muốn thấy máu của mình tham gia vào cuộc tranh đoạt ngôi vương sao?

Ứng Minh Ly đột nhiên cười lên: Trương Vũ, rốt cuộc là ai bảo ngươi kỳ thị yêu duệ thế? Ta thấy ngươi chẳng kỳ thị chút nào cả.

Trương Vũ cũng cười theo: Tôi không kỳ thị yêu duệ, tôi chỉ kỳ thị Cực Hổ Yêu thôi…

Khắc sau, sắc mặt Ứng Minh Ly đột biến: Nhưng tất cả những điều đó đều phải dựa trên việc ngươi chiến thắng Cửu Thiên Lưu đã.

Anh nói đúng. Trương Vũ đáp: Cho nên chúng ta nên ký một bản hợp đồng đối đánh  theo bậc thang. Nếu trận tới tôi bại, tôi sẽ bỏ tiền mua bản quyền long huyết của anh. Nhưng nếu tôi thắng…

Ứng Minh Ly nhìn bản hợp đồng đối phương đưa tới, trên đó ghi rõ theo mỗi trận thắng của Trương Vũ, phí mua bản quyền đều giảm xuống. Thậm chí nếu đấu với Cuồng Thiên Khuynh ở trận chung kết, phí bản quyền long huyết chỉ còn 30 linh tệ. Còn nếu thắng Cuồng Thiên Khuynh, thì Ứng Minh Ly ngược lại phải trả cho Trương Vũ 100 linh tệ tiền quảng cáo.

Ứng Minh Ly lạnh cười: Ta còn phải trả ngược tiền quảng cáo cho ngươi?

Trương Vũ nói: Hãy tưởng tượng một cảnh tượng thế này: con rồng chế tạo từ máu của anh giẫm nát Cuồng Thiên Khuynh dưới chân, sỉ nhục cô ta điên cuồng. ‘Nhân loại cuối cùng dựa vào long huyết của yêu duệ để chiến thắng’, anh thấy tiêu đề tin tức này thế nào?

Ứng Minh Ly phải thừa nhận là mình đã dao động. Nhưng hắn vẫn không tin Trương Vũ thắng được Cuồng Thiên Khuynh.

Thế này đi, ta cũng không lừa ngươi. Ứng Minh Ly nói: Nếu ngươi vào được chung kết, ta thu ngươi 1 linh tệ phí bản quyền. Nhưng nếu ngươi thua ở bất kỳ trận nào trước chung kết, ngươi phải bỏ ra 288 linh tệ mua trọn gói bản quyền long huyết của ta. Còn vụ xâm quyền trận vừa rồi… Ứng Minh Ly mỉm cười: Nếu ngươi thực sự thắng được Cuồng Thiên Khuynh, coi như xóa nợ.

Sau khi ký hợp đồng đối đánh, Trương Vũ thở phào, một mặt điều khiển Thiên Nhật Hoàng Thần làm việc, một mặt mở livestream trong linh đường. Hắn cảm nhận được theo tiến trình giải đấu, cường độ chiến đấu ngày càng cao, tiêu tốn linh tệ cũng ngày càng khủng khiếp. Nhân lúc nhiệt độ đang cao, hắn cần kiếm thêm tiền để chuẩn bị.

Chớp mắt vài ngày trôi qua, Trương Vũ lại bị đám anti-fan dùng bom bản quyền tấn công khiến phòng livestream bị phong tỏa 24 giờ. Hắn cảm thán một tiếng, tắt livestream, nhìn vào tử thi Đạo Càn Khôn. Chợt thấy hư ảnh khí linh hiện ra từ lúc nào, đang nhìn hắn.

Thấy Trương Vũ dừng lại, khí linh lên tiếng: Nghỉ giữa các trận mà vẫn kiên trì livestream tu hành, ngươi nỗ lực thế là muốn đoạt quán quân sao?

Trương Vũ gật đầu: Đúng vậy, sau lưng Cửu Thiên Lưu có sư tôn Hóa Thần, có tài nguyên hệ Tài chính. Sau lưng Cuồng Thiên Khuynh càng có cả thế giới ủng hộ. Muốn cạnh tranh với họ, tôi phải tranh thủ từng giây từng phút.

Khí linh nói: Cũng không phải cả thế giới đều ủng hộ Cuồng Thiên Khuynh đâu. Dù người sống đều ủng hộ cô ta, nhưng người chết thì không.

Trương Vũ hơi sững lại: Người chết? Ý anh là hồn tu? Trương Vũ cười: Chắc vậy, cũng không biết công pháp tăng thọ có tăng thọ cho hồn tu được không.

Khí linh lẩm bẩm: Hồn tu tăng thọ là có thể… có thể… nhưng hồn tu tăng thọ lại cũng không thể nào…

Trương Vũ lắc đầu, nghĩ thầm sao mình lại đi tán dóc với một cái khí linh trí năng thấp thế này, rồi lại tập trung vào việc của mình. Đồng thời, hắn cảm nhận được những ngày qua Đạo chủng trên người Đạo Càn Khôn xuất hiện ngày càng thường xuyên, sắp sửa hiện ra hoàn toàn trước mặt hắn rồi.

…

Trong lúc Trương Vũ tranh thủ thời gian phát dục . Cửu Thiên Lưu cũng không dừng bước tiến mạnh mẽ của mình.

Phù Đinh Đinh, Mặc Thặng Tẫn, Túc Viêm Dương, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn… bất kể là hệ Thổ mộc hay Luyện khí, tất cả những sinh viên từng tiếp xúc hay cạnh tranh với Trương Vũ đều bị Cửu Thiên Lưu phái người tiếp cận, thu thập lượng lớn tình báo về Trương Vũ.

Ngoài ra, Cửu Thiên Lưu đổ lượng lớn tài nguyên vào Linh giới, vừa nâng cao nhiệt độ trận chiến này vừa tăng vọt khí vận của bản thân. Vô số hot-face, danh sư nổi tiếng lần lượt đăng đàn dự đoán Cửu Thiên Lưu thắng, đánh bại Trương Vũ để lọt vào Bán kết. Lượng lớn sinh viên bắt đầu tuyên truyền danh hiệu Tài chính đệ nhất mười trường của Cửu Thiên Lưu. Cửu Thiên Lưu nối mic với yêu duệ, tuyên bố mình phản đối kỳ thị yêu duệ, có nhiều bạn là yêu duệ, nhận được sự ủng hộ của đông đảo yêu tộc. Sư tôn của hắn – Kim Khuyết Thần Quân của Đại học Vạn Pháp – trong một sự kiện đã bày tỏ sự tin tưởng Cửu Thiên Lưu sẽ vào chung kết.

Theo đà ngày càng nhiều người ủng hộ và tin tưởng hắn sẽ thắng, khí vận trên người Cửu Thiên Lưu ngày càng nồng đậm. Khảo sát dư luận cho thấy hơn 70% người tin rằng trận này Cửu Thiên Lưu tất thắng.

Khi Cửu Thiên Lưu bước lên chiến trường, khí vận trên người hắn đã nồng đậm tới mức chưa từng có, trên đầu như có thanh quang bao quanh, dưới chân có tường vân hội tụ. Cùng lúc đó, khắp lục địa phù không đâu đâu cũng trôi nổi tên của Cửu Thiên Lưu, toàn bộ là quảng cáo của hắn. Bước vào trạng thái đỉnh phong, Cửu Thiên Lưu mỗi bước chân đi đều làm đại địa rung chuyển theo khí thế của hắn.

Trên các hình chiếu quảng cáo của các trường đại học, hình ảnh Cửu Thiên Lưu liên tục hiện ra cùng lời tuyên ngôn đoạt quán quân. Trên sân đấu, Cửu Thiên Lưu một tay chỉ trời, linh cơ trong thiên địa theo ý niệm của hắn mà hội tụ. Ống kính trực tiếp khóa chặt vào hắn, hình ảnh và dữ liệu livestream của hắn đạt nhiệt độ hạng nhất, dưới sự tràn ngập của vô số thủy quân, gấp mười lần các tuyển thủ khác.

Giữa sân đấu, theo một tiếng quát nhẹ của Cửu Thiên Lưu, tầng mây mở ra, muôn vàn tia sáng bao phủ lấy hắn, khí thế lại một lần nữa bùng nổ. Nhìn Trương Vũ phía trước, Cửu Thiên Lưu trong trạng thái đỉnh phong tung một chỉ, đánh ra một tiên đạo sát chiêu chưa từng có. Đòn này đã vượt qua Trúc Cơ, nằm giữa ranh giới Trúc Cơ và Kim Đan. Với đòn này, hắn muốn nổ sát Trương Vũ ngay lập tức. Hắn muốn giành chiến thắng tuyệt đối không thể tranh cãi, đi từ đỉnh cao này sang đỉnh cao khác, từng bước tiến tới đỉnh vinh quang, bước lên ngai vàng.