Chương 782: Đại Thánh truyền nhân.

Trong căn phòng yên tĩnh, Trương Vũ đang tận dụng kho tư liệu nội bộ để lật xem đủ loại tài liệu về nhục thân, huyết mạch, Đạo Cơ và các yếu tố biểu hiện nhục thân.

Muốn nâng Đạo Cơ lên 18 tầng quả thực là khó như lên trời.

Càng tìm hiểu sâu, Trương Vũ càng thấy 18 tầng Đạo Cơ hiếm hoi và bất khả tư nghị đến nhường nào. Theo ghi chép, những người sở hữu 18 tầng Đạo Cơ hầu như đều là những tồn tại đắc thiên độc hậu, sở hữu cơ duyên mà người khác không thể sao chép. Đặc biệt, không một ai trong số đó là nhân loại.

Trương Vũ lắc đầu, thầm nghĩ đến việc vô số người đi trước còn chưa nghiên cứu ra cách đột phá mốc này, thì một tu sĩ Nguyên Anh nhỏ bé như hắn khó lòng tìm ra giải pháp ngay được. Hắn lại nghĩ tới bộ đồ Liên Pháp Đồ Kim Đan Thánh Thể của mình.

Đặc hiệu tầng thứ nhất của Kim Đan Thánh Thể là tăng thêm một tầng Đạo Cơ, và nó vẫn có tác dụng ngay cả khi đã chuyển sang Liên Pháp Đồ khác.

Nếu có thể nâng hiệu quả của Kim Đan Thánh Thể lên gấp 6 lần, liệu mình có thể tăng Đạo Cơ lên 18 tầng không?

Để làm được điều đó, Trương Vũ nghĩ ngay tới Vô Hạn Liên Pháp Đồ. Nhưng dẫu Kim Đan Thánh Thể có đạt mốc 12/12, 14/14… giống như Nguyên Anh Thánh Thể , thì để đạt tới mốc gấp 6 lần sẽ tiêu tốn của hắn nhiều năm trời. Bỏ ra vài năm chỉ để luyện công pháp Kim Đan vì 18 tầng Đạo Cơ… liệu có đáng không?

Trương Vũ chưa chắc chắn, vả lại hắn còn nỗi lo khác: Đạo Cơ vốn là thứ được xây dựng ở kỳ Kim Đan, 13 tầng Đạo Cơ của hắn sớm đã ngưng luyện thành nhục thân thần thông [Vô Tướng Tự Tại Thân] sau khi thăng cấp Nguyên Anh. Giờ đây ở cảnh giới Nguyên Anh, việc nâng cấp Kim Đan Thánh Thể liệu có thực sự làm tăng số lượng Đạo Cơ hay không vẫn còn là một dấu hỏi lớn.

Thôi cứ xem hết tài liệu liên quan đến Đạo Cơ đã rồi tính.

Đang lúc suy tư, một dòng tin nhắn từ Bộ Ảnh Sơ nhảy ra trước mắt: Qua đây.

Khi Trương Vũ tới phòng thí nghiệm, hắn thấy Bộ Ảnh Sơ đang quay lưng về phía mình, dường như đang xem tài liệu gì đó.

Trương Vũ cất lời: Đạo quân, ngài tìm tôi có việc gì ạ?

Bộ Ảnh Sơ không quay đầu lại, nhạt giọng nói: Dùng 5 môn công pháp ngươi đã học, đánh toàn lực cho ta xem.

Với tư cách Tiên tộc, Bộ Ảnh Sơ không tin một tên tông vụ viên cấp 2 nhỏ bé dám lừa mình, nhưng để đề phòng, cô ta vẫn quyết định kiểm tra thực lực của Trương Vũ. Cô ta không muốn trở thành hạng người tự phụ rằng không ai dám lừa mình để rồi cuối cùng bị hạ tu qua mặt.

Trương Vũ không bất ngờ, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng. Hắn hít sâu một hơi, khí huyết trong người bùng nổ, tung một chưởng cực mạnh về phía Bộ Ảnh Sơ. Đòn này hắn không dùng thêm bất kỳ sức mạnh phụ trợ nào khác vì biết đối phương chỉ muốn kiểm chứng thành quả tu luyện mấy ngày qua.

Nhưng giây tiếp theo, hàng loạt cảnh báo đỏ lòm hiện ra khiến Trương Vũ giật mình khựng lại.

Bộ Ảnh Sơ cười lạnh: Ai cho ngươi đánh về phía ta? Có biết trên người ta có bao nhiêu điều luật bảo vệ không? Ngươi muốn phá sản đến mức trắng tay à?

Nhớ kỹ, trước mặt ta đừng có mang mấy cái thói quen bình dân đó vào. Dẫu là giao lưu võ đạo, cũng chỉ có ta được phép ra tay với các ngươi, các ngươi không có tư cách tiếp cận ta. Hãy giữ đúng khoảng cách giữa mình và Tiên tộc. Cô ta thản nhiên nói tiếp: Con người phải nhận rõ địa vị của mình, tuyệt đối đừng có僭越 .

Phúc Cơ nói trong đầu Trương Vũ: Con mụ này đúng là một con nhím, ở cạnh cô ta sơ hở một chút là bị phạt tiền phải không?

Trảm Tiên lại lộ vẻ nghi hoặc: Mức độ bảo vệ trên người Bộ Ảnh Sơ… dường như còn mạnh hơn cả những Tiên tộc khác mà ta từng thấy.

Phía bên kia, Bộ Ảnh Sơ xua tay: Tiếp tục đi, đánh hết 5 bộ công pháp đó cho ta xem.

Thế là Trương Vũ liên tục lùi lại, thi triển những võ học đã được đẩy lên cấp 40 trong mấy ngày qua, phô diễn toàn bộ những tinh diệu mà mình lĩnh hội được. Bộ Ảnh Sơ lặng lẽ quan sát, mặt không cảm xúc nhưng tâm tư khẽ dao động.

Tiểu tử này có tư chất đấy.

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, những công pháp phái sinh này vừa được duyệt không lâu, người biết dùng cực hiếm, không có cộng đồng thảo luận, càng không có kinh nghiệm đúc kết của những người tu luyện lâu năm. Vậy mà Trương Vũ dưới sự kích phát thiên phú Vũ Thư, không chỉ đẩy được lên cấp 40 mà còn giống như đã trải qua hàng chục năm tu luyện ròng rã, sở hữu những kiến giải riêng về ứng dụng công pháp. Màn thể hiện của Trương Vũ khiến cô ta thấy sáng mắt ra.

Trình độ này… chẳng lẽ tiểu tử này là chủ nhân của một cuốn ‘Thư’ nào đó? Loại ‘Thư’ tăng cường tư chất võ đạo sao? Nếu vậy thì làm được thế này cũng không khó. Cô ta lắc đầu nghĩ tiếp: Nhưng không thể nào, tung tích mỗi cuốn ‘Thư’ đều được đăng ký rõ ràng, trong đó không có tên Trương Vũ. Trừ phi là một trong bốn cuốn [Vũ Hóa Phi Thăng] trong truyền thuyết… vì cấp độ bảo mật quá cao nên ngay cả ta cũng không biết. Nhưng thứ đó sao có thể rơi vào tay một kẻ xuất thân hạ giới?

Bộ Ảnh Sơ không hẳn là khinh miệt người hạ giới, vì dẫu Trương Vũ có sinh ra ở tầng tông môn đi nữa, cô ta vẫn thấy hắn không xứng sở hữu bốn cuốn sách truyền thuyết đó. Theo cô ta, đó là thứ chỉ Tiên tộc, thậm chí là Tiên nhân mới đủ tư cách và đức hạnh để nắm giữ.

Vậy Trương Vũ này đơn thuần là tư chất tốt? Hiệu suất học tập, khả năng thấu hiểu và suy diễn võ đạo đặc biệt xuất chúng?

Nảy sinh sự hiếu kỳ, Bộ Ảnh Sơ định dùng quyền hạn để tra cứu toàn bộ dữ liệu của Trương Vũ từ hồi tiểu học, trung học cho tới đại học. Nếu cần, cô ta sẵn lòng chi tiền tra cả kiếp trước, kiếp trước nữa của hắn. Nhưng giây tiếp theo, thông báo kết nối thất bại hiện ra khiến cô ta nhíu mày.

Phong tỏa thông tin của nhóm chuyên án sao?

Cô ta định dùng các loại thẻ thông hành đặc biệt của Vạn Pháp Điện để phá vỡ phong tỏa, nhưng rồi lại thôi. Chỉ một tên Trương Vũ thì không đáng để ta phá vỡ quy tắc của nhóm chuyên án. Mình tới đây là để làm việc đại sự cho đám người trong tộc lác mắt, sao có thể mới tới vài ngày đã phá hỏng quy tắc?

Nghĩ đoạn, Bộ Ảnh Sơ nhìn Trương Vũ, thầm nhủ: Bất kể hắn lai lịch thế nào, năng lực học võ này sắp tới sẽ có ích cho mình. Cô ta biết muốn tách bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, trước tiên phải hiểu thấu các công pháp phái sinh, dùng kỹ thuật và kiến thức từ đó để giải mã bản gốc. Ban đầu cô ta tưởng mình đã nắm vững hết rồi, chẳng ngờ Trương Vũ lại cho cô ta vài gợi ý bất ngờ. Có thể nói lúc này, địa vị của Trương Vũ trong lòng Bộ Ảnh Sơ đã được nâng lên một chút.

Đánh tốt lắm. Sau này hằng ngày vào giờ này hãy tới đây, diễn luyện công pháp ngươi đã tu luyện cho ta xem. Nhớ kỹ, dùng toàn bộ thiên phú của ngươi để thấu hiểu và phô diễn.

Trương Vũ gật đầu nhận lệnh. Phúc Cơ phấn khích: Trương Vũ, chúng ta được Tiên tộc trọng dụng rồi! Sắp đổi đời trong tông môn rồi! Nhưng rồi nàng lại lo lắng vì những rủi ro phạt tiền khi ở cạnh người phụ nữ nguy hiểm này. Trương Vũ đáp thầm: Còn phải đợi bà nói sao? Đứng trước cô ta ta phải tập trung tới 120% tinh thần đấy.

Hai ngày sau, khi Trương Vũ đẩy môn công pháp thứ sáu lên cấp 40, hắn cuối cùng cũng nhận được đặc hiệu tầng thứ nhất của Đại Thánh nghiên cứu giả.

Sơ cấp – Đại Thánh nghiên cứu giả : Bạn có thể cảm ứng được ý niệm của Đại Thánh.

Trương Vũ ngẩn ngơ trước dòng giới thiệu này. Cảm ứng ý niệm Đại Thánh? Nghĩa là sao? Hắn liền hỏi ý kiến Trảm Tiên.

Ý niệm Đại Thánh sao? Trảm Tiên suy nghĩ rồi nói: Cái gọi là ‘Đại Thánh’ chính là cách xưng hô tôn kính của các Yêu duệ dành cho Yêu Thánh năm xưa. Chắc là chỉ vài vị Yêu duệ cực mạnh từng phản kháng Thập đại tông môn. Về những vị Yêu Thánh này, thông tin ta biết không nhiều, Thiên Đình và các tông môn đều đang cố tình phong tỏa tin tức. Ngay cả công pháp và kỹ thuật tiên đạo của họ, hễ xuất hiện thì hoặc là bản bị thiến, hoặc là trở thành Công pháp đen.

Trảm Tiên nói tiếp: Khiến các tông môn vốn khát khao lợi nhuận và tăng trưởng phải đối xử như vậy, chắc chắn những vị Yêu Thánh này đã làm điều gì đó kinh thiên động địa. Có một truyền thuyết kể rằng, Linh giới… được xây dựng dựa trên nền tảng của Yêu Thánh, và có người từng nghe thấy tiếng gào thét của Yêu Thánh tận sâu trong Linh giới.

Trương Vũ chợt nhớ lại quá trình mình có được môn $Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân$. Hồi đó trong ảo cảnh của Chùy Tâm Cư, hắn đã nghe thấy tiếng gọi từ Linh giới và nhận được một địa chỉ web thần bí dẫn tới bản văn của công pháp này. Chẳng lẽ đó chính là… tiếng gọi của Yêu Thánh? Các công pháp và sức mạnh của Yêu Thánh thu hút lẫn nhau chính là vì tiếng gọi này sao?

Trảm Tiên gật đầu: Nếu truyền thuyết là thật, Yêu Thánh có để lại sức mạnh hay ý niệm sâu trong Linh giới cũng là chuyện khả thi.

Trương Vũ lập tức thay nhãn hài cũ vào, kích hoạt Liên Pháp Đồ [Đại Thánh nghiên cứu giả] để thử cảm ứng. Ban đầu chẳng có gì xảy ra do sự phong tỏa của nhóm chuyên án. Nhưng theo lời dặn của Trảm Tiên, khi Trương Vũ bắt đầu vận hành các công pháp trong bộ Đại Thánh truyền nhân , đặc biệt là khi vận hành [Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công], ánh mắt hắn đột ngột ngưng lại.

Hắn cảm thấy trước mắt xuất hiện những gợn sóng lăn tăn, tựa như trên mặt nước mênh mông có những vòng sóng truyền tới từ nơi xa thẳm, va chạm vào người hắn. Đó là… ý niệm của Đại Thánh sao? Nó đang thu hút sức mạnh công pháp mình đang vận hành?

Dẫu bị phong tỏa, hắn vẫn cảm ứng được luồng ý niệm này. Trảm Tiên nhận định vị Yêu Thánh để lại ý niệm có lẽ đã trở thành một phần của Linh giới, nên cảm ứng đó vượt qua được sự phong tỏa của nhóm chuyên án.

Để giải mã ý niệm này, Trương Vũ kiên trì luyện thêm 2 môn công pháp nữa lên cấp 40 trong 2 ngày tiếp theo, đạt mốc 8/8 và mở ra đặc hiệu tầng thứ hai.

Thượng cấp – Đại Thánh nghiên cứu giả : Bạn có thể giải mã được ý niệm của Đại Thánh.

Hắn thử lại một lần nữa. Khi vận hành $Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công$, hắn không chỉ nghe thấy tiếng gọi mà còn thiết lập được kết nối lờ mờ, dần hiểu ra ý nghĩa bên trong: Mau… chạy đi! Nơi này đã bị phá giải rồi!

Ngay sau đó, một luồng uy áp khiến Trương Vũ kinh hồn bạt vía từ sâu trong Linh giới quét tới, như muốn xuyên qua Linh giới để giáng lâm xuống thế giới vật chất. Trương Vũ lập tức ngắt kết nối Linh giới, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Trảm Tiên nghiêm nghị: Năng lực này khi chưa đảm bảo an toàn tuyệt đối thì tạm thời đừng dùng nữa. Ý niệm Đại Thánh có lẽ đã bị thế lực của Thiên Đình hay tông môn nào đó canh chừng rồi. Có lẽ đặc hiệu tầng thứ ba của bộ này sẽ giúp né tránh được sự theo dõi, hoặc sau này ông dùng Thái Thanh Cảnh để che đậy xem sao.

Trương Vũ gật đầu. Hắn vẫn còn thiếu 2 bộ công pháp nữa để hoàn thiện Liên Pháp Đồ này, nhưng 8 bộ trước là tìm được trong đám công pháp phái sinh, 2 bộ cuối chẳng biết tìm ở đâu.

Trong khi Trương Vũ tạm dừng thử nghiệm, thì tận sâu trong Linh giới, những tiếng nói vang lên: Đại Thánh truyền nhân đã xuất hiện. Ở Vạn Pháp tông! Hắn đang ở Vạn Pháp tông!

Một ngày nọ, Trương Vũ bị Trịnh Mộng chặn đường. Cô ta hiếu kỳ hỏi về việc hằng ngày hắn chạy tới chỗ Bộ Đạo quân để làm gì và đã nắm vững được mấy môn công pháp rồi. Trương Vũ đáp bừa là 10 môn. Trịnh Mộng thầm mừng vì cô ta đã nắm vững hơn 20 môn, định bụng hôm nay sẽ đi cùng Trương Vũ để phô diễn nhằm làm nền cho sự xuất sắc của mình trước mặt Bộ Ảnh Sơ.

Khi cả hai đứng trước Bộ Ảnh Sơ, Trịnh Mộng hăng hái xin được chỉ giáo và diễn luyện các công pháp phái sinh đã học. Nhưng Bộ Ảnh Sơ chỉ xem vài cái đã nhận ra Trịnh Mộng chỉ đạt mức cấp 10, sự tinh thục và thấu hiểu kém xa Trương Vũ, chẳng mang lại chút gợi ý nào cho cô ta.

Lãng phí thời gian, còn chẳng bằng vật cưỡi nhà ta. Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng thốt một chữ: Cút.

Trịnh Mộng bị đánh văng ra khỏi phòng thí nghiệm, máu me bê bết, lòng đầy uất ức không hiểu tại sao mình giỏi hơn Trương Vũ mà lại bị đối xử như vậy. Ngay sau đó cô ta bị bắt ngược trở lại. Bộ Ảnh Sơ định dùng Trịnh Mộng làm vật thí nghiệm cho kỹ thuật tiên đạo cô ta vừa trích xuất từ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan.

Trong sát na, khí huyết Trịnh Mộng bùng nổ như lửa đốt, vết thương vừa bị áp chế bỗng nổ tung khiến cô ta trông như một thây ma sống. Trương Vũ rùng mình nhận ra ý nghĩa của đợt thử nghiệm này: Vật thí nghiệm càng bền bỉ thì càng chịu được nhiều lần thử và tiết kiệm phí y tế. Bộ Ảnh Sơ vứt cho Trịnh Mộng một xấp tiền bảo tự đi chữa trị, rồi bắt cô ta hằng ngày phải tới đây để thử kỹ thuật mới.

Sau khi Trịnh Mộng rời đi, Bộ Ảnh Sơ bảo Trương Vũ diễn luyện. Kết thúc, cô ta hiếm hoi khen một câu: Cũng khá. Trương Vũ mỉm cười cảm ơn.

Đúng lúc đó, Trương Vũ chợt thấy một thứ gì đó lướt qua trên người Bộ Ảnh Sơ. Đó là… Đạo chủng sao? Hắn định nhìn kỹ hơn vào vùng ngực đối phương nhưng vội kìm lại vì sợ bị phát hiện. Nhưng Bộ Ảnh Sơ đã nhận ra. Cô ta bật camera giám sát 360 độ, chiếu lại rõ mồn một ánh mắt của Trương Vũ vừa rồi.

Ngươi vừa nhìn chằm chằm vào ngực ta xem cái gì? Tại sao ta cảm thấy ngươi… đặc biệt để ý?

Lòng Trương Vũ chùng xuống, đại não quay cuồng tìm cách trả lời để không bị giẫm chết. Trảm Tiên gợi ý một câu khiến Trương Vũ sửng sốt, nhưng cuối cùng hắn vẫn đánh liều nói ra:

Bộ Đạo quân, tôi muốn song tu cùng ngài!

Bộ Ảnh Sơ thản nhiên mỉm cười: Không ngoài dự đoán của ta, quả nhiên là chuyện này. Với cô ta, cấp dưới muốn trèo cao song tu cùng lãnh đạo là chuyện thường tình trong Vạn Pháp tông hiện nay, chứng tỏ có chí tiến thủ.

Nhưng câu trả lời của cô ta là: Không được. Ngươi phối  sao? Cô ta ngạo nghễ nói rằng hạng hạ tu như hắn dẫu phấn đấu chín kiếp cũng không thể tu luyện cùng Tiên tộc, thậm chí ngay cả trong nội bộ Tiên tộc cũng chẳng ai đủ trình độ tu luyện cùng cô ta. Trương Vũ thoáng thấy một sự cô độc trong lời nói của cô ta. Chẳng lẽ Bộ Ảnh Sơ này… vẫn còn là ‘tiểu xử nữ’ ? Không thể nào chứ?

Mấy ngày sau, qua những lần tiếp xúc hằng ngày, Trương Vũ cuối cùng cũng nhìn rõ Đạo chủng trên người đối phương là gì: Vạn Pháp Tiên Tộc.