Chương 124: Tà thần đàm bí tân.

Nghe thấy tà thần nói trong não hải mình, Trương Vũ hơi rùng mình.

Vị tà thần này trước đó vốn cực độ phản đối hắn từ bỏ Thiên Kiêu Ban để lưu lại thành phố Tung Dương, sao đột nhiên lại thay đổi chủ ý rồi?

Dường như cảm giác được sự nghi hoặc bất giải của Trương Vũ, tà thần trong não hải Trương Vũ tiếp tục nói đạo: Nghe Trương Phiên Phiên này nói xong, ta cũng nhớ ra một số chuyện.

Trước đây từng nghe tà thần vương ở địa hạ tầng ba nói qua, tầng thượng Côn Khư từng phát sinh một trận tranh đấu, chính là liên lụy tới khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ này.

Tà thần còn nhớ rõ, lúc đó mình luân lạc tới địa hạ tầng thứ ba của Côn Khư làm thuê.

Kết quả dựa vào một cái điện thoại, một cuốn danh bạ điện thoại, liền trở thành tiêu quán  của tháng đó, ngay cả tiến sĩ trong đại học cũng lừa được mấy người, không chỉ được tà thần vương thưởng cho, còn tham gia vãn yến của tà thần vương, và tại yến hội nghe được rất nhiều bí tân.

Tà thần trong lòng thầm đạo: Đáng tiếc, cái mẹ nó tháng sau liền bị vị tà thần vương kia lừa mất kỹ năng thôi tiêu và tiền thưởng của ta, còn phản thủ  đem kỹ năng này bán cho một lũ đào đào tới địa hạ tầng ba, không tìm được việc làm là học sinh đại học dĩ nghiệp , rồi lại mướn đám đại học sinh này tới làm việc, cuối cùng đem ta đá ra ngoài, khiến ta chỉ có thể trọng tân tìm việc làm mới…

Tư tự trong não hải xẹt qua trong nháy mắt, thời khắc này tà thần tiếp tục nói đạo: Ta nhớ lúc trước từng nghe tà thần vương cảm khái cái gì tiên tôn vì để tăng thêm tính lưu động cho trung hạ tầng Côn Khư, cái này mới thúc đẩy một loạt cải cách danh ngạch khảo thí chứng chỉ tư cách, trong đó liền bao hàm sự biến hóa danh ngạch chứng chỉ tư cách trúc cơ.

Nhưng lại phải cân nhắc đến đồ tử đồ tôn, hậu duệ huyết mạch của các vị tiên nhân, lại phải quyền hành ngạch độ đệ tử của Thập Đại tông môn, lại phải quân hành thực lực của các phái hệ khác nhau trong Thiên Đình, quan hệ lợi ích trong đó thác tông phức tạp, không biết đã triển khai bao nhiêu đấu tranh.

Dù sao đấu tới cuối cùng, có tiên nhân đánh bạc phá sản, có tiên nhân tẩu hỏa nhập ma chết tại trong động phủ, thậm chí còn có tiên nhân đào tẩu tới địa vực vị tri  ở địa hạ mười mấy tầng Côn Khư.

Nhưng cũng chính vì đấu tranh kịch liệt như thế, cuối cùng chứng chỉ tư cách trúc cơ khảo thí được định ra mới tràn đầy tính quyền uy, đại biểu là ý chí chung sau cùng của Thiên Đình do Thập Đại tông môn, cùng với các vị tiên nhân của Thập Đại tông môn tạo thành.

Cho nên ngươi tham gia tính an toàn của khảo thí này không cần lo lắng, giống như Trương Phiên Phiên nói vậy, thế lực đỉnh tiêm tầng 1 không dám vi phản quy tắc khảo thí càng không dám tác tệ, tối đa cũng chính là ở ngoài khảo trường che đậy một chút tin tức, sau đó tận lực đề thăng thực lực học sinh nhà mình.

Cảm giác được Trương Vũ đang suy nghĩ lời mình nói, tà thần tiếp theo nhanh chóng nói đạo: Mà nếu như ở trước khi tiến vào đại học lấy được cái chứng chỉ tư cách trúc cơ này… ưu thế rất lớn, bởi vì môn khảo thí do Thiên Đình định ra này bản thân liền cụ bị tính quyền uy rất cao, quả thực là khâm điểm người thông qua chính là một trong những học sinh cao trung mạnh nhất tầng 1.

Cầm cái chứng này tiến vào đại học, ngươi bất luận là đãi ngộ hoạch đắc được, chương trình học tập, tài nguyên đắc đáo được tất nhiên đều sẽ đại bất nhất dạng .

Đặc biệt là ngươi có thể trực tiếp tiến vào lớp trúc cơ của đại học, trực tiếp học tập chương trình trúc cơ, hưởng thụ sự phù trì tài nguyên cấp bậc trúc cơ, cái này sẽ để ngươi ở giai đoạn tiền kỳ đại học hoạch đắc ưu thế cực đại, viễn tỉ  Thiên Kiêu Ban có ưu thế lớn hơn.

Trương Vũ lý giải ý tứ của tà thần, so với khu biệt giữa trường trọng điểm và trường phổ thông còn lớn hơn phải không?

Thứ nhì, bất kể là Bạch Chân Chân cũng hảo, Trương Phiên Phiên cũng bãi, bọn họ căn bản không liễu giải sau khi ngươi trải qua sự điểm hóa của ta, thiên phú khủng bố tới trình độ hạng nào.

Theo sự quan sát của ta đoạn thời gian này, theo việc ngươi chưởng khống công pháp ngày càng nhiều, biên độ tiến bộ tiếp theo của ngươi chỉ sẽ ngày càng nhanh, ta kiên tín ngươi nhất định sẽ trở thành học sinh cao trung mạnh nhất tầng 1 Côn Khư, lấy xuống trận khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ này dễ như trở bàn tay.

So sánh chi hạ, với tư chất khủng bố của ngươi, ở giai đoạn cao trung cùng đám học sinh cao trung đạp nhập tiên đạo không quá ba năm kia đi cạnh tranh chứng chỉ tư cách trúc cơ, có lẽ so với ở đại học cùng nhiều tên hỏa luyện khí điên phong như vậy nội quyển chứng chỉ tư cách trúc cơ… ngược lại phải đơn giản hơn một chút.

Tà thần cảm khái đạo: Nếu không phải ta hiện tại không tiền rồi, ta nhất định sô cáp  trên người ngươi.

Đương nhiên, tà thần còn có một số lời, một số lời nàng vì mục đích chân thực của mình trong lòng không có nói ra.

Đó chính là một khi Trương Phiên Phiên rời đi, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lưu lại thành phố Tung Dương đối mặt với hoàn cảnh áp lực ngày càng lớn, Trương Vũ tất nhiên sẽ không ngừng truy cầu sức mạnh mạnh hơn, thiên phú mạnh hơn, tiềm lực mạnh hơn.

Vậy thì trong tình huống như thế, tà thần phán đoán Trương Vũ cuối cùng nhất định sẽ vì tăng cường tiềm lực của mình, thính tùng  sự dẫn đạo của nàng đi săn giết tà thần.

Ngoài cái đó ra, chính là vấn đề chân linh căn.

Ngay cả bạn học cao trung quan hệ tốt nhất với mình cũng không nguyện ý xuất mại , còn muốn ở Côn Khư hướng thượng bò? Thánh mẫu một cái, nếu không phải nể mặt tiềm lực của ngươi thực sự quá mạnh, ta mới lười để ý tới ngươi.

Tà thần biết Trương Vũ không nguyện ý sát nhân đoạt căn , cho dù độc tự  lên Thiên Kiêu Ban cũng không có sự phụ trợ của chân linh căn, ngược lại là lưu lại thi chứng trúc cơ, còn có thể tiếp tục mượn dùng chân linh căn này để tu luyện.

Cứ như vậy tổng hợp khảo lượng chi hạ, tà thần mới tán đồng Trương Vũ lưu lại thi chứng chỉ tư cách trúc cơ.

Mà lời tà thần nói, quả thực nhắc nhở Trương Vũ một điểm.

Ưu thế lớn nhất của ta, chính là có thể nhanh chóng học hội các loại công pháp, và đem nó đề thăng tới cấp 10.

Đây là ưu thế mà các học sinh cao trung khác trong thời gian ngắn ngủi ba năm, rất khó bì kịp ta.

Tuy nhiên một khi tới trong đại học, những đại học sinh luyện khí lâu hơn ta, sớm đã bồi hồi ở luyện khí điên phong kia, tất nhiên luyện tựu  đông đảo công pháp.

Dù sao đối với đại học sinh có đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân纷纷 đạt tới thượng hạn luyện khí mà nói, biện pháp để tiến một bước khu phân  cường độ… hẳn chính là công pháp nhiều hay ít và mạnh hay yếu rồi.

Đến lúc đó, ta đối tỉ  ưu thế của những đại học sinh này… ngược lại không giống như bây giờ khi đối tỉ với học sinh cao trung lớn như vậy nữa.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Vũ đã ngày càng khuynh hướng về lưu lại thi chứng chỉ tư cách trúc cơ rồi.

Mà Trương Phiên Phiên vẫn luôn quan sát Trương Vũ, thời khắc này cũng cảm khái đạo: Xem ra ngươi là quyết định xong rồi, muốn cùng Bạch Chân Chân cùng nhau lưu lại sao?

Trương Vũ trầm tư phiến khắc sau đó, cuối cùng gật gật đầu, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một loại tình tự dị dạng.

Chính là hình như… lựa chọn không đi theo Trương Phiên Phiên, mà lưu lại cùng Bạch Chân Chân, liền có một loại cảm giác đối không khởi Trương Phiên Phiên.

Giống như đang nói với Trương Phiên Phiên: Tỷ, ta cùng A Chân mới là đệ nhất hảo, hai người các ngươi bảo ta chọn một người đi theo, ta sẽ chọn A Chân.

Mà Trương Phiên Phiên bốn tháng qua lại vẫn luôn bảo bọc bọn họ…

Thế là loại tình tự dị dạng này, khiến Trương Vũ dưới sự nhìn chăm chú của ánh mắt Trương Phiên Phiên, trong lòng vọt lên một tia tàm quý .

Bạch Chân Chân ở một bên nhìn Trương Vũ, trong lòng cũng dần dần kích đãng hẳn lên, giống như là có một luồng nhiệt lưu đang lưu động trong cơ thể.

Vũ tử thực sự muốn lưu lại bồi ta cùng nhau thi chứng trúc cơ rồi.

Nghĩ tới đây, loại cảm giác cô đơn trước đó, loại bóng tối, lạnh lẽo nơi thâm xứ băng hà dường như đều bị quét sạch sành sanh, thủ nhi đại chi  là một loại cảm giác an tâm.

Cùng với loại cảm giác an tâm này, cùng với sự kích đãng trong lòng, ngay cả chân linh căn trong bụng đều hơi rung lên.

Cái linh căn rách nát này kích động cái gì? Cứ như vậy lưu luyến nhục thể của Vũ tử sao? Muốn đi vào như vậy sao?

Nhưng Bạch Chân Chân chuyển niệm nhất tưởng, liền nghĩ đến chân linh căn phản quỹ có khả năng là ý nghĩ trong lòng mình, một loại ý nghĩ sau khi thấy Trương Vũ lưu lại cùng nàng thi chứng trúc cơ, liền muốn đối tốt với Trương Vũ.

Mà cách đối tốt với Trương Vũ, chính là đem chân linh căn nhét vào trong thân thể đối phương rồi, dù sao đây là thứ giá trị nhất trên dưới toàn thân Bạch Chân Chân rồi.

Loại hành vi đem thứ giá trị nhất của mình mượn cấp cho đối phương này, ở Côn Khư thường thường chí thân đều rất ít làm được, thông thường chỉ có ký hợp đồng mới có thể làm được, bao hàm nhưng không hạn chế ở việc đem não tử, trái tim, thận tạng… mượn cấp cho đối phương dùng dùng.

Bạch Chân Chân ý thức được ý nghĩ lúc này của mình, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ cũng trở nên có chút bất đồng, nàng trong lòng thầm đạo: Vũ tử, từ nay về sau bảng xếp hạng độ hữu hảo của ngươi ở chỗ ta vĩnh viễn vị trí đệ nhất, cùng ta thiên hạ đệ nhất hảo, mỗi ngày đều có thể để ta gọi ngươi một tiếng cha loại đó.

Trương Phiên Phiên nhìn hai người đạm đạm đạo: Đã quyết định lưu lại, vậy thì lưu lại đi, con đường tiên đạo chung quy là tự mình chọn, tự mình từng bước từng bước đi ra.

Nhưng đã quyết định lưu lại rồi, vậy thì đừng hối hận.

Thời gian tiếp theo, các ngươi phải tranh thủ tốt từng phân, từng giây, từng đồng tiền để tu luyện rồi.

Khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ tầng 1 Côn Khư, tổng cộng chia làm ba vòng.

Hiện tại là trung tuần tháng 4, sau khi báo danh trung tuần tháng 6, vòng khảo thí thứ nhất là vào tháng 8, khảo thí là tố chất tổng hợp, độ khó là thấp nhất trong ba vòng khảo thí, nhưng các ngươi ít nhất cũng phải đạt tới trình độ lớp mười hai, cái này mới có cơ hội thông qua.

Vòng thứ hai là khảo thí sở trường vào tháng 10, học sinh căn cứ theo bốn môn Đạo Tâm, Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công phân khai khảo hạch, lúc này liền phải đạt tới trình độ hạng nhất cạnh tái lớp mười hai của thành phố, mới có cơ hội quá tuyến  rồi.

Vòng thứ ba là khảo thí chung tuyển vào đầu tháng 1 năm sau, những học sinh còn lại tương hỗ cạnh tranh, cuối cùng quyết ra kẻ mạnh nhất trên bốn tái đạo Đạo Tâm, Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công, ban phát chứng chỉ tư cách trúc cơ…

Trương Vũ nghe cách nói của ba vòng khảo thí này, trong lòng dần dần phác thảo ra khung giá khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ: Trận thi đấu này cuối cùng so không phải là tố chất tổng hợp của học sinh, tiêu chuẩn sàng lọc then chốt là ở trên sở trường của bốn phương hướng Đạo Tâm, Pháp Lực, Thể Dục và Võ Công này.

Quả thực, dù sao cũng là học sinh cao trung, đương nhiên bất khả năng giống như những đại học sinh đã mài giũa hồi lâu ở luyện khí kỳ diện diện câu đáo , cho nên khảo thí này muốn sàng lọc ra học sinh… là 4 học sinh thiên tài có sở trường cực cao trên 4 phương hướng khác nhau.

Muốn thi đỗ, vậy then chốt liền nằm ở tấm ván dài dài bao nhiêu.

Trương Vũ tiếp theo lại hiếu kỳ vấn đạo: Địa điểm khảo thí này ở đâu?

Trương Phiên Phiên nói đạo: Bất luận là báo danh, hay là khảo thí, đều cử hành tại Tiên Đô.

Thành Tiên Đô, là siêu cấp cự hình đô thị phồn hoa nhất, bàng bạc nhất, quy mô viễn siêu thành phố Tung Dương ở tầng 1 Côn Khư.

Trương Vũ nhớ Tiên Đô cách Tung Dương khoảng hơn một nghìn năm trăm km cự ly.

Nghĩ đến cả trận khảo thí này không chỉ chia làm ba vòng, khoảng cách nửa năm thời gian, khảo trường còn ở Tiên Đô cách xa nghìn dặm, Bạch Chân Chân ở một bên liền không nhịn được phát ra cảm khái.

Bạch Chân Chân: Khảo thí này đúng là đủ tốn thời gian, e rằng phải xin không ít kỳ nghỉ. Còn có giao thông, trú túc , hỏa thực  đều tốn không ít nhỉ? Ta xem trên mạng nói vật giá ở Tiên Đô rất đắt.

Trương Phiên Phiên gật gật đầu nói đạo: Địa điểm khảo thí và thời gian khảo thí, bản thân nó chính là một loại tiêu chuẩn sàng lọc.

Giống như trên tay các ngươi vẫn chưa hoạch đắc được chứng thư thông hành liên thành  phải không? Muốn ra khỏi thành, đặc biệt là đi tới thành Tiên Đô, bắt buộc phải thân thỉnh  một cái chứng thư thông hành liên thành, phải cung cấp học lực, thu nhập, còn có chứng minh thuê nhà hoặc trú phòng…

Trương Vũ hơi chút gật đầu, nghe thấy sự an bài trước sau của khảo thí này, còn có yêu cầu về chứng thư thông hành liên thành, hắn liền cảm giác nghe được một câu nói:

Nếu như ngay cả một chút tiền nhàn rỗi và thời gian nhàn rỗi cũng không có, hoặc ngay cả nhà cũng thuê không nổi quỷ nghèo, thì đừng nghĩ tới việc tới thi môn này, an an tâm tâm lưu lại lão gia  làm thuê đi.