Chương 197: Trung học Thánh Thể? Luyện Khí Thánh Thể!

Trương Vũ có thể cảm nhận được theo sự tu hành Xuân Thu Vô Tận Thiền, không chỉ nhục thân được cường hóa, mà cơn đau bụng truyền đến từ dạ dày lúc nãy cũng dần dần tan biến.

Chữ Thiền trước ngực hắn cũng trở nên đen kịt hơn trong quá trình không ngừng hấp thụ dược độc.

Cũng chính trong quá trình này, Trương Vũ dần nhận ra một điều, nhận ra hàm lượng vàng của Trung học Thánh Thể.

Hay nói cách khác, trước đây hắn vẫn còn đánh giá thấp tác dụng của Trung học Thánh Thể.

Sau khi ta vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền, tuy rằng nuôi dưỡng nhục thân, nâng cao cường độ, còn hội tụ được dược độc, thế nhưng…

Trương Vũ thầm so sánh sự khác biệt trước và sau khi vận công, thầm nghĩ: Khả năng chuyển hóa dược vật dường như không hề có chút nâng cao nào.

Xuân Thu Vô Tận Thiền không giúp nâng cao khả năng chuyển hóa dược vật?

Gây ra hiệu quả này, Trương Vũ chỉ có thể nghĩ đến hai khả năng.

Một là Xuân Thu Vô Tận Thiền không thể chuyển hóa Phỏng Phượng Công Năng Tố.

Khả năng còn lại chính là… trước khi vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền, khả năng chuyển hóa dược vật của hắn đã nâng cao đến cực hạn, một loại cực hạn không thể nâng cao thêm được nữa.

Mà Xuân Thu Vô Tận Thiền có thể hội tụ dược độc trong đó, chứng minh khả năng thứ nhất không thành lập.

Vậy thì chỉ còn khả năng thứ hai.

Trong đầu Trương Vũ loé lên tác dụng của Trung học Thánh Thể: Phụ tải, hấp thụ, khả năng chuyển hóa dược vật nâng cao đến đỉnh phong Luyện Khí.

Đỉnh phong Luyện Khí Kỳ có thể có rất nhiều cách hiểu, có phàm nhân sẽ gọi trình độ của học sinh tốt nghiệp lớp 12 là đỉnh phong Luyện Khí Kỳ, cũng có người gọi trình độ sau khi tốt nghiệp trung học mười năm là đỉnh phong Luyện Khí Kỳ, thậm chí có người cho rằng sinh viên đại học chưa trúc cơ mới là đỉnh phong Luyện Khí.

Mà Trương Vũ ban đầu cho rằng cái đỉnh phong Luyện Khí này nói về một khoảng mơ hồ, tương tự như trình độ sau khi tốt nghiệp trung học nhiều năm.

Nhưng hiện tại xem ra…

Cái đỉnh phong Luyện Khí này… là nói nâng cao khả năng phụ tải, hấp thụ, chuyển hóa dược vật của ta đến cực hạn của Luyện Khí Kỳ? Chính vì đã là cực hạn của Luyện Khí Kỳ, cho nên có vận chuyển thêm Xuân Thu Vô Tận Thiền cũng không còn hiệu quả?

Nói cách khác, dù không vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền, chẳng lẽ trong trạng thái bình thường, khả năng chuyển hóa dược vật này của ta cũng đang ở mức cực hạn của Luyện Khí Kỳ?

Trước đây sao ta không phát hiện ra điểm này? Tâm niệm Trương Vũ khẽ động, liền hiểu rõ tại sao: Thời gian trước ta uống thuốc quá ít và quá bình thường, dược tính không đủ, rất dễ dàng hấp thụ và chuyển hóa, căn bản không nhận ra sự khác biệt trong đó.

Viên Phỏng Phượng Công Năng Tố này dược tính đủ mạnh mẽ và hung mãnh, mới khiến ta nhận ra hàm lượng vàng của Trung học Thánh Thể.

Khoảnh khắc này, trong lòng Trương Vũ dâng lên một luồng tự tin vô hạn: Vị Tiên Đô gia số 23 kia dù có lợi hại đến đâu, chung quy cũng chỉ là một học sinh trung học, chỉ cần khả năng chuyển hóa dược vật của hắn chưa đạt đến cực hạn Luyện Khí Kỳ…

Thì trận thi này ta nhất định thắng!

Trong giây lát này Trương Vũ thầm cảm thán, Trung học Thánh Thể đâu chỉ là Trung học Thánh Thể? Cái này quả thực nên gọi là Luyện Khí Thánh Thể mới đúng!

Nghĩ đến đây, hắn tranh thủ thời gian tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền, máu thịt toàn thân phát ra sức mạnh dạt dào, không ngừng rèn luyện cơ bắp, khung xương, tạng phủ, sau đó lại dùng Trường Sinh pháp lực để nuôi dưỡng.

Dù không vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền, hắn dựa vào thân Trung học Thánh Thể này cũng đủ để hấp thụ và chuyển hóa Phỏng Phượng Công Năng Tố, nhưng cơ hội uống thuốc quý giá miễn phí như vậy để luyện thể nâng cao cường độ nhục thân, Trương Vũ làm sao có thể bỏ qua.

Mà các vị Chính Thần nhìn Trương Vũ sau khi uống thuốc thì rồng vây hổ bước, mỗi một quyền một cước đều đánh ra từng trận tiếng vang ầm ầm, tất cả cũng đều hơi ngẩn người.

Một vị Chính Thần nói: Trương Vũ này một hơi chịu đựng được hai viên Phỏng Phượng Công Năng Tố? Dựa vào thành tích của hắn mà nói thì không thể nào.

Cùng lúc đó, các vị Chính Thần khác cũng lần lượt xem qua dữ liệu truyền về từ miếng dán cảm biến.

Hoàng Tử Sửu nói: Dữ liệu cơ thể hiện tại của hắn tuyệt đối vượt xa thành tích thi tháng, thằng nhóc này đã giấu giếm thực lực trong các kỳ thi tháng rồi.

Giấu giếm thực lực trong kỳ thi tháng? Nghe thấy lời này, các vị Chính Thần đều hơi sững sờ, nhưng khoảnh khắc tiếp theo trong mắt liền hiện lên vẻ thấu hiểu.

Dù nghe có vẻ ở một nơi coi trọng thành tích, lấy điểm số làm vương đạo như trường trung học, việc giấu giếm thực lực trong kỳ thi tháng dường như là chuyện không thể nào.

Nhưng các vị Chính Thần tại hiện trường đều là những kẻ đã quen nhìn sóng gió, biết rằng ở tầng một Côn Khư có rất nhiều tình huống ép buộc học sinh không thể không giấu giếm thực lực.

Đặc biệt khi học sinh là một người nghèo, thì việc giấu giếm thực lực, cố ý thi điểm thấp, giảm bớt sự tồn tại, để không thu hút sự chú ý của người giàu… đó đều không phải chuyện gì kỳ lạ.

Còn về cách giấu giếm như thế nào thì mỗi người một nẻo, có học sinh nghèo cố ý làm mình bị thương, có học sinh nghèo lại uống một số loại thuốc có tác dụng phụ cực lớn để giảm bớt thực lực, có kẻ lại tu hành một số công pháp có thể ẩn giấu thực lực…

Nhưng sự ẩn giấu này cũng đều cần phải trả giá đắt.

Hoặc là bị thương kéo lùi việc tu hành, hoặc là lãng phí một lượng lớn thời gian và tâm sức, hơn nữa còn vì không có thành tích mà mất đi rất nhiều phúc lợi và hỗ trợ của nhà trường.

Tất cả những điều này đều sẽ làm tăng đáng kể độ khó tu hành của người tu hành.

Trớ trêu thay, những học sinh cần giấu giếm thực lực thường lại là người nghèo, vốn dĩ đã thiếu tiền để tu luyện.

Cho nên có thể ở trong tình huống này mà vẫn đạt đến trình độ tranh đoạt chứng nhận trúc cơ trung học…





Loại người nghèo đột ngột quật khởi này… Hoàng Tử Sửu tâm niệm khẽ động: Sẽ không liên quan đến Tà Thần chứ?

Hắn lại lặp lại kiểm tra một lượt nhục thân, dữ liệu cùng các loại tư liệu của đối phương, sau khi thấy không có vấn đề gì mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên Hoàng Tử Sửu liếc nhìn Đặng Bính Đinh một cái, thầm nghĩ mình cũng quá cẩn thận rồi, có vị Đặng đại nhân này chủ trì đại cục, đâu đến lượt hắn phát hiện ra tín đồ Tà Thần nào.

Cùng lúc đó, một vị Chính Thần khẽ gật đầu, đánh giá: Thiên phú tiên đạo của đứa trẻ này không thể đo lường, sau khi lên tầng hai nếu có thể bái một vị thầy tốt, tương lai xông lên trên tầng năm, điều đó cũng không phải là không thể.

Một vị Chính Thần khác nói: Quan trọng là hiện tại hắn mới lớp 11 thôi, năm sau còn có thể thi thêm một trận thi trúc cơ nữa, đây đã là một chân bước vào ngưỡng cửa của mười trường đại học hàng đầu rồi.

Thiên phú này quá kinh người.

Theo thời gian tiến đến tháng mười hiện nay, Trương Vũ cũng đã chính thức trở thành một học sinh lớp 11 vào tháng chín.

Và trong khi các vị Chính Thần đang thảo luận về những điều này, Hoàng Tử Sửu lại không xen vào, mà là hồi tưởng lại ký ức trong quá khứ của mình.

Thực ra những thiên tài tiên đạo quật khởi ở trình độ tương tự thế này, Hoàng Tử Sửu cũng đã từng nhìn thấy khoảng năm, sáu người, mà đặc điểm chung của những người này chính là…

Thiên phú?

Thiên phú cái con khỉ!

Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Thiên phú đó là cái cơ bản nhất, yếu tố quan trọng nhất để tất cả thiên tài nghèo khổ có thể quật khởi chính là phía sau có người chống lưng.

Chỉ dựa vào thiên phú và nỗ lực mà có thể quật khởi? Có thể leo lên đỉnh cao tiên đạo? Chỉ có những phàm nhân bị công ty, truyền thông tẩy não lặp đi lặp lại mới tin vào điều đó.

Hoàng Tử Sửu hiểu rất rõ điều này, bởi vì từ lâu hắn đã phụ trách mảng giáo dục.

Tất cả thiên tài nghèo có thể quật khởi, hoặc là sau khi bộc lộ thiên phú được nhân vật quyền lực thu nhận, hoặc là bản thân thiên phú đó chính là đến từ sự sắp xếp của nhân vật quyền lực.

Hoàng Tử Sửu trong lòng cảm thán: Cũng đâu phải thời cổ đại nữa, chỉ dựa vào thiên phú bản thân làm sao có thể ngóc đầu lên được?

Mà Đặng Bính Đinh ở bên kia cũng không tham gia thảo luận, chỉ là trong lòng nhớ lại kết quả điều tra Trương Phiên Phiên lần trước.

Trương Phiên Phiên kia cũng không biết được vị đại thần nào nhìn trúng, đã phi thăng lên tầng hai rồi.

Trương Vũ này có thể tiến bộ khủng bố như vậy… nói không chừng cũng là kẻ phía sau có Thần.

Nghĩ đến đây, phản ứng đầu tiên trong lòng Đặng Bính Đinh chính là… có nên giúp đỡ Trương Vũ này không? Có thể kết giao với vị đại thần phía sau đối phương không?

Nhưng nhớ lại trải nghiệm sau khi xem tư liệu của Trương Phiên Phiên lần trước, Đặng Bính Đinh liền vội vàng dẹp bỏ ý nghĩ này.

Mỗi hành động, mỗi lời nói của những đại nhân bên trên đều có thâm ý, có lẽ là mượn điều này để ẩn giấu Trương Vũ, hoặc rèn luyện Trương Vũ. Ta vẫn là đừng làm chuyện thừa thãi.

Tuy nhiên… có lẽ sau khi kỳ thi hôm nay kết thúc, có thể kết bạn một chút.

Trong lúc các vị Chính Thần đang thảo luận về Trương Vũ trong mạng nội bộ, các thí sinh khác ở bên kia cũng kinh ngạc trước biểu hiện của Trương Vũ không kém.

Đặc biệt là ánh mắt Dạ Lăng Tiêu đột nhiên ngưng lại, sau khi nhìn thấy Trương Vũ một hơi ăn hai viên Phỏng Phượng Công Năng Tố, chiến ý trong mắt hắn càng nồng đậm.

Hắn thầm nghĩ: Đây mới là thực lực thật sự của ngươi sao?

Quả nhiên kỳ thi vòng trước ngươi đã giấu giếm rất nhiều.

Nhưng ta sẽ không thua ngươi đâu.

Ta là người mà Dạ thị nhất tộc tiêu tốn vô số tâm huyết, là sản phẩm chủ lực tương lai của toàn bộ công ty, là huyết mạch hoàn mỹ định sẵn phải đoạt lấy chứng nhận trúc cơ.

Dạ Lăng Tiêu càng hiểu rõ, chỉ có đoạt được chứng nhận trúc cơ, gia tộc mới sắp xếp cho hắn trúc cơ, hắn mới có thể đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ trước khi nhập học đại học, chuẩn bị nền tảng vững chắc nhất cho việc phi thăng lên tầng hai, bái vào môn hạ danh sư trong tương lai.

Con đường tiên đạo của ta không chỉ dừng lại ở mười trường đại học hàng đầu…

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu cầm lấy một ống thuốc tiêm mạch pháp lực, đâm mạnh vào cánh tay mình.

Cùng với việc thuốc tiêm được đẩy vào cơ thể, Dạ Lăng Tiêu liền cảm nhận được pháp lực toàn thân ầm ầm vận chuyển, giống như xăng bị châm lửa liên tục bùng cháy.

Nhịp tim của hắn không ngừng tăng nhanh, hơi thở càng lúc càng gấp gáp, kinh mạch toàn thân dưới sự va chạm điên cuồng của pháp lực cũng có dấu hiệu hơi co giật.

Hây!

Trong một tiếng quát khẽ, Dạ Lăng Tiêu lần nữa vận chuyển Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10, dốc toàn lực hóa giải gánh nặng do dược lực hung mãnh kia mang lại.

Không vấn đề gì…

Dưới sự gia trì của huyết mạch hoàn mỹ, nhục thân của Dạ Lăng Tiêu giống như một con cá voi đang bơi lội giữa đại dương đang há miệng nuốt chửng vô số nước biển và tôm cá trước mặt, mỗi một tia máu thịt, mỗi một tấc tạng phủ đều đang điên cuồng nuốt nhả dược lực, đem nó tiêu hóa, hấp thụ, chuyển hóa.

Cộng thêm sự gia trì của Xuân Thu Vô Tận Thiền, Dạ Lăng Tiêu càng có thể cảm nhận được luồng dược lực cuồn cuộn kia sau khi trải qua việc hắn không ngừng vận công chuyển hóa, không ngừng hóa thành phế thải tích tụ vô hại trong cơ thể, khóe miệng hắn cũng lộ ra một tia mỉm cười tự tin.

Ngay khi Dạ Lăng Tiêu cảm nhận được luồng dược lực cuồn cuộn kia đã vượt qua đỉnh cao nhất, trong lòng hắn nảy ra một ý nghĩ.

Tiêm thêm một mũi nữa chắc cũng không vấn đề gì.

Vậy thì tiêm thêm một mũi, triệt để kéo giãn khoảng cách với hắn, để hắn cảm nhận được sự tuyệt vọng…

Nhưng ngay khi Dạ Lăng Tiêu lại cầm lấy một ống thuốc tiêm mạch pháp lực, hắn lại liếc mắt thấy Trương Vũ cũng đã đi tới bên cạnh mình, trực tiếp cầm lấy một ống thuốc tiêm mạch pháp lực.

Chỉ nghe Trương Vũ lẩm bẩm: Chỉ luyện thể thì cũng quá lãng phí, sẵn tiện nâng cao thêm pháp lực vậy.

Tiếp đó trong ánh mắt kinh ngạc của Dạ Lăng Tiêu, Trương Vũ đã một mũi đâm thẳng vào cánh tay mình.

Cùng với một mũi tiêm đẩy vào cơ thể, thân thể Trương Vũ cũng không nhịn được mà hơi run lên một chút, sau đó Đại Nhật Khí Hải như núi lửa phun trào vận chuyển mãnh liệt, điên cuồng thu nhiếp linh cơ xung quanh.