Chương 172: Phân nhóm vòng hai, chiến ý của Dạ Lăng Tiêu.

Đặng Bính Đinh nhìn hai mươi tên học sinh còn lại trước mắt, cổ vũ nói: Những công pháp các ngươi vừa mới học tập, ta đã đem quyền sử dụng cấp phát toàn bộ cho các ngươi.

Đây là phần thưởng thăng cấp khảo hạch mà Thiên Đình chuẩn bị cho các ngươi, nhằm khích lệ các thí sinh của tầng một.

Hy vọng các ngươi tiếp theo không kiêu không gấp, tiếp tục dũng mãnh tinh tiến, phấn đấu hết mình trên con đường Tiên đạo, tương lai có thể tiến thêm bước nữa, vì Thiên Đình, vì tông môn mà dốc sức…

Sau khi khích lệ đám học sinh tại hiện trường một phen, Đặng Bính Đinh tiếp tục nói về chuyện của vòng khảo hạch tiếp theo.

Thời gian khảo hạch vòng hai là ngày 15 tháng 10, địa điểm vẫn ở nơi này.

Nhưng khác với kỳ thi tổng hợp lần này, vòng thứ hai là khảo hạch chuyên hạng, mỗi người các ngươi phải chọn một trong bốn đường đua: Đạo tâm, Pháp lực, Thể thao, Võ công để tham gia.

Giữ các ngươi lại chính là để sắp xếp cho các ngươi báo danh…

Thế là dưới sự chỉ dẫn của chính thần, đám học sinh tại hiện trường lần lượt lấy điện thoại ra, đăng nhập vào trang web báo danh.

Theo lời Đặng Bính Đinh, sau khi kỳ thi bằng Trúc Cơ cải cách lần này, việc báo danh của bốn đường đua cũng có chút thay đổi.

Mỗi học sinh có thể báo danh hai đường đua, việc này là để thuận tiện điều chỉnh dựa trên tổng điểm vòng một của học sinh khi có đường đua quá ít người hoặc quá đông người.

Nói tóm lại, chính là để khai thác nhân tài của tầng một tốt hơn, khiến sự phân bổ nhân số của bốn đường đua cân bằng hơn, đồng thời cũng là để tránh việc quá nhiều tuyển thủ mạnh mẽ chen chúc vào một đường đua mà bị loại bỏ.

Trương Vũ nghe thấy lời này, chân mày lại hơi nhíu lại: Báo danh hai cái?

Nhưng ta và A Chân mới chỉ bàn bạc về một đường đua thôi mà?

Cái này không phải cuối cùng điều chỉnh tới điều chỉnh lui, lại điều chỉnh ta và A Chân vào chung một đường đua đấy chứ?

Trương Vũ cũng muốn bàn bạc với Bạch Chân Chân một chút, nhưng vừa rồi chính thần đã cấm các thí sinh giao lưu với nhau.

Đây hiển nhiên là yêu cầu bọn họ sau khi được thông báo về sự thay đổi quy tắc, phải độc lập hoàn thành báo danh ngay lúc này.

Vậy thì chỉ có thể xem sự mặc khải giữa ta và A Chân thôi.

Theo đúng ước định ban đầu với Bạch Chân Chân, Trương Vũ báo khảo Thể thao, Bạch Chân Chân báo khảo Võ đạo.

Lúc này có thêm lựa chọn báo danh thứ hai, Trương Vũ liền phải cân nhắc giữa Đạo tâm và Pháp lực.

Đạo tâm hay là Pháp lực đây?

Nghĩ đến biểu hiện ở trận thi Pháp lực đầu tiên trước đó, Trương Vũ trong lòng thầm than: Không biết từ bao giờ, vì ta lơ là việc tiếp tục rèn luyện khống chế pháp lực, A Chân đã ở phương diện này lợi hại hơn ta rồi nhỉ?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chọn Đạo tâm ở lựa chọn thứ hai.

Một lát sau, cùng với việc các tuyển thủ tại hiện trường lần lượt hoàn thành báo danh, toàn bộ dữ liệu đã hiện ra trước mắt các vị chính thần.

Đặng Bính Đinh gật đầu: Quả nhiên, Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu đã tránh mặt nhau sao? Xem ra bọn họ cũng có sự mặc khải.

Hoàng Tử Sửu nói: Hai người này nếu đụng độ trong cùng một đường đua, bất luận loại bỏ người nào cũng đều là điều vô cùng đáng tiếc a.

Ánh mắt Đặng Bính Đinh quét qua lựa chọn báo danh của các hạng ba, hạng tư, hạng năm tổng điểm, mở miệng nói: Bắt đầu điều chỉnh đi.

Theo Đặng Bính Đinh thấy, điều đầu tiên cần xác định đương nhiên là đường đua của Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh xếp hạng nhất, hạng nhì.

Chỉ vì thực lực của hai người này có khoảng cách về chất so với 18 học sinh còn lại tại hiện trường.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh, hai người này đặt ở hai đường đua nào, thì đó chính là người chiến thắng của hai đường đua đó.

Thế là sau một phen bàn bạc, các vị chính thần liền xếp Dạ Lăng Tiêu vào đường đua Thể thao mà hắn đã báo danh, lại xếp Vân Cảnh vào đường đua Võ đạo mà hắn báo danh.

Tiếp đó là tiếp tục phân nhóm theo điểm số từ cao xuống thấp, đặc biệt là cố gắng tách các tuyển thủ trong top 10 ra khỏi Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh.

Dưới sự vận hành tư duy tốc độ cao của chính thần trong mạng lưới, nhân tuyển của các đường đua vòng khảo hạch thứ hai rất nhanh đã được điều chỉnh xong.

Hoàng Tử Sửu liếc nhìn vị trí của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong lòng thầm nghĩ: Hai gia hỏa này có chút xui xẻo nha.

Liền thấy Trương Vũ được sắp xếp vào đường đua Thể thao, Bạch Chân Chân thì được sắp xếp vào đường đua Võ đạo.

Mà trong mắt các vị chính thần, vì sự tồn tại của Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh, nhóm Thể thao và Võ đạo này chẳng khác nào bảng đấu tử thần, ngoại trừ Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh ra, tất cả các tuyển thủ khác đều định sẵn là bị loại.

Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Có điều Trương Vũ và Bạch Chân Chân này dù năm nay bị loại, sang năm vẫn có thể thi lại lần nữa.

Hai người nghèo này mặc dù tiềm năng kinh người, phía sau dường như có tồn tại thần bí chống lưng, nhưng dù sao vẫn thiếu đi một năm thời gian tu luyện, cứ về lắng đọng một năm rồi hãy quay lại.

Hắn biết tông chỉ chủ yếu của đợt cải cách kỳ thi Trúc Cơ lần này chính là khai thác thêm nhiều nhân tài để đưa lên tầng trên.

Vậy thì đem những tuyển thủ điểm thấp phân vào hai nhóm của Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh, đem những tuyển thủ điểm cao còn lại phân vào hai nhóm khác, đó chính là lựa chọn hợp lý nhất.





Mà những tuyển thủ sang năm vẫn có thể tham gia thi bằng Trúc Cơ một lần nữa như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, trong mắt các giám khảo thì vòng tiếp theo bị loại cũng không có gì đáng tiếc.

Sau khi chính thần bàn bạc xong, trước mặt 20 học sinh tại hiện trường lập tức hiện ra một đạo màn sáng, bên trên chính là phân nhóm của vòng khảo hạch tiếp theo.

Nhìn kết quả phân nhóm này, có người thở phào nhẹ nhõm, có người vẻ mặt căng thẳng, cũng có người vẻ mặt đầy bất lực, đủ loại phản ứng khác nhau.

Mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân việc đầu tiên kiểm tra… đương nhiên là hai người có bị đụng nhau hay không.

Khi phát hiện bọn họ mỗi người ở một đường đua Thể thao và Võ đạo, cả hai đều khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay sau đó, khi bọn họ phát hiện ra đối thủ trong đường đua của mình, biểu cảm liền lập tức trở nên ngưng trọng.

Số 23?

Trương Vũ nhìn về phía Dạ Lăng Tiêu, trong lòng thầm nghĩ: Phải cạnh tranh với gia hỏa này sao?

Hồi tưởng lại biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu trong ba trận khảo hạch ngày hôm nay, Trương Vũ thầm nghĩ: Mẹ kiếp… gia hỏa này tuyệt đối là gian lận rồi chứ? Cái phần mềm gian lận còn to hơn cả ta nữa chứ?

Vừa có tiền, vừa gian lận, số 23 ngươi thật đáng chết a.

Khoảnh khắc này Trương Vũ thực sự vô cùng hy vọng Dạ Lăng Tiêu ra khỏi cửa có thể bị xe tông chết.

Nhưng hắn nghĩ lại cũng biết là không thể nào, chưa nói đến việc xe có tông chết được hắn hay không, lực lượng bảo vệ bên cạnh đối phương chắc chắn là không tầm thường.

Vũ Thư à Vũ Thư, nói cho cùng vẫn là ngươi không đủ lực.

Ngươi mà có chút lực, ta còn cần ở đây lo lắng sao?

Cuối cùng vẫn phải dựa vào chính ta đi nâng cấp cho ngươi.

Ban đầu Trương Vũ cảm thấy Vũ Thư là phần mềm gian lận của mình.

Sau này sau bao lần tự mình nỗ lực nâng cao thực lực, Trương Vũ cảm thấy Vũ Thư chỉ là tiềm năng của mình.

Hiện tại nghĩ đến việc mình còn phải tìm cách đi săn giết tà thần, đi nâng cấp cho Vũ Thư, khiến hắn cảm thấy chính mình mới là phần mềm gian lận của Vũ Thư.

Bên kia, Bạch Chân Chân thì nhìn về phía Vân Cảnh: Người này chính là số 11 phải không? Mẹ kiếp thế mà đem ta phân cùng một chỗ với hắn? Có khuất tất rồi!

Nhà hắn có thể đột nhiên phá sản được không?

Bạch Chân Chân phiền não vò vò tóc, trong lòng nghĩ: Khảo hạch Võ đạo, cuối cùng kiểu gì cũng phải thực chiến chứ? Muốn chiến thắng gia hỏa này…

Nàng bắt đầu liên tục hồi tưởng biểu hiện của Vân Cảnh trong ba trận khảo hạch ngày hôm nay, và dụng tâm ghi nhớ lại, không muốn bỏ lỡ một chi tiết nhỏ nào.

Ngọc Tinh Hàn nhìn nhóm Thể thao mà mình bị phân vào, mặc dù cũng hơi nhíu mày, nhưng cũng không có quá nhiều chán nản.

Dù sao theo sự chuẩn bị tâm lý của chính hắn, căn bản không nghĩ rằng khóa này có thể giành được bằng Trúc Cơ, có thể đi đến bước này đã là không tồi rồi.

Được rồi.

Đặng Bính Đinh mở miệng nói: Danh sách mọi người cũng đã thấy rồi, hôm nay đến đây thôi.

Các vị sau khi về hãy chuẩn bị thật tốt cho vòng khảo hạch tiếp theo.

Nói xong, Đặng Bính Đinh hướng về phía lối đi lúc mọi người tới chỉ một cái, liền ra hiệu mọi người có thể rời đi.

Ngay lúc Trương Vũ và Bạch Chân Chân đi về phía lối đi, lại phát hiện Dạ Lăng Tiêu không biết từ lúc nào cũng đi bên cạnh bọn họ.

Và sau khi phát hiện Trương Vũ và Bạch Chân Chân bên cạnh, Dạ Lăng Tiêu liền nhìn hai người một cái, gật đầu chào nhau, giống như đang chào hỏi.

Đới Hành Chi ở cách đó không xa nhìn cảnh này, thầm nghĩ: Dạ Lăng Tiêu thế mà chủ động chào hỏi bọn họ sao? Quả nhiên, bọn họ đã được Dạ Lăng Tiêu coi là những nhân vật cùng đẳng cấp rồi.

Nghĩ đến lúc mình cùng Trương Vũ đi vào, còn thầm khinh thường thân phận người ngoại tỉnh của đối phương, trong lòng Đới Hành Chi không khỏi một trận cười khổ bất lực: Aizz, có tiền thật tốt, dù không ở Tiên Đô thì vẫn cứ lợi hại như vậy.

Mà Dạ Lăng Tiêu sau khi nhìn Trương Vũ một cái, liền mở miệng nói:

Khảo hạch ngày hôm nay, không đáng để ngươi dùng toàn lực sao?

Trương Vũ nghe vậy, tinh thần đột nhiên chấn động, trong lòng thầm nghĩ: Ý gì đây? Là ngôn ngữ bắt nạt bên phía Tiên Đô sao? Đang mỉa mai thành tích ngày hôm nay của ta kém?

Dạ Lăng Tiêu tiếp tục nói:

Tuy nhiên sự cạnh tranh của vòng tiếp theo, ngươi không dùng toàn lực là không xong đâu.

Ta sẽ mong chờ cuộc so tài với ngươi lúc đó.

Vậy thì… hẹn gặp lại ở đỉnh cao.

Đỉnh cao trong miệng Dạ Lăng Tiêu, chính là ám chỉ Côn Khư tầng thứ hai.

Bởi vì dưới góc nhìn của hắn, với trình độ mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân biểu hiện ra, dù không thi đỗ bằng Trúc Cơ thì tương lai đỗ vào tầng hai cũng là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhìn Dạ Lăng Tiêu rơi vào cái hố đen dưới chân, biến mất không dấu vết, trong đầu Trương Vũ hiện lên chiến ý biểu đạt trong mắt đối phương.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn và Bạch Chân Chân cũng rơi vào trong hố, được truyền tống trở lại nhà vệ sinh của nhà ga.

Gia hỏa kia…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Không phải là đang nói lời mỉa mai?

Trương Vũ hơi nắm chặt nắm đấm: Nguyên tâm, kỳ thi lần tới, ta chắc chắn sẽ khiến ngươi cảm thấy kinh ngạc.



Quay lại nhà ga, nhìn bầu trời đêm xám xịt, Trương Vũ và Bạch Chân Chân không dám nán lại Tiên Đô lâu, vội vàng mua vé xe không lâu sau đó liền rời khỏi thành phố tiêu dùng cao này.

Cùng với việc đoàn tàu khởi hành, Trương Vũ vừa mới cảm thấy hơi thả lỏng, nghi thức liền lại vang lên.

Aizz.

Trong một tiếng thở dài, Trương Vũ chỉ có thể đi ra hành lang bên cạnh tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Bạch Chân Chân nhìn thấy bộ dạng này của Trương Vũ, trong lòng thầm mắng một tiếng: Còn tranh đua nữa sao?

Trải qua liền ba trận khảo hạch, lúc này Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng mệt mỏi, căn bản không nhấc nổi hứng thú tiếp tục tu hành.

Nhưng nghĩ đến đối thủ mà nàng và Trương Vũ phải đối mặt trong vòng khảo hạch tiếp theo, Bạch Chân Chân cũng có thể thấu hiểu tâm trạng của Trương Vũ.

Vũ tử lúc này trong lòng chắc hẳn đang rất gấp gáp.

Aizz, gấp cũng không gấp được a.

Ít nhất vừa thi xong, trên tàu hỏa cứ nghỉ ngơi một chút đã chứ…

Ngay lúc Bạch Chân Chân đang nghĩ như vậy, điện thoại của nàng rung lên.

Alo?

Chỉ nghe đầu dây bên kia truyền đến một giọng nữ dịu dàng mà không mất đi vẻ lịch sự:

Xin hỏi có phải là tiểu thư Bạch Chân Chân không?

Hết chương