Chương 263: Tàn Ngưu Xả Thân Quyết bản hoàn chỉnh.

Tiên phật áp đỉnh, chúng sinh như cỏ… xương gãy gân đứt, huyết cạn tủy khô…

Cửu tử không hàng, xả thân chưa hối, phương đắc nguyên thần phản nhục hương.

Trương Vũ đọc đứt quãng từng hàng huyết sắc khẩu quyết trong đầu, tâm trí trong sát na hiện lên vô số cảm ngộ.

Lần đầu tiên huyết sắc khẩu quyết này xuất hiện là khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng kịch chiến với Vương Dận, hắn chiến đến khắc cuối cùng, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cũng vận chuyển tới đỉnh cao chưa từng có.

Nhưng sau đó Trương Vũ đọc đi đọc lại những câu khẩu quyết này vẫn từ đầu đến cuối không thể tham thấu, không hiểu được sự huyền diệu bên trong.

Mãi đến lần thứ hai độc đấu Vương Dận, sau một hồi tử đấu và không ngừng ép nhục thân tới cực hạn chưa từng có, Trương Vũ mới dần hiểu được cái hay của khẩu quyết này.

Giống như một đạo kinh lôi xẹt qua não bộ, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt nguyên bản, sự huyền diệu của khẩu quyết cùng từng màn cảm nhận khi tử đấu của Trương Vũ đã chắp vá, tổ hợp lại với nhau, cuối cùng hóa thành một môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt hoàn chỉnh hơn, huyền diệu hơn.

Chỉ thấy Trương Vũ nhắm nghiền đôi mắt, đã bắt đầu vận chuyển môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt hoàn toàn mới này.

Sự cập nhật tâm pháp này khiến Trương Vũ cảm thấy mình như đang từ từ tu chỉnh tư tưởng, thay đổi tâm ý của bản thân.

Đây vốn là một việc cực khó.

Nhưng trải qua chuỗi đối kháng với Vương Dận, đặc biệt là những trận kịch chiến liên tiếp ngày hôm nay, những lần kháng cự tìm đường sống trong cái chết, tâm thái và tư tưởng của chính Trương Vũ thảy đều đã có biến hóa lớn.

Lúc này hắn chuyển đổi sang bản hoàn chỉnh của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt lại diễn ra nước chảy thành sông, thuận lợi vô cùng.

Và theo từng chút một Trương Vũ chuyển đổi Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt bản cũ thành bản hoàn chỉnh, một tiếng gầm thét truyền tới từ tận sâu trong não bộ.

Hống!

Chỉ thấy con Trâu Trắng vốn đang khổ sở giãy giụa, bò đi khó khăn trong vũng bùn, những vết thương do đao chém tiêm thứ, lửa thiêu sét đánh trên người nó vậy mà dần dần biến mất.

Ngay cả tứ chi vốn đã đứt lìa cũng sau một hồi vặn vẹo, bắt đầu sinh trưởng nối lại phần chi gãy.

Đôi mắt mù lòa mở ra lần nữa, đôi tai điếc lác cũng linh động trở lại.

Hống!

Lại một tràng gầm thét nữa, cùng với sự sôi trào của vũng bùn xung quanh, con Trâu Trắng thương thế đã phục hồi hoàn toàn liền rít dài một tiếng, bốn chân đạp không, đứng sừng sững trên biển bùn.

Biển bùn mênh mông bên dưới không ngừng gào thét, cuộn trào, cứ như hóa thành từng bàn tay đen chộp về phía Trâu Trắng, nhưng thảy đều bị Trâu Trắng quát ngược một tiếng, liền bị trấn áp chết gí dưới chân.

Quán tưởng con Trâu Trắng đạp không ngạo lập, trấn áp biển bùn trong não bộ, Trương Vũ liền cảm thấy tâm thần mình triệt để chìm vào trong nhục thân, giống như hóa thành từng khối máu thịt trên người, điều khiển nhục thân bản thân bằng một phương thức chưa từng có.

Mỗi một khối máu thịt, mỗi một khúc xương của hắn thảy đều như tiếp nhận tư tưởng của hắn, trở nên sống dậy.

Nếu nói trước đây Trương Vũ bị thương, nhục thân phục hồi dựa theo bản năng trong máu thịt.

Thì lúc này nhục thân sống dậy sẽ dựa theo ý niệm của hắn để tiến hành phục hồi.

Phương thức khép lại vết thương, hệ thống miễn dịch mở hay tắt, xương cốt gãy đoạn tăng dày tăng lớn thế nào… Trương Vũ thảy đều cảm thấy ý niệm của mình có thể khống chế được.

Đây chính là sự hoạt tính hóa nhục thể do Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt mang lại.

Và Trương Vũ có thể cảm nhận được, theo sự tiếp tục nâng tầm của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, tương lai ngoại thương không để lại sẹo, mạch máu tự mình thanh lý, thậm chí nội tạng có thể đóng mở theo hiệu lệnh của hắn, thần kinh có thể tái kiến thiết theo ý chí của hắn…

Chỉ cần tiếp tục nâng tầm môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt thực sự này, khả năng tự chữa lành của mình có thể mạnh hơn trước kia không chỉ vài lần.

Thậm chí một số trọng thương vốn khó tự lành, cần phải điều trị, tương lai cũng có thể dựa vào tự chữa lành là xong.

Cảm nhận uy năng thực sự của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, trong lòng Trương Vũ loé qua từng tia minh ngộ: Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt thực sự, không đơn thuần chỉ là tạo ra để khuyến khích người tàn tật làm việc.

Cái gọi là Tàn Ngưu Xả Thân, là phải chiến đấu đến khắc cuối cùng, dù thân chịu trọng thương, tàn chi đoạn tý, cũng phải phản kháng, xả thân tái chiến, bách tử không hàng.

Mà muốn có thể xả thân chiến đấu hết lần này đến lần khác, thì cần có khả năng tự chữa lành mạnh mẽ mới có thể tìm sống trong cái chết.

Nếu không một lần xả thân là cơ thể hư tổn, không còn lực tái chiến.

Trương Vũ trong lòng cảm thán: Trước đây môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt mình tu hành, dù cũng có thể tăng cường chút lực hồi phục, nhưng so với bản hoàn chỉnh thì kém quá xa.

Nền tảng công pháp cố ý thiến môn tâm pháp này thành bản tàn khuyết sao?

Trương Vũ hồi tưởng lại con Tàn Ngưu quán tưởng ban đầu, tự nhủ: Thiến công pháp… giống như chặt đứt tứ chi con trâu này, đâm mù mắt, làm điếc tai vậy.

Đúng lúc này, Phúc Cơ lên tiếng: Trương Vũ, sao ta cảm thấy khí chất trên người ngươi vừa có sự thay đổi? Ngươi học được tâm pháp mới?

Nghe Trương Vũ kể về cái hay của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt bản hoàn chỉnh, Phúc Cơ hơi giật mình, bình phẩm: Theo như ngươi nói, bản hoàn chỉnh của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt này dường như đã cận kề công pháp cấp quân dụng rồi.

Dù không phải cấp quân dụng, thì cũng là hạng tiền quân dụng cấp.





Hiệu quả của môn công pháp này, ngươi vạn lần không được tiết lộ cho người ngoài, sau này có ai hỏi tại sao vết thương phục hồi nhanh, ngươi cứ thoái thác là do thể chất đặc thù.

Phúc Cơ cảm thán: Còn chuyện nền tảng thiến công pháp… thì cũng là chuyện quá đỗi bình thường. Chưa nói bản hoàn chỉnh môn này có trình độ cận kề cấp quân dụng, chỉ riêng khả năng tự chữa lành ngang tàng này, nếu phổ biến ra ngoài… chẳng phải sẽ làm lung lay thị trường y tế sao?

Nếu ai ai cũng có thể tự mình điều trị thương thế, công ty y tế kiếm tiền kiểu gì? Đủ loại đan, dược, thậm chí trang bị hộ thể, pháp bảo e là thảy đều chịu ảnh hưởng lớn.

Trương Vũ khẽ gật đầu, bất kể là khả năng tự chữa lành kinh người của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, hay là động tác thiến của nền tảng, thảy đều khiến hắn quyết định không dễ dàng tiết lộ bí mật môn công pháp này.

Ngoài A Chân ra, sẽ không nói cho ai khác.

Chỉ là không biết A Chân có học được không thôi.

Trương Vũ nhớ lại quá trình mình lĩnh ngộ Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, lòng lại dâng lên một trận nghi hoặc: Môn công pháp này đã bị thiến thành bản tàn khuyết rồi, mình làm sao mà lĩnh ngộ ra được?

Lẽ nào người sáng tạo ra môn công pháp này là Hoang Ngưu Đại Thánh, đã ẩn giấu sự huyền diệu của bản hoàn chỉnh vào trong đó? Để người ta dù tu hành bản tàn khuyết cũng có cơ hội ngộ ra bản hoàn chỉnh?

Nhưng mặc cho Trương Vũ có nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra được chuyện bất khả tư nghị này làm cách nào mà đạt được.

Hắn chuyển sang thử tìm kiếm về Hoang Ngưu Đại Thánh trên mạng, liền phát hiện thông tin về vị tổ sư công pháp này ít đến đáng thương, có chăng đa phần thảy đều là đám người làm thuê đang chửi rủa người sáng tạo ra Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Tuyệt và Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt này.

Trương Vũ tò mò hỏi Phúc Cơ, kết quả vị tà thần thâm niên này vậy mà cũng không biết chuyện về Hoang Ngưu Đại Thánh.

Kẻ có thể sáng tạo ra công pháp như Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt, chắc hẳn không phải hạng tầm thường.

Nhưng sao cảm giác thông tin về ông ta cứ như bị xóa sạch vậy?

Xem ra trong Liên Pháp Đồ, bộ trang bị Truyền nhân Đại Thánh ước chừng cũng rất khó gom đủ rồi.

Trương Vũ lắc đầu, biết mình giờ có nghĩ cũng bằng thừa, bèn tạm thời đè nén tạp niệm, chuyên tâm tu hành Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt bản hoàn chỉnh.

Thấm thoắt một đêm trôi qua.

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cấp 10 → cấp 11

Đạo tâm cấp 11

Cường độ nhục thân 10.01 cấp → 10.02 cấp

Cùng với tia nắng đầu tiên nơi chân trời chiếu qua cửa sổ sát đất, Trương Vũ cũng chậm rãi mở mắt.

Trương Vũ thong thả đứng dậy, trên dưới toàn thân nổ bành bành bành một tràng, mang lại một cảm giác đổi mới hoàn toàn.

Trải qua một đêm tu hành này, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt bản hoàn chỉnh đã được Trương Vũ củng cố triệt để, có thể giống như tâm pháp trước đây, vận chuyển hằng khắc theo tư duy của hắn, chỉ cần không mất đi ý thức là có thể hoạt động 24 giờ không nghỉ.

Mà cơ thể hắn sau một đêm hoạt tính hóa này, liên tục theo ý niệm của hắn mà nhận được sự điều chỉnh vi diệu, cấu trúc trở nên hợp lý hơn, phù hợp hơn cho việc tu hành và chiến đấu của hắn, thậm chí nhờ đó ngay cả cường độ nhục thân cũng có sự nâng cao.

Trương Vũ tự nhủ: Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt cứ tiếp tục tu hành, vận chuyển như thế này, nhục thân của mình liên tục ở trạng thái hoạt tính hóa, sẽ từng chút một không ngừng điều chỉnh, trưởng thành theo ý niệm của mình, vậy đối với nhục thân cũng là một sự nâng tầm và tối ưu hóa lâu dài rồi.

Lúc này Trương Vũ càng cảm nhận được sự cường hãn bá đạo của môn công pháp này.

Kế đó Trương Vũ cầm lấy chiếc điện thoại đang để chế độ im lặng bên cạnh.

Kể từ khi hắn chiến thắng Vương Dận hôm qua, chiếc điện thoại này bắt đầu rung không ngừng.

Gần như liên tục có người gửi tin nhắn cho hắn.

Có chúc mừng, có tâng bốc, có xin kết bạn.

Còn có gọi điện, gọi video, mượn tiền, đòi nợ, tag hắn trong nhóm, đòi hắn lì xì, gửi ảnh tự sướng, gửi ảnh nóng… trong đó bao la vạn tượng, khiến Trương Vũ lần đầu biết được mình ở Côn Khư hóa ra còn có nhiều bạn bè đến thế.

Mới đầu Trương Vũ còn xem rất hào hứng, tận hưởng cảm giác massage tinh thần hiếm có, nhưng sau xem không xuể, đành phải để im lặng trước.

Giây phút này, Trương Vũ cầm lại điện thoại, ánh mắt khẽ quét qua liền thấy từng hàng chấm đỏ, thảy đều là tin nhắn gửi tới từ các ứng dụng khác nhau.

Lười xem từng cái một, Trương Vũ chỉ tùy tiện bấm vào vài tin nhắn của người quen gửi tới.

Ngọc Tinh Hàn: Anh ơi, anh còn thiếu tiền không? Có cần em cho mượn thêm ít không? Không cần 1.3 lần đâu, trả 1.1 lần là được.

Tiền Thâm: Cậu có biết thành tích thi đại học và thi đấu của Vương Dận không? Tôi tra khắp nơi mà không tra được.

Lạc Mộc Lam: Giờ cậu không bị hợp đồng của tập đoàn Lục Châu hạn chế nữa rồi chứ? Tôi muốn xin cậu chút đồ, đợi cậu ở chỗ cũ.

Hà Đại Hữu: Bạn cũ, trường Tung Dương tự hào về cậu. Chúng tôi biết dạo này cậu chắc chắn rất bận, nên nhà trường đã xin nghỉ giúp cậu rồi. Hiệu trưởng bảo tôi hỏi xem khi nào cậu rảnh thì về diễn thuyết cho mọi người, tiếp thêm động lực cho học sinh lớp 12, khích lệ các đàn em lớp 11, lớp 10.

Triệu Thiên Hành: Đã thu hồi

Triệu Thiên Hành: Đã thu hồi

Triệu Thiên Hành: Chúc mừng! Chúc cậu từng bước thăng tiến, tiên đạo trường hồng!

Hùng An An: Nhờ có anh! Em không bị sa thải rồi! Em thay mặt toàn bộ hậu duệ tộc yêu ở khu bảo tồn cảm ơn anh.

Mặc Thiên Dật : Đánh đẹp lắm! Để xem cậu nện vỡ đầu cái tên nhà giàu chết tiệt đó, lần đầu tiên tôi đã nạp hội viên video, cảm giác cậu đã trút giận thay cho tất cả người nghèo vậy. Tôi chỉ là xúc động muốn nói với cậu mấy lời này thôi, giờ cậu chắc chắn bận lắm, không cần trả lời tôi đâu.

Tống Hải Long: Tập đoàn Tiên Vận muốn gia hạn hợp đồng đại diện với cậu, có hứng thú thì liên lạc với tôi.

Hồng Tháp Long Đổng: Chịch rồng không?