Chương 869: Sự thận trọng của Bộ Ảnh Sơ, sự kìm nén tiền lương của Trương Vũ.

Trong phòng bế quan, Bộ Ảnh Sơ chủ động ngắt tất cả các kênh giao lưu thông tin, đang chuyên tâm tu hành một môn công pháp.

Với tư cách là phó các chủ của Diễn Võ Các, Bộ Ảnh Sơ tịnh không phải là vị lãnh đạo không quản việc gì, chẳng có nhiệm vụ gì.

Nàng cũng thường xuyên phải học tập, nghiên cứu một số võ học tối tân đang được nghiên cứu trong các, tìm hiểu phương hướng võ đạo gần đây.

Chỉ bất quá trước đây… Thành tích võ đạo của A Sơ không lý tưởng cho lắm.

Nhưng hiện tại, theo thiên phú của Bộ Ảnh Sơ liên tiếp nâng cao, đạo chủng [Vạn Pháp tiên tộc] đạt tới cấp 5, hiệu suất tham ngộ võ công, nghiên cứu võ học của nàng cũng ngày càng cao, nhiều lần trong các cuộc họp tầng lớp cao của Diễn Võ Các đều có biểu hiện chói sáng.

Điều này khiến quyền phát ngôn của Bộ Ảnh Sơ trong Diễn Võ Các nâng cao, quyền lực thực chất có phần nâng lên, cũng liền gánh vác nhiều nhiệm vụ và trách nhiệm hơn trong Diễn Võ Các, trở nên bận rộn hơn trước đây không ít.

Mỗi lúc như vậy, Bộ Ảnh Sơ đều muôn phần vui mừng vì tự kỷ đã phát hiện ra Trương Vũ, lợi dụng đối phương kích phát thiên tư kinh thế của tự kỷ, nếu không không biết viên minh châu là mình đây còn phải bám bụi bao lâu, còn phải bị người khác coi thường bao lâu.

Mà ngày hôm nay, khi nàng xuất quan, liền nhìn thấy mấy tin nhắn Tiêu Vân Hạc gửi tới.

Lúc này Bộ Ảnh Sơ bởi vì liên tục bế quan học tập, lại ở trong Diễn Võ Các, vẫn chưa biết tin tức về quyền tăng lương vô hạn.

Nhìn tin nhắn Tiêu Vân Hạc gửi tới, trong lòng Bộ Ảnh Sơ đầy rẫy nghi vấn: Giơ cao đánh khẽ? Ý gì?

Bên kia, Tiêu Vân Hạc lúc đầu đợi hồi lâu, cũng không đợi được hồi âm của Bộ Ảnh Sơ, trong lòng không khỏi cảm thán: Cố ý phơi chúng ta sao?

Cũng đúng, với tầm nhìn và mưu lược của Bộ Ảnh Sơ, nhìn thấu tình cảnh khó khăn hiện tại của chúng ta là lẽ đương nhiên.

Giống như nàng ta trước khi cuộc đại chiến hồn tu ở Cựu Nhật phần trường mở ra, liền đã làm tốt mọi sự chuẩn bị vậy, bố cục của nàng ta thường thường là từ rất lâu trước khi mọi thứ bắt đầu, đã khởi động rồi.

Hiện tại vẫn chưa chính thức đàm phán, đã dùng cách này để chèn ép chúng ta, e rằng là thủ pháp quen thuộc của nàng ta.

Mà rất lâu sau đó, ngay lúc Tiêu Vân Hạc nhìn cổ phiếu không ngừng rớt giá, rớt đến mức lão cũng có chút mất bình tĩnh, lão cuối cùng cũng nhìn thấy hồi âm của Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Ý gì? Tôi vừa xuất quan, không biết ông đang nói gì

Nhìn thấy bức thư hồi âm này trong lòng Tiêu Vân Hạc liền chấn động: Hay cho Bộ Ảnh Sơ, một câu nói liền rũ bỏ tự kỷ sạch sẽ. Phải rồi, nàng ta là đang đề phòng ta móc ngoặc lời nàng ta, phơi bày nàng ta mới là kẻ chủ mưu sau màn của việc tăng lương sao? Người phụ nữ này, là một chút tiếng nhơ tăng lương cũng không muốn dính a.

Tiêu Vân Hạc thở dài một tiếng, tiếp tục phân tích: Hơn nữa vừa lên đã hỏi tại sao, rõ ràng là muốn ta tự mình trần thuật tình hình, tiến thêm một bước chèn ép ta, tiện cho nàng ta chiếm cứ thế chủ động trong cuộc đàm phán tiếp theo.

Không thể hùa theo nàng ta, ta phải làm ngược lại…

Nghĩ ngợi một chút, Tiêu Vân Hạc trả lời: Người đời đều tưởng rằng Trương Vũ mới là viên đại tướng mà Vạn Pháp Tông phái tới Cựu Nhật phần trường, người đứng đầu bộ Minh Sản, công ty hồn tu, người chủ đạo thúc đẩy sự kiện lần này. Nhưng tôi biết, hắn cũng chẳng qua là một con chó của cô

Bộ Ảnh Sơ nhìn tin nhắn Tiêu Vân Hạc gửi tới, thầm nghĩ trong lòng: Tên này nói nhảm gì vậy? Ai chẳng biết Trương Vũ là do ta bảo kê?

Bộ Ảnh Sơ: Nói chút gì đó mà đại gia không biết đi

Tiêu Vân Hạc hơi ngẩn ra, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu: Nàng ta vừa rồi không phải còn đang rũ bỏ quan hệ sao? Sao đột nhiên lại thừa nhận rồi?

Người phụ nữ này rốt cuộc đang nghĩ gì?

Đoán không thấu… Bộ Ảnh Sơ a Bộ Ảnh Sơ, ta thật sự hoàn toàn đoán không thấu trong lòng cô rốt cuộc đang nghĩ gì.

Tiêu Vân Hạc cảm nhận được, tâm tư của đối phương thâm trầm, nãi là điều lão bình sinh hiếm thấy, nhìn nhìn cổ phiếu vẫn đang rớt giá, lão quyết định không vòng vo với đối phương nữa.

Tiêu Vân Hạc: Chỉ cần cô bảo Trương Vũ dừng việc tiếp tục tăng lương cho hồn tu, điều kiện gì chúng ta cũng có thể đàm phán

Nhìn thấy tin nhắn này Bộ Ảnh Sơ hơi ngẩn ra, tiếp đó tìm kiếm, duyệt lãm một chút trên Linh giới, trên mặt liền lộ ra biểu cảm khó mà tin được.

Quyền tăng lương vô hạn? Cái này phải Tiên Đế mới phê duyệt được nhỉ?

Tiên Đế phê duyệt quyền tăng lương vô hạn cho Trương Vũ?

Từng đợt chấn động dâng lên trong lòng Bộ Ảnh Sơ, dẫn phát sự suy nghĩ dữ dội trong não bộ nàng.

Đặc biệt là nhìn thấy Trương Vũ trước mặt đông đảo thượng tu, thong dong bình tĩnh phô bày quyền tăng lương vô hạn, hô to Tiên Đế đặc hứa, sau đó liền vung tay lên, khuấy động phong vân ở Cựu Nhật phần trường, gây ra phản ứng to lớn, cảm giác của Bộ Ảnh Sơ khoảnh khắc này có thể gọi là phức tạp dị thường.

Mà điều nàng nghĩ đến đầu tiên, tự nhiên vẫn là quan hệ giữa Trương Vũ và tự kỷ, cũng như ảnh hưởng của sự kiện này đối với tự kỷ.

Tại sao Tiên Đế đột nhiên lại trao cho Trương Vũ quyền lực lớn như vậy? Lẽ nào ngài ấy cũng nhìn ra chỗ hữu dụng của Trương Vũ? Muốn thu phục Trương Vũ? Cướp đi?

Đây liệu có phải là đang cố ý chèn ép ta? Ngăn cản thiên phú kinh thế của ta tiếp tục nâng cao?

Bộ Ảnh Sơ nháy mắt trở nên lo âu trùng trùng: Ta tuy có một thân thiên phú kinh tài tuyệt diễm, nhưng lại bị thân phận tiên tộc hạn chế, không được phi thăng thành tiên, chỉ đành âm thầm tích lũy, tĩnh tâm chờ đợi thời cơ. Nhưng dạo gần đây biểu hiện của ta ở Diễn Võ Các quá mức chói sáng, liệu có phải đã thu hút sự chú ý của kẻ có tâm trong tộc, từ đó đâm chọt đến chỗ Tiên Đế rồi không?

Hiện nay mộc tú vu lâm, phong tất tồi chi . Là ta quá mức nóng vội, chưa thể giấu tài sao?

Nghĩ tới việc Trương Vũ có thể thoát khỏi sự chưởng khống của tự kỷ, thiên phú của tự kỷ có thể bị chèn ép, cộng thêm việc Trương Vũ nắm giữ bí mật tự kỷ là truyền nhân của Đại Thánh… Bộ Ảnh Sơ không khỏi càng nghĩ càng cuống.

Thế là nàng vội vàng chạy tới chỗ cha là Bộ Uyên Quy, muốn hỏi thăm nội tình trong đó từ vị tu sĩ phi thăng chức vụ cấp 10 này.





Bộ Ảnh Sơ mang theo một tia hy vọng hỏi: Cha, có phải cha giúp Trương Vũ lấy được quyền tăng lương vô hạn không?

Bộ Uyên Quy vốn đang có chút cảm thán về thành tích dạo gần đây của Bộ Ảnh Sơ trong Diễn Võ Các, kết quả nghe thấy câu đầu tiên cô con gái rượu của tự kỷ mở miệng, liền bất đắc dĩ thở dài một tiếng: Ảnh Sơ a, con nhìn cha con giống Tiên Đế không?

Bộ Ảnh Sơ tỉ mỉ quan sát một phen, nghiêm túc nói: Vẫn là có một chút xíu giống…

Bộ Uyên Quy không nhịn được cười: Con… Haiz, quyền tăng lương vô hạn của Trương Vũ không liên quan gì đến cha.

Bộ Ảnh Sơ cũng thở dài một tiếng, thầm nghĩ: Haiz, quả nhiên, loại chuyện này sao có thể trông cậy vào ông cha vô dụng của mình chứ?

Tiếp đó Bộ Ảnh Sơ lại truy hỏi: Cha, vậy cha xem tại sao Trương Vũ có thể lấy được quyền tăng lương vô hạn?

Chuyện này, cha khoảnh khắc đầu tiên liền quan tâm rồi. Bộ Uyên Quy phân tích: Căn cứ theo tình báo đáng tin cậy mà cha nắm được, ban đầu phần quyền tăng lương này hẳn là Pháp Lưu Nguyên của phái cải lương giúp Trương Vũ xin.

Hẳn là bọn họ nhìn thấu ý đồ của Tiên Đế, để Trương Vũ tới làm lưỡi đao mở rộng Pháp giới, đồng thời coi Cựu Nhật phần trường như ruộng thí nghiệm của việc cải lương.

Bộ Ảnh Sơ nghe vậy, trong lòng đột ngột thở phào một hơi, âm thầm vui mừng: Nói như vậy, không phải là Tiên Đế đang chèn ép ta?

Tiếp đó trong lòng nàng liền lóe qua một tia bực tức, mở miệng nói: Bọn họ sao có thể lấy Trương Vũ đi làm đao? Có hỏi qua con chưa?

Còn có tên Trương Vũ này nữa, tại sao chuyện lớn như vậy, thế mà lại hoàn toàn không hỏi ý kiến con?

Hắn hiện tại là cỗ máy thăng chức cứng lên rồi, hoàn toàn không coi con ra gì rồi?

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ liền gửi tin nhắn cho Trương Vũ, định chất vấn đối phương một phen.

Bộ Uyên Quy ở một bên hiểu rõ tính khí của cô con gái rượu này của tự kỷ, mở miệng nói: Ảnh Sơ, thân phận hiện tại của Trương Vũ đã khác rồi, con không thể coi hắn như thượng tu trước đây nữa.

Hắn vốn dĩ được phái cải lương dốc sức lăng xê, xây dựng thành điển hình cải lương, đại diện noi theo của việc tu sĩ hạ giới thi đậu vào tông môn.

Hiện tại càng là được phái cải lương dâng lên tay Tiên Đế, trở thành kẻ tiên phong của việc Pháp giới mở rộng ở Cựu Nhật phần trường.

Lần này hắn dùng cảnh giới Hóa Thần, nghịch phạt một đám tu sĩ Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân vân vân, đối đầu trực diện cũng không hề rơi vào thế hạ phong, đem quyền tăng lương vô hạn trong tay phát huy đến cực hạn, cuối cùng là danh động tứ phương, trở thành sự tồn tại mang tính quyết định trong sản nghiệp hồn tu.

Bộ Uyên Quy cảm thán nói: Nhân tài như vậy, đặc biệt là vào lúc hắn hiện nay đại quyền nắm trong tay, những chuyện làm ra đại diện cho ý chí mở rộng Pháp giới của Tiên Đế, là một thanh thần kiếm mà Tiên Đế dùng để xé toạc sản nghiệp hồn tu.

Con với tư cách là Vạn Pháp tiên tộc, khoảnh khắc này ngàn vạn lần không được coi hắn như thuộc hạ của tự kỷ nữa, càng không được đi chất vấn hắn tại sao không bàn bạc chuyện quyền tăng lương với con…

Ngay lúc Bộ Ảnh Sơ nghe xong những lời Bộ Uyên Quy nói, nàng cũng đã nhận được hồi âm của Trương Vũ.

Trương Vũ: Đạo quân, chuyện này tôi vốn định khoảnh khắc đầu tiên báo cáo với ngài, nhưng thời gian quá gấp, bên trên cũng bảo tôi bảo mật, nên mới không nói với ngài

Trương Vũ: Ơn đề bạt của đạo quân, tôi vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, nếu không phải đạo quân ngài không ở trong các bộ phận của Cựu Nhật phần trường, thì khoảnh khắc đầu tiên tôi nhận được quyền tăng lương, nhất định chính là tăng lương cho đạo quân

Phúc Cơ nhìn tin nhắn tự kỷ thay Trương Vũ gửi đi, nói: Ngươi yên tâm đi Trương Vũ, sau này chuyện nịnh nọt từ xa Bộ Ảnh Sơ cứ giao cho ta, đảm bảo sẽ khống chế nàng ta gắt gao trong lòng bàn tay chúng ta.

Nhìn thấy Trương Vũ hài lòng đồng ý, Phúc Cơ thầm cảm thán trong lòng: Tên nhóc Trương Vũ này, hiện tại thăng lên chức vụ thứ năm, tay nắm đại quyền tăng lương vô hạn, Luyện Hư Hợp Đạo đang ở trước mắt, đã không còn là Trương Vũ từng có, e rằng hết cách để giống như trước đây tĩnh tâm xuống, hạ thấp tư thế nịnh nọt Bộ Ảnh Sơ nữa rồi.

Nhưng đây chính là cơ hội của Phúc Cơ ta a. Chấp chưởng đại quyền hồi âm tài khoản của Trương Vũ, liền bắt đầu từ chỗ Bộ Ảnh Sơ này! Trương Vũ có thể sao chép quyền thế của Tiên Đế, Phúc Cơ ta, cũng phải sao chép quyền thế của Trương Vũ.

Nghĩ tới đây, Phúc Cơ vội vàng hỏi Tường Thần: Tường tử, tiếp theo lời muốn gửi cho Bộ Ảnh Sơ, ngươi đã viết xong chưa?

Tường Thần vội vàng gửi qua: Viết xong rồi viết xong rồi, ngài xem xem được không.

Phúc Cơ nói: Vẫn là thiếu một chút thành ý, thiếu một chút xảo diệu, thiếu một chút chỉnh tề, ngươi viết thêm mười ví dụ nữa cho ta xem thử.

Nghe thấy lời Phúc Cơ nói, Tường Thần lại là một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi, mà ngược lại là tràn đầy hứng khởi, hắn thầm nghĩ trong lòng: He he, ai có thể ngờ tới? Trương Vũ hiện nay đại quyền nắm trong tay, quyền gửi tin nhắn của hắn, đã có một phần nằm trong tay ta?

Trương Vũ nhìn đoạn đối thoại giữa Bộ Ảnh Sơ và tài khoản của tự kỷ, thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù địa vị hiện nay của tôi đã không thể đồng nhật nhi ngữ với quá khứ, nhưng Bộ Ảnh Sơ… Vẫn là cần tiếp tục lấy lòng.

Trương Vũ biết, đây không chỉ là vì tương lai tiếp tục cùng đối phương nâng cao đạo chủng, càng là vì mượn kênh của bên phía Bộ Ảnh Sơ, tiếp tục tận hưởng sự thử nghiệm công pháp Tiên môn do Diễn Võ Các mang lại.

Thông qua phúc lợi này, hắn mỗi năm đều có thể nắm giữ 1, 2 bộ công pháp Tiên môn, đây đối với hắn mà nói là phúc lợi vô cùng quan trọng, hữu dụng.

Ngoài ra, Trương Vũ hiểu rõ Bộ Ảnh Sơ cho rằng tự kỷ nắm giữ bí mật nàng ta là truyền nhân của Đại Thánh, nếu quan hệ hai bên chuyển biến xấu, liền rất dễ dẫn phát kết quả khó mà dự đoán.

Bên kia, Bộ Ảnh Sơ nhìn từng cái tin nhắn Trương Vũ hồi âm qua, dưới một chuỗi những lời dỗ dành và nịnh nọt của Phúc Cơ và Tường Thần, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia mỉm cười.

Ông cha đúng là vô dụng, phân tích sai bét hết rồi. Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ chỉ là bị ép thôi, trong lòng hắn chung quy vẫn là hướng về ta.

Thế là Bộ Ảnh Sơ nghĩ ngợi, dứt khoát liền đem chuyện Tiêu Vân Hạc tìm tự kỷ đàm phán nói cho Trương Vũ.

Mà Tiêu Vân Hạc ở bên kia mãi chưa nhận được hồi âm của Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ trong lòng: Lại bắt đầu phơi ta rồi sao?

Ngay lúc lão đang nghĩ nên làm thế nào để phá vỡ thế bế tắc, Tiêu Vân Hạc chợt phát hiện tự kỷ bị Bộ Ảnh Sơ kéo vào trong nhóm, mà trong nhóm ngoại trừ hai người bọn họ ra, còn có sự tồn tại của Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ: Các người đàm phán đi, tôi xem là được

Trong lòng Tiêu Vân Hạc khẽ động: Để Trương Vũ ra mặt, thay nàng ta tới đàm phán sao? Hừ, có công liền là của Bộ Ảnh Sơ nàng ta, xảy ra chuyện liền đều là tên thuộc hạ Trương Vũ này tự tiện hành động, tự chuốc lấy hậu quả, đúng là cái nồi không dính.

Trương Vũ: Tiêu hội trưởng, muốn đàm phán, xin các người giải trừ lệnh phong sát trước đi

Tiêu Vân Hạc: Không vấn đề, lệnh phong sát của Liên minh Cựu Nhật hôm nay có thể giải trừ, đây là thành ý của chúng ta

Trong lòng Tiêu Vân Hạc phi thường hiểu rõ, lệnh phong sát do đông đảo doanh nghiệp Cựu Nhật phần trường liên hợp, đến bước đường ngày hôm nay đã chẳng có tác dụng gì đối với đám người Trương Vũ nữa rồi, ngược lại là tiếp tay cho các hồn tu ở lại dưới trướng Trương Vũ, đây đã không phải là lệnh phong sát, mà là lệnh tự sát.

Cho nên Tiêu Vân Hạc vốn đã định dừng lệnh phong sát, đối với đề nghị của Trương Vũ tự nhiên cũng hoàn toàn không phản đối.

Trương Vũ tiếp tục nói: Vậy tôi nói điều kiện thứ hai, 5 đại tông môn như Bạch Cốt Giáo, U Minh Cung, giải trừ chế tài đối với chúng tôi, cho phép hồn tu của chúng tôi tới làm việc

Tiêu Vân Hạc: Đây không phải là chuyện tôi có thể xử lý

Trương Vũ: Vậy thì báo cáo lên trên, một ngày không kết thúc chế tài, chúng tôi cũng một ngày sẽ không kết thúc việc tăng lương. Tôi sẽ tiếp tục tăng, tăng đến khi các công ty hồn tu của các người toàn bộ phá sản mới thôi, tăng đến khi các người quỳ xuống cầu xin tôi đừng tăng nữa

Tiêu Vân Hạc: Trương Vũ, đừng ở đây nói chuyện giật gân, ta không tin ngươi thực sự có thể tăng vô hạn được, ngươi dọa không được chúng ta đâu.

Tiêu Vân Hạc: Hơn nữa rào cản kỹ thuật tiên đạo mà chúng ta tích lũy nhiều năm trong sản nghiệp hồn tu cũng không phải dễ dàng phá vỡ như vậy, rất nhiều vị trí công việc chỉ có hồn tu bên phía chúng ta mới có thể hoàn thành!

Ngay lúc hai người đàm phán, cuộc đại chiến của sản nghiệp hồn tu vẫn cứ đang tiếp diễn.

Mà bất luận Trương Vũ hay Tiêu Vân Hạc đều hiểu rõ, đàm phán trong thời gian ngắn không thể có kết quả, vừa đánh vừa đàm, vừa đàm vừa đánh, mới là hiện thực tiếp theo.

Đồng thời, vì để giảm bớt sự hao hụt hồn tu phe mình, Tiêu Vân Hạc không chỉ giải trừ lệnh phong sát, càng bày tỏ đang nghiên cứu khả năng tăng lương, khiến không ít hồn tu vốn chuẩn bị nhảy việc tạm thời dừng bước.

Đặc biệt là rất nhiều hồn tu trên người còn có hợp đồng, vốn đang lo lắng chuyện tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, nghe nói bên phía Tiêu Vân Hạc cũng có khả năng tăng lương, thi nhau đều mỏi mắt mong chờ.

Ngoài ra, mặc dù thế công dư luận ở Cựu Nhật phần trường thất bại rồi, nhưng ở ngoài tiểu giới, đám người Tiêu Vân Hạc gần như không tốn chút sức lực nào, sóng gió dư luận do quyền tăng lương vô hạn dẫn phát đối với Trương Vũ mà nói, liền đã là sự bất lợi mang tính áp đảo.

Các tông môn, gần như đều giữ thái độ phê bình đối với thao tác tăng lương lần này của Trương Vũ.

《Thao tác đặc quyền dẫn phát ngàn cổ phiếu cùng rớt giá? Tăng lương dã man khi nào mới ngừng?》

Đây là thượng tu của Bạch Cốt Giáo, U Minh Giáo, thảo luận về sự chấn động ngành nghề do tăng lương dẫn phát, lên án hành vi này.

《Điều chỉnh tiền lương quy phạm hóa là giới hạn cuối cùng của tông môn》

Đây là tu sĩ của Kim Cương, Tiên Binh phê bình bản thân quyền tăng lương vô hạn.

Thậm chí ngay cả trong nội bộ Vạn Pháp Tông, cũng có vô số tu sĩ tỏ ra bất mãn với đợt tăng lương này.

Đương nhiên, vô số hồn tu trong Cựu Nhật phần trường cũng đều đang dùng phương thức của tự kỷ, thử nói tốt cho Trương Vũ.

Trương Vũ đến rồi, hồn tu liền được tăng lương rồi! Tân Vương đến rồi, kìm nén tiền lương liền không còn nữa!

Trương bộ trưởng là thực sự coi hồn tu là anh em!

Trương bộ trưởng là hóa thân Tiên Đế! Tăng lương là ý của Tiên Đế!

Nhưng rất rõ ràng, những lời của các hồn tu này rất khó giành được ưu thế ở ngoài tiểu giới, trên chiến trường dư luận của các đại tông môn, thậm chí bọn họ càng truyền đạt tin tức tăng lương, liền càng dẫn phát sự ác cảm của rất nhiều tông vụ viên đối với Trương Vũ.

Cùng lúc đó, đủ loại lời đàn hặc, tố cáo về Trương Vũ, càng là bay đến Vạn Pháp Tông như tuyết rơi.

Mà phó điện chủ của Thiên Sát Điện Độc Cô Minh, giờ phút này thì đã giáng lâm Cựu Nhật phần trường, muốn giám sát một phen tình hình tăng lương của Trương Vũ ở Cựu Nhật phần trường.

Độc Cô Minh biết, mặc dù Tiên Đế phê duyệt cho Trương Vũ quyền tăng lương vô hạn, nhưng không đại diện cho việc Trương Vũ liền không chịu sự quản chế, thực sự có thể muốn làm gì thì làm, không gánh chịu bất kỳ hậu quả nào rồi.

Cho dù là quyền tăng lương vô hạn, cũng bắt buộc phải dưới sự giám sát của Tiên Đế.

Độc Cô Minh hiểu rõ, những thứ hắn điều tra được ở Cựu Nhật phần trường tiếp theo, đều có thể trở thành căn cứ để thanh toán Trương Vũ ngày sau.

Trương Vũ… Dù sao cũng là tu sĩ leo lên từ tầng 1 Côn Khư, một đường nghèo khó nhiều năm, đột ngột tay nắm đại quyền tăng lương, chỉ e rằng ít nhiều, đều lấy không ít lợi ích cho tự kỷ.

Với tư cách là phó điện chủ của Thiên Sát Điện, Độc Cô Minh quá rõ ràng dưới tâm hướng tiên đạo, quyền tăng lương vô hạn có thể sinh ra sức hút mạnh mẽ đến nhường nào rồi.

Đặc biệt Trương Vũ có thể từ cái nơi như tầng 1 bò lên, sự chấp niệm đối với việc leo lên tiên đạo càng không cần phải nói nhiều.

Có hằng lương giả, mới có thể leo lên đỉnh cao tiên đạo.

Trương Vũ, sự kìm nén tiền lương mà ngươi tích lũy ba mươi năm nay, hãy để ta xem xem đã bùng phát thành bộ dạng gì rồi nhé.