Chương 321: Đại hào và khí vận.

Dự định tương lai của ta?

Nghe câu hỏi của Cao chủ nhiệm, trong lòng Trương Vũ sát na lướt qua rất nhiều ý niệm, cuối cùng mở miệng đáp: Ta muốn tham gia Thập Đại Liên Tế.

Nghe thấy lời này của Trương Vũ, không chỉ Thổ Lực Sơn ngẩn người, mà ngay cả Cao chủ nhiệm cũng hơi sửng sốt.

Cao chủ nhiệm đã dự liệu qua rất nhiều câu trả lời của Trương Vũ, ví dụ như thẳng thắn muốn kiếm tiền, hoặc ở lại tầng trên, hay là nói cái gì vì Đại học Vạn Pháp hiệu lực…

Nhưng ông thế nào cũng không ngờ tới, đối phương thế mà còn muốn tham gia Thập Đại Liên Tế?

Khoảnh khắc này, ánh mắt Cao chủ nhiệm nhìn về phía Trương Vũ trở nên đầy thâm ý, ông thầm nghĩ: Tiểu tử này… so với ta tưởng tượng còn có dã tâm hơn.

Nhưng Cao chủ nhiệm chưa bao giờ sợ học sinh có dã tâm có ham muốn, hay nói cách khác, học sinh càng có dã tâm, càng có ham muốn, trong mắt ông mới càng có khả năng ngoi đầu lên được.

Bằng không không có dã tâm, không có ham muốn… thì tu tiên cái gì? Làm một phàm nhân lăn lộn ăn chờ chết cả đời không phải xong rồi sao?

Vốn dĩ trong mắt Cao chủ nhiệm, Trương Vũ chỉ là một học sinh tầng một lấy mạng đánh cược tiền đồ, nhưng lúc này biết đối phương thế mà dự định tham gia Thập Đại Liên Tế, ông ngược lại còn đánh giá Trương Vũ cao thêm một bậc.

Xem xét Trương Vũ trước mặt, Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Muốn tham gia, bắt đầu phải có trình độ thuộc nhóm đứng đầu toàn khoa, ngươi hiện tại vẫn còn kém quá xa.

Trương Vũ trấn định nói: Ta sẽ dốc hết toàn lực để thử một phen.

Nhìn thấy sự kiên định trong mắt Trương Vũ, cảm nhận được ý niệm không chút dao động của đối phương dưới sự xem xét của mình, Cao chủ nhiệm mỉm cười, Trương Vũ này so với dự tính ban đầu của ông còn thú vị hơn, cũng ưu tú hơn một chút.

Được rồi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội. Cao chủ nhiệm nhàn nhạt nói: Tiếp theo mỗi học kỳ, ngươi đều phải tham gia ít nhất một dự án công trường, đã là vì khoa hiệu lực, cũng là cho ngươi cơ hội mài giũa.

Tuy nhiên tham gia cụ thể dự án nào, ngươi có thể tự do lựa chọn.

Trong lúc nói chuyện, từng dự án của khoa Thổ Mộc đã thông qua Linh Giới đầu ảnh hiện ra trong Nhãn hài của Trương Vũ.

Có xây dựng pháo đài chiến tranh ở tiền tuyến chiến trường, có tu sửa mộ địa trong núi sâu hoang dã, có cải tạo trung tâm dữ liệu mạng Linh Giới, còn có mở rộng công viên giải trí của Đại học Hợp Hoan, xây dựng phòng thí nghiệm phi kiếm…

Nhìn từng dự án này, trong lòng Trương Vũ lập tức tuôn ra đủ loại ý tưởng, nhìn chằm chằm vào một dự án trong đó thầm nghĩ: Thế mà ngay cả cái này cũng có? Ta nhất định phải đi một lần!!

Nhưng không phải bây giờ. Trương Vũ thầm nghĩ: Phải đợi ta bù đắp được sự hao hụt cơ thể đã, rồi mới đi công trường ăn chực uống chực một phen.

Cao chủ nhiệm thì tiếp tục nói: Tất nhiên, khoa cũng sẽ không chỉ để ngươi làm việc không công.

Ngoại trừ tiền lương, sẽ mở cho ngươi ưu đãi dược phẩm, sau này ngươi có thể trực tiếp hỏi Học viện Dược lấy thuốc giảm giá.

Còn có một số thuốc thí nghiệm không mua được trên thị trường, đều sẽ lần lượt mở ra cho ngươi.

Trong lúc nói chuyện, một danh sách mua thuốc, cùng với phương thức liên lạc của Học viện Dược đều đã hóa thành văn kiện, gửi tới Nhãn hài của Trương Vũ.

Mà nói đến đây, Cao chủ nhiệm dừng lại một chút, dường như đang cân nhắc điều gì, cuối cùng nói: Từ hôm nay trở đi, căn hộ ký túc xá học sinh tầng 318 này, tạm thời cho ngươi mượn để ở.

Địa chỉ ký túc xá tầng 318, tình trạng, cùng với khóa quyền hạn được gửi tới trước mặt Trương Vũ.

Đây là một gian thượng xá rộng 15 mét vuông, có 1 phòng khách 2 phòng ngủ 1 vệ sinh, trần cao 6 mét, mỗi tháng tự mang theo lượng lớn linh cơ, lưu lượng cung ứng, tầng ký túc xá tọa lạc còn cung cấp các dịch vụ thu phí như giặt ủi, dọn dẹp, phòng luyện công, phòng thí nghiệm…

Cao chủ nhiệm tiếp tục nói: Còn thông đạo phản trọng lực ta cũng đã mở quyền hạn cho ngươi, tiếp theo ngươi có thể tùy ý sử dụng.

Trương Vũ biết thông đạo phản trọng lực trung tâm là thông đạo lên xuống cao tốc quán xuyên toàn bộ Thành phố Đại học Vạn Pháp, thông qua thông đạo phản trọng lực có thể trong vài giây, nhanh chóng đi tới bất kỳ tầng lầu nào của Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Bất luận là ký túc xá tầng 318, hay là thông đạo phản trọng lực, hiển nhiên đều tăng lớn sự tiện lợi trong sinh hoạt, tu hành của Trương Vũ, tiết kiệm cho hắn không ít thời gian.

Nhưng thế này vẫn chưa xong, chỉ thấy Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ, quăng ra một cái mồi nhử cuối cùng.

Cao chủ nhiệm: Nếu cuối học kỳ này, ngươi có thể đoạt lấy hạng nhất lớp của năm nhất, thì ta sẽ nhận ngươi làm ký danh đệ tử.

Thổ Lực Sơn ở bên cạnh nghe thấy những lời này, trong lòng liền hơi chấn động: Cao chủ nhiệm trước đó không nói qua cái này mà? Chẳng lẽ là nảy ra ý định nhất thời?

Đệ tử của Nguyên Anh chân quân, cho dù chỉ là ký danh đệ tử, đó đều là cơ hội mà không biết bao nhiêu học sinh mơ ước rồi.

Trong mắt Thổ Lực Sơn, Cao chủ nhiệm một hơi cho nhiều chỗ tốt như vậy, cơ hội lớn như vậy, tiếp theo Trương Vũ còn không bị kích thích đến mức liều mạng tu hành? Không chết không ngừng?

Tuy nhiên khoảnh khắc sau, cảnh báo vẽ bánh trong não Thổ Lực Sơn liền kêu tít tít, cả người ông cũng lập tức phản ứng lại, thầm nghĩ: Không đúng, Cao chủ nhiệm hẳn là không trông chờ Trương Vũ thực sự có thể thắng được Cơ Viên Khu, đoạt lấy hạng nhất lớp.

Ông ấy chỉ là dùng cơ hội ký danh đệ tử này, giống như một cái mồi, câu ở trước mặt Trương Vũ, để Trương Vũ tiếp theo tiếp tục liều mạng đừng có dừng lại.

Nhưng Thổ Lực Sơn cũng hiểu, có thể khiến Cao chủ nhiệm vẽ bánh… cũng đủ để nói lên sự ưu tú của Trương Vũ rồi, bởi vì học sinh bình thường dù có muốn để Cao chủ nhiệm vẽ bánh cũng không có cơ hội này.

Nhìn sắc mặt Trương Vũ liên tục biến hóa, Cao chủ nhiệm vỗ vỗ vai hắn, mỉm cười nói: Đừng kích động, ta đã hứa với ngươi, thì nhất định nói được làm được, ngươi cứ việc buông tay liều một vố là được.

Trương Vũ trong lòng lại lo lắng về một chuyện: Chết tiệt… nếu ta thể hiện quá ưu tú ở khoa Thổ Mộc, sau này lẽ nào sẽ đè nén không cho ta chuyển sang hệ Luyện Khí sao? Không lẽ lúc đó sẽ ép ta bái sư sao? Ta không muốn cả đời ở công trường đâu!

Nhìn nụ cười của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cuối cùng hỏi: Ký túc xá này, ta có thể ở cùng với những bạn cùng phòng hiện tại không?

Đây đối với Cao chủ nhiệm hiển nhiên là một chuyện nhỏ, ông tùy ý nói: Ký túc xá phân cho ngươi, ngươi tự mình nhìn mà làm.

Rời khỏi tòa nhà khoa Thổ Mộc, Trương Vũ đột nhiên phản ứng lại lần hẹn ước này ngay cả hợp đồng cũng chưa ký.

Phúc Cơ hắc hắc cười nói: Đối với đại nhân vật loại này, cùng ngươi ký hợp đồng… đó là tự trói buộc mình. Ngược lại không ký hợp đồng, ông ta có đầy cách để khiến ngươi tuân thủ hẹn ước, nhưng nếu ông ta không muốn tuân thủ hẹn ước, ngươi có thể chẳng làm gì được.

Trương Vũ hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Vẫn là phải tiếp tục trở nên mạnh hơn, giàu hơn, tiếp tục bò lên trên mới được.

Kế đó hắn liền gửi tin nhắn về ký túc xá mới vào nhóm ký túc xá.

Ngọc Tinh Hàn: 15 mét vuông đại hào宅  luôn sao?!

Nhạc Mộc Lam: Bên này gần phòng học hơn nhiều rồi.

Trương Phiên Phiên: Thượng xá này mỗi tháng cung cấp lưu lượng không ít đâu.

Tối hôm đó, Trương Vũ liền dẫn theo Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Trương Phiên Phiên cùng nhau chuyển tới ký túc xá tầng 318.

Nhìn ký túc xá từ 5 mét vuông biến thành 15 mét vuông, Trương Vũ liền cảm thấy mình đứng ở đây, cơ thể cuối cùng không cần quá mức đè nén gân cốt cơ bắp, tay chân cũng cuối cùng có thể hơi chút duỗi ra được.

Tiếp đó Trương Vũ gửi một bản danh sách dược phẩm giảm giá cho Nhạc Mộc Lam, hỏi: Mộc Lam, ngươi giúp ta xem trong này những thuốc nào tương đối có lời, tương đối hợp với ta.

Đúng lúc này, trong nhóm lớp Trúc Cơ đột nhiên có người @ hắn.

Là Cơ Viên Khu?

…

Thành phố Đại học Vạn Pháp.

Trong căn hộ 100 mét vuông tầng 450.

Ý thức của Cơ Viên Khu từ sâu trong Linh Giới quy lai, kết thúc khóa học chuyên ngành tài chính một kèm một.

Học kỳ vừa qua, hắn tuy là học sinh khoa Thổ Mộc, nhưng đối với các môn chuyên ngành khoa Thổ Mộc căn bản không để tâm mấy, mà chuyên chú vào các môn học hệ Tài Chính.

Dù sao theo kế hoạch, hắn ở khoa Thổ Mộc chẳng qua chỉ là một khách qua đường, hệ Tài Chính tương lai mới là nơi quy túc thực sự của hắn.

Mà những thiên kiêu của hệ Tài Chính kia, cũng mới là đối thủ cạnh tranh thực sự của hắn sau này.

Đối với Cơ Viên Khu mà nói, chỉ cần đảm bảo mình có thể lấy được hạng nhất lớp là được, nên dồn nhiều tinh lực hơn vào các môn học hệ Tài Chính, chuẩn bị cho sự cạnh tranh tại hệ Tài Chính sau này.

Đúng lúc này, một dòng tin nhắn hiện lên trong Nhãn hài của hắn, là tin nhắn đến từ sư tôn của hắn – Lâm phó chủ nhiệm khoa Thổ Mộc.

Lâm chủ nhiệm: Làm cái gì vậy? Tại sao xếp hạng cuối kỳ lần này, chỉ dẫn trước hạng nhì có 26 điểm?

Cảm nhận được sự chất vấn và thất vọng trong tin nhắn của sư phụ, Cơ Viên Khu vội vàng giải thích: Bởi vì dành khá nhiều thời gian vào các môn chuyên ngành hệ Tài Chính.

Lâm chủ nhiệm: Ý của ngươi là học tài chính xong, ngược lại còn không bằng chỉ học thổ mộc mà có thành tích tốt sao?

Lâm chủ nhiệm: Ta để ngươi học tài chính, lẽ nào là ý này sao?

Cơ Viên Khu không trả lời, mà trong não nhớ lại những lời sư tôn từng nói với hắn.

Viên Khu, khoa Thổ Mộc… giống như là ở trong vũng bùn nhặt những thứ người khác ăn thừa.

Làm thổ mộc nếu chỉ nghĩ đến làm công trình, không nghĩ đến làm tài chính, thì cả đời đều chỉ có thể ăn đất ở công trường.

Cho dù nhân lúc chiến tranh đại học tạo ra doanh thu, cũng chẳng qua là kéo dài hơi tàn, ăn chút cơm thừa canh cặn.

Duy chỉ có nắm giữ khí vận, lưng dựa thế lớn nhân đạo, mới có thể tiến thêm một bước.

Hồi ức lướt qua trong não Cơ Viên Khu.

Mà lúc này đây, Lâm chủ nhiệm tiếp tục gửi tin nhắn nói: Năm nay bất luận là niên cấp nào, chúng ta đều phải đè đầu cưỡi cổ bọn họ, đánh sập giá cổ phiếu của bọn họ xuống triệt để.

Lâm chủ nhiệm: Hãy ứng dụng tốt bản lĩnh ngươi học được ở hệ Tài Chính.

Lâm chủ nhiệm: Tổng điểm tổng hợp của năm nhất, ta muốn ngươi dẫn trước hạng nhì trên 100 điểm.

Nhìn yêu cầu của Lâm chủ nhiệm, Cơ Viên Khu không từ chối.

Bởi vì hắn biết trong cuộc tranh giành đường lối của khoa Thổ Mộc này, vị trí của hắn cũng chỉ là một góc đấu tranh, chính mình không có quyền từ chối.

Hơn nữa… hắn cũng cảm thấy mình có thể làm được.

Khí vận đạo thuật của hệ Tài Chính, ta quả thực đã nhập môn rồi.

Đã như vậy, liền thử tay nghề một chút đi.

Xem một chút bảng xếp hạng lớp hiện tại, đầu ngón tay Cơ Viên Khu khẽ điểm, trong Nhãn hài đã hiện ra dịch vụ vấn bói khí vận của hệ Tài Chính.

Dữ liệu về xếp hạng, thành tích, thậm chí là danh sách tiêu dùng, danh sách vay nợ, thời gian làm việc, biểu hiện trên lớp, tình trạng sức khỏe, địa chỉ, thu nhập, tiền gửi… của hai người Trương Vũ, Công Thâu Tẫn đều hiện ra toàn bộ.

Tiếp đó là dự trắc về hứng thú, tính cách, tiềm năng, thọ mệnh… của từng nội dung, cũng đều lần lượt hiện ra.

Cơ Viên Khu lẩm bẩm: Dựa theo dự trắc khí vận cuối cùng mà xem, hai người này không có một chút khả năng nào thắng được ta.

Kế đó dữ liệu của tất cả học sinh trong lớp cũng lần lượt hiện ra, giúp Cơ Viên Khu dự đoán ý nghĩ của từng cá nhân.

Trong mắt tuyệt đại đa số mọi người, người thắng tất nhiên phải là ta.

Nhân tâm, thế lớn đều nằm trong tay ta.

Xác định được thế lớn, Cơ Viên Khu hiểu rõ tiếp theo chính là tiến thêm một bước dẫn dắt nhân tâm, mượn dùng khí vận.