Chương 451: Đặc sắc giảng dạy của Đại học Kim Hà.

Kèm theo thân thuyền khẽ chấn động, phi chu đã hạ cánh xuống Đại học Kim Hà.

Trương Vũ bước xuống phi chu, nhìn về phía thành phố đại học trước mắt hỏi: Tiếp theo đi đâu?

Tiêu Thanh Huyền không nói gì.

Tiêu Vân Cơ ở bên cạnh cũng im hơi lặng tiếng, trong mắt hào quang luân chuyển, đang tranh thủ thời gian học khóa mạng.

Túc Viêm Dương tra cứu bản đồ Đại học Kim Hà, hỏi: Còn sáu tiếng nữa mới bắt đầu thi đấu, chúng ta đi dạo loanh quanh, hay tìm chỗ nào nghỉ ngơi một chút? Hay là đi khởi động làm nóng người?

Thi Hoài Ngọc nói: Đấu với cái Đại học Kim Hà này thì khởi động làm gì, tìm đại chỗ nào đó ngồi đi, bài tập hôm nay của tớ vẫn chưa hoàn thành đâu.

Đúng lúc này, một nam tử cao lớn toàn thân màu xanh tím lên tiếng: Đại học Kim Hà ta đến mấy lần rồi, gần bãi thi đấu có một nơi thích hợp để giết thời gian.

Trương Vũ nhìn về phía đối phương, người vừa nói tên là Lệ Trấn, là đồng đội cũ của Mặc Thương Tẫn, cũng là đồng đội tham gia giải Thổ Mộc liên trường lần này của họ.

Nghe Lệ Trấn nói, Trương Vũ quay đầu nhìn về phía hình chiếu của Mặc Thương Tẫn bên cạnh.

Mặc dù bản thể của Mặc Thương Tẫn vẫn đang tiếp nhận trị liệu, nhưng ý niệm của anh ta lại thông qua linh giới giáng lâm bên cạnh mọi người, tồn tại với tư cách là người hướng dẫn thi đấu.

Chỉ nghe Mặc Thương Tẫn nói: Được đó, các em cứ đi theo Lệ Trấn đi.

Trương Vũ nghe vậy gật đầu: Vâng, vậy làm phiền học trưởng dẫn đường.

Thế là một lát sau, Lệ Trấn chia sẻ địa điểm mục tiêu cho mọi người, sau đó cả nhóm thân hình lóe lên, kéo theo một chuỗi tàn ảnh, di chuyển với tốc độ cao trong thành phố đại học.

Trên trục đường chính của Đại học Kim Hà toàn là các tu sĩ đang di chuyển tốc độ cao, nhưng hai bên đường thỉnh thoảng cũng thấy xe tải xuất hiện. Trương Vũ đoán đây là do diện tích Đại học Kim Hà trải ra khá rộng, tu vi bình quân cũng không bằng các trường top 10 như Đại học Vạn Pháp, nên nhiều hàng hóa vẫn cần dùng xe để vận chuyển.

Tuy nhiên dù sao cũng là 36 trường hàng đầu , không giống như cái trường cao đẳng Trương Vũ đi làm dự án lần trước, đâu đâu cũng thấy người nghèo và học tra lái xe.

Tiến lên không lâu, Trương Vũ thấy phía trước có người lập trạm gác chặn đường, dường như đang kiểm tra thứ gì đó, khiến trên phố ùn tắc thành một hàng dài. Nhìn cảnh này, Lệ Trấn tuy hơi giảm tốc độ nhưng hoàn toàn không có ý định xếp hàng.

Cùng với việc anh ta triển khai lĩnh vực Trúc Cơ, đám đông đột ngột xôn xao. Ngay sau đó một luồng cương khí hùng hậu từ trong người Lệ Trấn triển khai ra phía trước, chớp mắt đã rẽ đám đông làm đôi, dẫn theo nhóm Trương Vũ cưỡng ép băng qua dòng người, tiến về phía trạm kiểm soát.

Người xung quanh nhìn vào xếp hạng trên đầu nhóm Trương Vũ, ai nấy đều lộ vẻ vừa kinh vừa sợ.

Là sinh viên Trúc Cơ của Đại học Vạn Pháp!

Toàn là những người xếp hạng đầu của hệ Thổ Mộc.

Giàu quá! Pháp hài trên người họ toàn là hàng hiệu, sinh viên Vạn Pháp đúng là giàu thật.

Người kia sao lại dùng pháp hài của Cực Hổ?

Gu của người giàu khó nói lắm nha.

Không đúng, hắn nợ tới 10000 linh tệ kìa!

Trương Vũ đến trước trạm gác, liền thấy từng người đang xếp hàng đem âm khí, dương khí, hoặc cả âm khí và dương khí của mình ra để kiểm tra khí linh thông minh. Chỉ thấy một nhân viên vừa kiểm tra vừa hỏi: Tại sao chỗ này của anh có dấu vết của khí linh thông minh?

Tôi không biết nha, tôi làm gì có tiền dùng trí khí .

Vậy phiền anh phối hợp điều tra một chút.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia một sinh viên tụt quần nói: Âm khí không mang, dạo này để tránh bị kiểm tra, tôi khóa luôn ở nhà rồi.

Nhân viên kiểm tra một chút, gật đầu nói: Được rồi, qua đi.

Nhìn đội ngũ kiểm tra, Túc Viêm Dương cảm thán: Sinh viên Đại học Kim Hà này, người lắp pháp hài bên dưới nhiều quá nhỉ.

Tiêu Thanh Huyền nói: Dẫu sao giáo dục đặc sắc của Đại học Kim Hà là thổ mộc và song tu mà, tỷ trọng phương diện này cao cũng là bình thường.

Trương Vũ nhìn những người bị đưa đi đang kêu oan ở phía bên kia, nghi hoặc nói: Cái phản trí khí này có phải phản hơi quá đà không?

Mặc Thương Tẫn xoa xoa cằm, nói: Có chút cường điệu thật, hay là… họ cũng thuận thế tìm kiếm những khí linh trí tuệ cao đã bỏ trốn kia?

Trương Vũ ngạc nhiên: Tìm kiếm khí linh trí tuệ cao bỏ trốn? Ý huynh là, những khí linh trốn khỏi Đại học Hợp Hoan kia còn trốn trong âm khí hoặc dương khí của người khác sao?

Mặc Thương Tẫn đoán: Dù sao cũng là khí linh do Quỳnh Tương Thần Quân luyện chế, tuy lần này trốn thoát thành công, nhưng nói trên người họ không để lại cấm chế gì thì e là không thể nào. Có lẽ họ chỉ có thể vận hành thông qua âm khí dương khí thôi? Biết đâu lại đang trốn trong âm khí của sinh viên nào đó.

Trong đầu Trương Vũ đột nhiên hiện lên một khung cảnh: Tiên đạo bắt đầu từ việc nhặt được âm khí của Thần Quân Hóa Thần. Hắn thầm nghĩ: Chắc không có ai phất lên nhờ âm khí của Thần Quân Hóa Thần đâu nhỉ?

Nhưng ngay giây sau hắn liền lắc đầu, thầm nghĩ Côn Khu e là không xuất hiện chuyện tốt như vậy.

Trong lúc mấy người nói chuyện, cả nhóm định vượt qua trạm kiểm soát. Lệ Trấn đi tiên phong thấy mấy nhân viên kiểm tra nhìn qua, trực tiếp phóng đại dòng chữ trên đầu lên một vòng.

Là quý ngài Vạn Pháp!





Chúng ta có cần quỳ xuống không?

Đội trưởng, có cần kiểm tra không ạ?

Kiểm tra? Mẹ kiếp nhà anh, một sinh viên trường thượng hiệu mà đòi kiểm tra âm khí dương khí của sinh viên trường top 10? Anh to gan gớm nhỉ?

Nhìn thấy xếp hạng trên đầu cả nhóm, nhìn dòng chữ Đại học Vạn Pháp và những con số phía sau, nhân viên kiểm tra liền cảm thấy một luồng uy áp ập đến, khiến họ tâm thần rung động mạnh, không dám có chút hành động nào, cứ thế giương mắt nhìn nhóm Trương Vũ rời đi.

Dọc đường tiến lên với tốc độ cao, ngay khi gần đến địa điểm mục tiêu, Trương Vũ lại thấy từng đạo quỷ ảnh hiện ra trước mặt, phát ra từng trận tiếng gào thét thê lương.

Tôi thảm quá, tệ Quỳnh Tương nổ bong bóng, mỗi ngày nhìn nhục thân của mình bị bán tháo, nhìn bản thân chết đi từng chút một…

Cả nhà chết sạch, một môn bảy hồn tu, hận hận hận hận hận!

Tại sao! Tại sao tôi rõ ràng không mua tệ, lại bị kẻ phát điên đâm chết! Ông trời già! Sao ông bất công đến thế!

Nhìn những đạo quỷ ảnh phát ra tiếng gào thét oán hận trong nhãn hài của mình, Trương Vũ nhướng mày hỏi: Đây là quảng cáo gì vậy? Gần đây có nhà tang lễ à? Đang tổ chức lễ truy điệu sao? Trương Vũ dẫu sao đã sống ở Côn Khu vài năm, đến đại học cũng lâu rồi, đối với những quỷ ảnh nghi là quảng cáo này không thấy có gì lạ.

Mặc Thương Tẫn lại nói: Là hội chợ việc làm của Đại học Kim Hà đấy.

Nghe thấy ba chữ hội chợ việc làm, Trương Vũ vẫn kinh ngạc: Hội gì cơ?

Mặc Thương Tẫn nói: Rất nhiều người chết vì phong bão tài chính cấp 3, điều này khiến Đại học Kim Hà trong thời gian ngắn có thêm rất nhiều hồn tu, phá vỡ sự cân bằng cung cầu vốn có. Để thúc đẩy sinh viên trả nợ, giảm bớt áp lực việc làm, trong hội chợ việc làm do Đại học Kim Hà tổ chức có sắp xếp chuyên biệt cho cả hồn tu nữa, không hổ là 36 trường hàng đầu, phương diện này vẫn rất nhân văn.

Phúc Cơ nói: Nhân văn cái con khỉ, chắc là không ít người chết đều nợ tiền đại học chứ gì? Chết rồi mà không mau đi làm thuê thì chẳng thành nợ xấu à.

Mặc Thương Tẫn tiếp tục nói: Em nhìn những bản sơ yếu lý lịch bán thảm kia xem, chẳng phải đều đang thổi phồng ‘đệ nhất tử lịch’ của mình sao? Dù sao công việc đầu tiên sau khi chết là quan trọng nhất mà.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ thấy bóng người chao đảo trên một quảng trường đi ngang qua, có rất nhiều sinh viên trường thượng hiệu đang xếp hàng trước các gian hàng tuyển dụng.

Mặc Thương Tẫn nhìn về phía gian hàng của một công ty, nói: Em nhìn tập đoàn Vô Gian kia kìa, đó là công ty trực thuộc Đại học Thiên Ma, chuyên kinh doanh nghiệp vụ hồn tu. Hoạt động phản trí khí có lẽ cũng do họ đứng sau thúc đẩy. Trương Vũ thầm nghĩ cái vụ phản trí khí này hình như lại có bóng dáng của Đại học Thiên Ma, dường như lại có liên quan đến việc Đại học Hợp Hoan tìm kiếm trí khí, đúng là nước sâu thật nha.

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến từ hiện trường tuyển dụng: Đạo gia ta thành công rồi!

Chỉ thấy một đài dương khí nhảy cẫng lên trước gian hàng tuyển dụng, phát ra tiếng reo hò cuồng hỷ. Một giáo viên đứng bên cạnh dẫn đội vỗ tay: Chúng ta hãy chúc mừng người bạn này đã tìm được việc làm ngay tại chỗ, ký kết hợp đồng.



Trước một câu lạc bộ sức khỏe, Trương Vũ hỏi: Chính là chỗ này?

Lệ Trấn nói: Mạng linh giới ở đây miễn phí, hơn nữa dù là tìm người xoa bóp thư giãn trước trận đấu, hay mở phòng tu hành đều rất tiện lợi, giá cả cũng không đắt.

Mà khi thấy nhóm Trương Vũ bước vào câu lạc bộ, lập tức ánh mắt của rất nhiều kỹ thuật viên sáng lên, đều muốn phục vụ cho những sinh viên Trúc Cơ của Đại học Vạn Pháp này. Không lâu sau, càng có nhiều sinh viên Đại học Kim Hà nghe tin tìm đến, thậm chí sẵn sàng cung cấp dịch vụ miễn phí cho bọn Trương Vũ, chỉ cầu một cơ hội song tu.

Của em là âm khí cao cấp mới mua của Âm Dương Thiên Đạo, mới tới tám phần! Anh nhìn nước sơn này xem, các anh sờ thử cảm giác tay này đi, thử kết nối pháp lực này xem…

Tôi là người trường thượng hiệu cấp thi đấu, đây là kinh nghiệm thi đấu tôi từng tham gia…

Các vị, đây là số lần song tu và lý lịch của tôi, các vị có thể xem qua…

Nhìn đám sinh viên trường thượng hiệu vây quanh tự tiến cử mình trước mắt, Trương Vũ thoáng qua một vẻ bất lực, thầm nghĩ: Mẹ kiếp, không hổ là đại học đặc sắc thổ mộc và song tu, đứa nào đứa nấy nhìn mặt đều rặt một vẻ thổ mộc.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của hắn thấy một dòng chiếu ảnh chữ viết. Chỉ thấy trên đầu một sinh viên trong đó không biết bị ai đánh dấu dòng chữ: Người này cử nhân lên cao đẳng , không thể tin tưởng. Những người cũng thấy cảnh này như Túc Viêm Dương lần lượt thêm ghi chú cho sinh viên này, dẫu sao loại ‘chuyên thăng bản’ thì có thể có người tốt sao? Cứ cho vào danh sách đen trước đã không vấn đề gì.

Chớp mắt, sinh viên này trong mắt bọn Túc Viêm Dương trở nên mờ mịt một mảnh, chỉ còn lại ghi chú ba chữ ‘chuyên thăng bản’. Cuối cùng Túc Viêm Dương và Lệ Trấn dẫn theo vài sinh viên Đại học Kim Hà lần lượt rời đi, để lại những sinh viên khác với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ.

Túc Viêm Dương nói với sinh viên bên cạnh: Thật sự không tốn tiền chứ? Ta nói cho các ngươi biết, ta một đồng cũng không bỏ ra đâu đấy.

Trương Vũ quay đầu hỏi: Làm thế này trước trận đấu không vấn đề gì chứ?

Mặc Thương Tẫn tùy ý đáp: Song tu chuyên nghiệp của chuyên ngành song tu dẫu sao cũng có điểm độc đáo, luyện đến địa vị cao thâm… thu nhập còn kiếm được nhiều hơn công trường chúng ta ấy chứ. Đám sinh viên thượng hiệu này tuy tu vi không bằng bọn Túc Viêm Dương, nhưng đủ chuyên nghiệp, hai bên cùng tu luyện một chút cũng coi như đôi bên cùng có lợi. Chẳng qua lần này đến vội vã, chứ nếu là hoạt động quy mô lớn, loại trường thượng hiệu này sắp xếp cho chúng ta mười tám người bạn học song tu là chuyện thường, còn mong được cùng chúng ta tiến bộ ấy chứ.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ tranh thủ thời gian trong câu lạc bộ tiếp tục tu hành công pháp Niệm Thổ Thành Kim.

Thổ Mộc Thất Tuyệt đều thuộc bộ đồ phổ Đảo Phiên Côn Lôn. Nếu tu luyện Niệm Thổ Thành Kim lên cấp 20, thì trong bộ Đảo Phiên Côn Lôn, ta sẽ có 6 môn công pháp cấp 20, đủ để kích hoạt hiệu ứng tầng thứ nhất rồi. Nghĩ đến đây, Trương Vũ trong lòng mang theo nhiều kỳ vọng hơn, dồn toàn bộ tinh lực vào việc tu hành Niệm Thổ Thành Kim.