Chương 256: Đại chiến Vương tổng.

Ngoại vi chiến trường, Xích Hà đã đứng cùng với các nhân viên tập đoàn Lục Châu mới đến.

Xích Hà còn chú ý tới, ngoại trừ chỗ bọn họ ra, ngoại vi cả chiến trường đã bị ngày càng nhiều nhân viên tập đoàn Lục Châu bao vây lại.

Xích Hà tự nhủ: Lần này Trương Vũ có chắp cánh cũng khó thoát. Tuy nhiên…

Hắn nhìn vào trong chiến trường, Trương Vũ bị Vương Dận triệt để áp chế, đã hoàn toàn không còn sức đánh trả, trong lòng thầm nghĩ: Có Vương tổng đích thân ra tay, vốn dĩ nó cũng đã không còn một chút cơ hội nào rồi.

Đúng lúc này, một nhân viên công ty bên cạnh nóng lòng muốn thử nói: Xích tổng, chúng ta không lên giúp Vương tổng một tay sao?

Xích Hà liếc xéo gã một cái, hừ lạnh một tiếng: Cái trình độ như ngươi mà lên, chẳng qua là nộp mạng cho Trương Vũ thôi.

Huống hồ Vương tổng hiện tại đang ghi hình video, giới thiệu món vật liệu Trương Vũ này, không có sự cho phép của ngài ấy… ai dám lên?



Oành!

Vương Dận lại một quyền oanh ra, kèm theo mặt đất nổ tung một cái hố lớn, trên người Trương Vũ cũng bắn ra một luồng sương máu.

Nhưng hắn cứ như người không sao cả, trực tiếp xông tan màn sương máu, lần nữa lao thẳng về phía Vương Dận.

Nhìn Trương Vũ liên tục đỡ mấy chục quyền Linh Dũng Thế của mình mà lúc này vẫn giữ được vẻ rồng hầm hổ sục, trên mặt Vương Dận cũng lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn thầm nghĩ: Đỡ của ta nhiều quyền như vậy mà vẫn còn sinh mệnh lực vượng thịnh thế này sao?

Khắc tiếp theo, trên mặt Vương Dận lộ ra một tia nụ cười: Tốt! Tốt! Tốt lắm!

Ngươi thể hiện trong video ta ghi lại càng tốt, thì càng có người ra giá cao vì ngươi.

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, khí huyết trong người Trương Vũ cuộn trào, pháp lực xoay chuyển điên cuồng, liên tục vận khởi từng môn công pháp hộ thân, đồng thời còn vận Vô Tướng Vân Cương đến cực điểm để chống đỡ sát thương từ đợt nổ linh cơ.

Nhưng dù vậy, Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được sau mỗi lần đỡ đòn quyền thế oanh kích của đối phương, máu thịt, xương cốt trong người đều hiện ra từng tia chấn thương, thậm chí là vết rạn.

Cũng may có hiệu quả tự chữa lành do Võ Đạo Thánh Thai mang lại, khiến những thương thế nhỏ nhặt này liên tục được khép lại, nhờ đó mới bảo đảm Trương Vũ có thể chiến đấu đến tận bây giờ.

Thế nhưng dù là vậy, Trương Vũ biết mình không thể cứ gượng ép chống đỡ mãi như thế này được.

Tên này độc chiếm hơn 7 thành pháp lực, lượng pháp lực mình hồi phục bằng Khí Hải linh căn không theo kịp lượng pháp lực tiêu hao cho Vô Tướng Vân Cương rồi.

Cứ tiếp tục giằng co thế này, sẽ bị hắn tiêu hao đến chết mất…

Nghĩ đến đây Trương Vũ liền nhíu mày, hiểu rõ việc bào mòn mình đến kiệt quệ chính là mục đích của đối phương.

Trương Vũ tự nhủ: Muốn bắt sống sao?

Cũng không biết đám viện binh mà Đặng Bính Đinh nói đã đến được bao nhiêu rồi.

Cầm cự thêm một thời gian xem sao, thực sự không được thì chỉ còn cách dùng chiêu đó thôi…

Chỉ thấy Trương Vũ hai tay hộ vệ vùng đầu, lần nữa gồng mình đỡ lấy một quyền cách không của Vương Dận, sau đó đột kích về phía vị trí của đối phương.

Theo từng lần đột kích của Trương Vũ, rồi lại từng lần bị đánh bay ra ngoài, trên dưới toàn thân hắn thảy đều đã máu thịt be bét.

Mà trên chiến trường lại càng là một mảnh đổ nát hoang tàn, cả khu xưởng bỏ hoang cứ như bị người ta cày xới qua một lượt, không còn thấy một bức tường nào nguyên vẹn, chỉ còn lại những cái hố lớn nhỏ.

Cảm nhận động tác của Trương Vũ dần chậm lại, Vương Dận thầm nghĩ: Chắc là sắp kết thúc rồi nhỉ?

Cùng với việc thế yếu ngày càng rõ rệt, áp lực Vương Dận mang lại cho Trương Vũ cũng ngày càng mạnh, nhưng đấu chí trong lòng Trương Vũ lại không hề giảm sút chút nào, ngược lại theo sự vận hành của Tàn Ngưu Xả Thân Tuyệt, đấu chí trong mắt ngày càng vượng thịnh.

Con Trâu Trắng quán tưởng trong não bộ lại càng liên tục nộ hống, chiếc sừng gãy trên trán phát ra từng trận hàn quang sắc lẹm, trên tấm lưng trắng muốt lại càng là một mảnh đỏ rực, cứ như sắp rỉ máu ra vậy.

Đối mặt với đối thủ như Vương Dận, Trương Vũ dưới áp lực khổng lồ cũng không ngừng thúc đẩy Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt đến mức độ chưa từng có.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận lượng pháp lực và thể lực còn sót lại của mình, khẽ nghiến răng: Tuy chưa có cơ hội đủ tốt, nhưng cũng chỉ có thể liều mạng thôi.

Nghĩ đến đây, trong người hắn đã bắt đầu vận chuyển môn công pháp tiền quân dụng cấp Cửu Tiêu Vân Không Kình.

Tuy nhiên đúng lúc này, trong không khí truyền tới một trận tiếng nổ lép bép chát chúa, chỉ thấy một đạo điện quang bắn vọt ra, giống như tia chớp xé toạc bầu trời đêm, nhắm thẳng vào sau lưng Vương Dận mà lao tới.

Nhìn thấy cảnh này Trương Vũ lòng bỗng chấn động: A Chân!

Chỉ thấy lúc này Bạch Chân Chân thương thế đã hồi phục hoàn toàn, tay cầm một thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm, toàn thân chiến ý bừng bừng, đang đưa kiếm đâm thẳng về phía sau gáy Vương Dận cực tốc.

Thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm này là trang bị chi viện mới do Đặng Bính Đinh gửi tới lúc Bạch Chân Chân làm xong phẫu thuật rời đi, được Bạch Chân Chân trực tiếp mang qua đây.

Lúc này thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm dưới sự quán chú của lôi đình pháp lực, không chỉ tốc độ kiếm nhanh như một luồng lưu quang bắn tới, mà lưỡi kiếm còn duy trì tần suất chấn động cao hàng vạn lần mỗi giây, dọc đường xé toạc bầu khí quyển, rạch nát không trung như tiếng sét đánh.





Nhưng khắc tiếp theo, trường kiếm đâm sầm vào Minh U Huyết Ảnh Chưởng, bị từng lớp từng lớp huyết ảnh tử chặn đứng một cách sống sượng, khựng lại tại vị trí cách Vương Dận 12 tấc.

Ánh mắt Bạch Chân Chân ngưng lại, lập tức rút kiếm lùi nhanh, liền thấy Vương Dận đã một quyền oanh tới, đánh ra từng đạo khí lãng đầy tính bùng nổ.

Một quyền đánh hụt, Vương Dận lại cười dài một tiếng: Cuối cùng cũng đến rồi, tiếp theo sẽ thu xếp cả hai đứa các ngươi cùng lúc.

Nói đoạn, cực đạo quyền ý khóa chặt Bạch Chân Chân, Vương Dận đã lại lần nữa một quyền oanh ra.

A Chân!

Trương Vũ mạnh mẽ chắn trước mặt Bạch Chân Chân, cùng với Vô Tướng Vân Cương liên tục cuộn trào, đã đỡ lấy một quyền này của Vương Dận.

Bạch Chân Chân nói: Vũ Tử! Chúng ta đánh nổ anh ta trong vòng mười lăm chiêu!

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động, hắn biết Vạn Kiếm Vô Chung Quyết của Bạch Chân Chân sau khi qua diễn hóa, mỗi một chiêu sau khi tích lũy kiếm thế, chiêu sau sẽ nhanh hơn chiêu trước, kiếm thứ 15 liền có thể phá vỡ bức tường âm thanh.

A Chân là muốn đến chiêu thứ 15, tạo cơ hội cho mình đánh nát Minh U Huyết Ảnh Chưởng của Vương Dận sao?

Trương Vũ đáp một tiếng Được, khắc tiếp theo đã cùng Bạch Chân Chân thảy đều lao về phía Vương Dận.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân triển khai kiếm thế, từng chiêu của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết thi triển ra, kiếm sau nhanh hơn kiếm trước.

Nhưng vì để bảo đảm kiếm thế liên miên, nàng chỉ công không thủ, dù bóng hình chớp nhoáng, tốc độ phi nhanh nhưng cũng rất dễ bị quyền ý của Vương Dận khóa chặt.

May mà Trương Vũ luôn thời thời khắc khắc yểm trợ cho Bạch Chân Chân, che chắn cho nàng trước những đợt nổ linh cơ liên tiếp.

Điện quang lấp loé, chớp mắt Bạch Chân Chân đã thi triển đến kiếm thứ mười lăm, đồng thời lôi đình pháp lực để lại khắp sân tạo thành điện trường, hỗ trợ gia tốc thêm cho nàng.

Chỉ thấy Bạch Chân Chân vút một cái lao ra, điện quang chói mắt bùng phát mạnh mẽ từ trên người, trường kiếm xé toạc bầu khí quyển, cả người đã quán chú toàn bộ pháp lực vào trong thanh kiếm chấn động.

Và mãi đến khi nàng một kiếm đâm vào trong Minh U Huyết Ảnh Chưởng, tiếng gầm rú do trường kiếm xé toạc bầu khí quyển mới truyền vào tai Vương Dận.

Một kiếm này rõ ràng đã nhanh hơn âm thanh.

Nhìn trường kiếm xuyên thủng từng lớp huyết ảnh tử như chớp giật, trong lòng Bạch Chân Chân vui mừng.

Quả nhiên, việc điều động huyết ảnh trong cái vỏ bọc này đến các vị trí khác nhau để ngăn cản là cần tốn thời gian.

Cho nên tốc độ tấn công càng nhanh, huyết ảnh càng không kịp ngăn cản, động tác tạo thành lực cản mạnh mẽ của vỏ bọc này sẽ càng chậm, càng có khả năng bị đột phá.

Tóm lại, đối phó cái vỏ bọc này chính là phải một hơi đâm sâu vào trước khi cái thứ này kịp phản ứng…

Nhưng Bạch Chân Chân cũng có thể cảm nhận được, ngay cả một kiếm phá vỡ vận tốc âm thanh này của mình, chung quy vẫn còn cách rất xa mới đột phá được Minh U Huyết Ảnh Chưởng.

Tuy nhiên nàng đối với việc này dĩ nhiên đã sớm chuẩn bị, trong não bộ cũng lần nữa nhớ lại lời cảnh báo của bác sĩ.



Giao Long Linh Khu này vốn dĩ là pháp hài chuẩn bị cho tu sĩ Trúc cơ.

Với tu vi cực hạn Luyện khí của cô, tối đa chỉ có thể dùng để phát động ba chiêu.

Sau mỗi chiêu, kinh mạch trong người cô thảy đều sẽ bị tổn thương, gân cốt toàn thân cũng sẽ bị kéo căng nghiêm trọng.

Mà một khi vượt quá ba chiêu, nhục thân của cô sẽ bắt đầu sụp đổ, đến lúc đó muốn chữa khỏi… e là hàng chục triệu cũng không đủ đâu, cái này vượt xa mức trần bảo hiểm y tế 300 vạn mà Chính Thần sắp xếp cho nhân viên hành động lần này rồi đấy.



Cùng với cột sống Bạch Chân Chân rung lên một cái, bộ Giao Long Linh Khu lắp trong cơ thể đã đột ngột phát động, trực tiếp điều động sức mạnh của đại cân quanh thân, đẩy mạnh sức mạnh nhục thân của nàng lên mức vượt xa cực hạn Luyện khí một cách sống sượng.

Xoẹt! Một tiếng vang lên, trường kiếm lần nữa gia tốc mãnh liệt, khoảng cách tới điểm giữa hai lông mày của Vương Dận chỉ còn lại 8 tấc.

Vương Dận lạnh lùng nhìn cảnh này: Chỉ là cảnh giới Luyện khí, sao có thể phá được…

Nhưng khắc tiếp theo, chỉ nghe Bạch Chân Chân cuồng hống một trận, một luồng uy áp khủng bố đã từ trong người nàng phóng thích ra ngoài.



Vị bác sĩ râu quai nón vừa phẫu thuật vừa giới thiệu với Bạch Chân Chân: Trong Giao Long Linh Khu có phong ấn một đạo long loại đạo thuật, gọi là Long Uy Thuật.

Một khi phát động, liền có thể chấn nhiếp tinh thần, khiến tu sĩ có cấp độ đạo tâm dưới 20 trong vòng trăm mét đều khó lòng vận hành tâm pháp…



Bị Long Uy Thuật trực diện xung kích một trận, Vương Dận chỉ thấy đầu óc choáng váng, cứ như vào khoảnh khắc này đã mất đi ý thức, tâm pháp vốn luôn vận hành trong não bộ cũng đột ngột dừng lại, khiến hắn không còn cách nào bộc phát cực đạo quyền ý, không thể độc chiếm linh cơ xung quanh được nữa.

Chết tiệt!

Vương Dận ôm lấy cái đầu đang choáng váng, nhưng trong lòng vẫn trấn định, hắn biết tu sĩ Luyện khí dù có xoay xở thế nào cũng tuyệt đối không thể phá vỡ huyết ảnh罩 .

Nhưng điểm này Bạch Chân Chân cũng đồng dạng biết rõ.

Cho nên khắc tiếp theo, Trương Vũ mang theo cương khí dạt dào, đã đến sau lưng Bạch Chân Chân.

Cửu Tiêu Vân Không Kình!

Môn võ học tiền quân dụng cấp này vốn là một môn võ học chiến đấu thuần túy, sau khi tu luyện liền có thể khai mở một đạo Không Khiếu trong cương khí.

Không Khiếu này có thể trong quá trình chiến đấu tạm thời tích lũy sức mạnh của bản thân, và tiến hành bùng phát khi cần thiết.

Mà cứ mỗi khi thăng 1 cấp, khai mở thêm một đạo Không Khiếu, liền có thể tích lũy thêm sức mạnh của một đòn đánh, trong nháy mắt bộc phát ra sát thương kinh người, tới cấp 10, cấp 20 lại càng có diệu dụng thần kỳ.

Chỉ tiếc thời gian tu hành của Trương Vũ không đủ, nay mới chỉ luyện môn võ học tiền quân dụng cấp này tới cấp 5.

Tuy nhiên dù mới cấp 5, cũng đủ để Trương Vũ bộc phát ra sát thương chưa từng có.

Và trong quá trình chiến đấu vừa rồi, Trương Vũ đã tích lũy toàn lực 5 đòn đánh của mình trong các Không Khiếu của Vô Tướng Vân Cương, chẳng qua luôn ẩn giấu sát chiêu này để chờ đợi cơ hội quyết thắng.

Lúc này, chỉ thấy hắn một chưởng vỗ ra, cương khí cuồn cuộn đã oanh vào chuôi thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm.

Khoảnh khắc này, theo một chưởng toàn lực nện ra của hắn, trong không khí liên tục vang lên mấy tiếng long tượng rít gào, bầu khí quyển dưới sự oanh kích của chiêu này cứ như sắp bị ép thành thực thể.

Bản thân một chưởng này của Trương Vũ, cộng thêm 5 đòn tích lũy trong Vô Tướng Vân Cương, liên tục 6 đòn bùng phát trong khoảnh khắc.

Dưới luồng sức mạnh như sơn băng hải tiếu này, kình phong xung quanh nổ tung, khói bụi mịt mù.

Và theo đòn đánh kinh thiên động địa này của Trương Vũ, hai người họ cùng một thanh kiếm trong một tiếng oành lớn, đã đẩy lùi Minh U Huyết Ảnh Chưởng và Vương Dận, một đường cuồn cuộn dạt dào, mang theo khói bụi ngợp trời, như một con thổ long bắn vọt ra ngoài.

Cảnh vật xung quanh theo đợt bùng nổ của hai người, lùi lại phi tốc trong mắt ba người.

Nguyên Từ Chấn Động Kiếm xoẹt một tiếng lần nữa gia tốc, trực tiếp đâm xuyên qua từng lớp huyết ảnh, khoảng cách tới điểm giữa hai lông mày của Vương Dận chỉ còn lại nửa tấc cuối cùng.

Hống!

Bạch Chân Chân lần nữa phát lực, Giao Long Linh Khu kích thích khiến cơ bắp toàn thân nàng như muốn xé rách, bơm toàn bộ sức mạnh vào trong thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm.

Trương Vũ mạnh mẽ nghiến răng, nắm lấy phần sau chuôi kiếm, cơ bắp toàn thân vặn xoắn, cùng với trạng thái quá tải, chữ Thiền của Xuân Thu Vô Tận Thiền phát động, cùng với Bạch Chân Chân, từng chút từng chút một đẩy trường kiếm về phía giữa lông mày Vương Dận.

Nhìn thanh kiếm chấn động ngày càng gần, Vương Dận nhướng mày, vừa kinh vừa nộ nói: Các ngươi dám!

Bạch Chân Chân gầm lên: Ăn người mới có thể thành kẻ bề trên! Là anh dạy đấy!

Xoẹt!

Mũi kiếm đã dán chặt vào điểm giữa hai lông mày của Vương Dận.

Trương Vũ nộ hống: Muốn ăn thì cái đồ… phải ăn đứa béo nhất!

Hôm nay thịt chắc anh rồi!

Cái đồ… đây chính là Côn Khư!

Trong tiếng cuồng hống, Tàn Ngưu Xả Thân Tuyệt vận hành tới đỉnh cao chưa từng có, Trương Vũ chỉ cảm thấy con Tàn Ngưu quán tưởng trong não bộ một tiếng trường khiếu, từng giọt máu tươi từ vết thương trên lưng hiện ra, kết thành từng hàng chữ.

Bành!

Khắc tiếp theo, kèm theo sự va chạm giữa trường kiếm và điểm giữa hai lông mày, Nguyên Từ Chấn Động Kiếm đã oanh nhiên vỡ vụn.

Vương Dận trừng mắt nhìn hai người, lạnh lùng nói: Bộ da pháp hài này của ta, thảy đều là lột từ trên người cao thủ Trúc cơ có cường độ nhục thân cấp 20 xuống đấy.

Các ngươi thực sự tưởng phá được Minh U Huyết Ảnh Chưởng là có thể làm ta bị thương sao?

Tầng này ai có thể làm ta bị thương? Ai dám ăn ta?