Chương 895: Siêu trộm Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ xung kích Luyện Hư.

Tiên Đế? Nghe thấy câu hỏi của Liệt Kinh Hồng, trong lòng Trương Vũ giật mình, không khỏi thầm nghĩ: Ngài ấy nói là Vạn Pháp Tiên Đế? Hay là… Luân Hồi Tiên Đế?

Bởi vì mối quan hệ đã giao hẹn với Cuồng Thiên Khuynh trước đó, Trương Vũ biết trong số các học viên trước mắt này, ngoại trừ hắn ra còn có những người khác cũng đang âm thầm qua lại với Luân Hồi Tiên Đế.

Điều này khiến ánh mắt hắn khi nhìn mỗi một học viên, đều khó tránh khỏi mang theo một tia nghi ngờ.

Nhưng Liệt Kinh Hồng… Nhìn vị tông vụ viên cấp 8 sở hữu 3 đạo chủng trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Đây chính là đại diện của đạo thống Pháp giới, nếu như hắn cũng âm thầm qua lại với Luân Hồi Tiên Đế, vậy chẳng phải nói Vạn Pháp Tông đều bị Luân Hồi Tiên Đế thâm nhập đến thủng lỗ chỗ rồi sao?

Chắc là không thể nào nhỉ?

Trong lòng Trương Vũ nhanh chóng phủ định phỏng đoán của bản thân, nhưng vẫn lên tiếng dò xét: Tôi được Tiên Đế một tay cất nhắc, mới có cơ hội tham gia đợt lập pháp thế hệ ba lần này.

Nếu Liệt đạo quân đã là đại diện do phái đạo thống Pháp giới ủy phái, mà đạo thống Pháp giới lại là đạo thống do Tiên Đế khởi xướng, tôi tự nhiên dốc toàn lực ủng hộ.

Nghe những lời Trương Vũ nói, Liệt Kinh Hồng gật gật đầu như một lẽ đương nhiên, trong lòng không có bất kỳ sự kinh ngạc hay xao động nào.

Theo hắn thấy, bản thân thân là đại diện do đạo thống Pháp giới phái tới, tự nhiên chính là nhân vật chính của lần lập pháp này.

Sau lưng hắn là đạo thống Pháp giới, vậy thì đại diện cho Vạn Pháp Tiên Đế, hắn ở đây có thể nói là hóa thân của Tiên Đế, vậy theo lý nên nhận được sự nâng đỡ đồng tình của phần lớn học viên có mặt tại hiện trường.

Đặc biệt là Liệt Kinh Hồng trước đây, đã được Vạn Pháp Tiên Đế ban tặng một phần thưởng vô tiền khoáng hậu.

Khuôn mẫu pháp điều… Liệt Kinh Hồng cứ nghĩ đến phần thưởng kinh thế mà Tiên Đế ban cho mình, liền không nhịn được mà ưỡn ngực lên.

Liệt Kinh Hồng biết, mặc dù nội dung khóa học vẫn chưa đến bước đó, nhưng việc sáng tác pháp điều cụ thể, chắc chắn là có vô vàn hạn chế, không thể muốn biên soạn pháp điều gì thì biên soạn pháp điều đó, cho dù là pháp điều thế hệ ba mới nhất cũng không được.

Mà có khuôn mẫu pháp điều Tiên Đế ban thưởng, hắn tuyệt đối là người có độ tự do lập pháp cao nhất tại hiện trường.

Trong tất cả các học viên có mặt tại hiện trường, tôi chắc chắn là người bị hạn chế lập pháp ít nhất. Cũng là người thực sự được Tiên Đế ủy thác trọng trách, muốn lợi dụng pháp điều thế hệ ba… Để tiến thêm một bước mở rộng Pháp giới.

Mà Trương Vũ trước mặt, vốn dĩ đã dựa vào một loạt công lao mở rộng Pháp giới ở Cựu Nhật phần trường, bấy giờ mới chui vào được đội ngũ lập pháp lần này, vậy càng nên một lòng một dạ nâng đỡ hắn.

Hừ, người đời đều tưởng rằng Trương Vũ là người mới được phái cải lương dốc sức nâng đỡ, tưởng rằng việc Trương Vũ nhiều lần thăng chức đều có liên quan đến phái cải lương, cảm thấy Trương Vũ lần này tham gia lập pháp thế hệ ba, phần lớn sẽ nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch.

Nhưng trong lòng Liệt Kinh Hồng biết rõ: Trương Vũ thực chất là người của Tiên Đế gia, đã sớm được Tiên Đế gia âm thầm bồi dưỡng, lần này hắn được phái đến tham gia lập pháp, cũng chắc chắn là để nâng đỡ ta.

Thậm chí trước đó một tay cất nhắc tên Trương Vũ này, khiến hắn trong một thời gian ngắn nhanh chóng trưởng thành đến mức độ này, cuối cùng có thể tham gia lần lập pháp này…

Trong lòng Liệt Kinh Hồng suy đoán: E rằng cũng là để hắn có thể nắm bắt cơ hội, nâng đỡ ta trong đợt lập pháp thế hệ ba lần này.

Cứ nghĩ đến việc Vạn Pháp Tiên Đế vì để bản thân có thể chiếm được vị trí đứng đầu trong đợt lập pháp thế hệ ba lần này, đã sắp xếp và chôn giấu nhiều đường tơ kẽ tóc vì hắn từ trước như vậy, trong lòng Liệt Kinh Hồng liền khẽ chấn động: Vì bồi dưỡng ta, Tiên Đế gia quả thực đã tốn bao tâm huyết!

Chỉ là đối với cảnh giới hiện tại của Trương Vũ, Liệt Kinh Hồng cảm thấy có chút không hài lòng, bèn hỏi: Mới chỉ là Hóa Thần sao? Khi nào ngươi có thể đột phá Luyện Hư?

Trương Vũ nói: Thời gian đăng ký là vào ngày 15 tháng 5.

Còn 4 ngày nữa sao? Liệt Kinh Hồng khẽ gật gật đầu, nói: Đến lúc đó tranh thủ thời gian đột phá, đừng làm vướng chân ta lúc lập pháp chính thức.

Cảm nhận ánh mắt Liệt Kinh Hồng nhìn mình như nhìn đàn em, Trương Vũ cảm giác quan hệ giữa đối phương và mình dường như đã được xích lại gần hơn.

Liệt Kinh Hồng tiếp tục nói: Về mục tiêu lập pháp của ta, ngươi đã biết chưa?

Trương Vũ kỳ quái lắc lắc đầu, nghĩ thầm ngài lại chưa từng nói với tôi, tôi làm sao biết được chuyện này?

Trong lòng Liệt Kinh Hồng thầm nghĩ: Không có ai nói cho hắn biết sao? Cũng được, ta ở đây nói cho hắn biết là được.

Chỉ nghe Liệt Kinh Hồng nói: Mục tiêu lập pháp của ta lần này, là muốn thiết lập ‘điều động Pháp giới’ thành quyền lợi cơ bản của tất cả mọi người, khiến tất cả mọi người ngay từ khoảnh khắc sinh ra, liền có thể kết nối với Pháp giới, điều động đủ loại dịch vụ của Pháp giới.

Để con người từ lúc mới sinh ra khi vẫn chưa có bất kỳ cống hiến nào cho Côn Khư, liền có thể tận hưởng dịch vụ vay vốn vốn dĩ chỉ người trưởng thành mới có thể tận hưởng!

Lần đầu tiên cảm thấy đói bụng, liền có thể uống thuốc! Lần đầu tiên đưa ra lựa chọn, liền có thể cờ bạc! Lần đầu tiên bị ốm liền có thể được cấp cứu!

Chúng ta chính là muốn khiến thiên hạ thương sinh từ lúc mới sinh ra, liền có thể tận hưởng phúc lợi do sự phát triển của kỹ thuật tiên đạo mang lại.

Vậy thiên hạ thương sinh phải cảm ơn ngài rồi. Trương Vũ nghe vậy mặc dù chửi thầm trong lòng, nhưng hắn biết chuyện này, không chừng thương sinh của Côn Khư lại thực sự hân hoan hướng tới.

Liệt Kinh Hồng chằm chằm nhìn Trương Vũ, hỏi: Trương Vũ, ngươi thấy thế nào?

Trương Vũ mím mím môi, đang nghĩ xem mình nên trả lời đối phương thế nào trong tình huống phải nói thật, thì đột nhiên trong lòng khẽ động.

Khoảnh khắc tiếp theo, phân thân Khảo Tông đã khống chế cơ thể Trương Vũ, với vẻ mặt phấn khích nói: Còn có chuyện tốt như thế này sao?

Để Pháp giới lan truyền thiên hạ giống như không khí, khống chế thương sinh từ lúc sinh ra đến lúc chết đi, đây chẳng phải là chưởng khống thiên hạ sao? Đây là chuyện tốt tày trời a! Ngoại trừ Tiên Đế gia của Vạn Pháp Tông chúng ta, còn ai có tư cách này nữa? Ai có thể phù hợp hơn Tiên Đế gia gánh vác gánh nặng của 36 tầng Côn Khư bên trên và 18 tầng Côn Khư bên dưới chứ?

Nghe những lời này, hai mắt Liệt Kinh Hồng cũng sáng lên.

Hắn biết trong phòng họp này không thể nói dối, đối phương có thể nói ra một tràng như vậy, hiển nhiên là tính tông môn rất sâu đậm rồi.

Liệt Kinh Hồng cũng hùa theo nói: Không sai, thiên hạ thương sinh đều nên cảm tạ… Tiên Đế gia đã cho phép bọn họ chia sẻ phúc lợi của kỹ thuật tiên đạo.

Vừa nói, hắn còn chắp tay về phía đỉnh đầu, như thể đang gửi lời chào tôn kính đến Tiên Đế cách đó không biết bao nhiêu không gian.

Bịch! Phân thân Khảo Tông trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Tiên Đế ở phía chân trời nói: Tiên Đế thực sự quá vĩ đại, đây là vì mưu cầu hạnh phúc cho ức vạn sinh linh trên dưới Côn Khư a.

Khoảnh khắc này, ánh mắt Liệt Kinh Hồng nhìn Trương Vũ trở nên gần gũi hơn không ít, hắn thầm nghĩ trong lòng: Tên Trương Vũ này, không hổ là người được hưởng sâu ân của Tiên Đế, được Tiên Đế gia đích thân cất nhắc, đến để trợ giúp ta.

Vì phòng ngừa phân thân Khảo Tông tiếp theo sẽ làm ra chuyện gì không thể kiểm soát, Trương Vũ lúc này đã vội vàng thu hắn lại.

Tiếp đó Trương Vũ lên tiếng nói: Nhưng… Trong này có không ít mâu thuẫn chứ nhỉ? Vừa sinh ra đã có thể vay vốn, có thể uống pháp dược, cờ bạc các kiểu… Liệu có mâu thuẫn với một số pháp điều khác không?

Điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến là các pháp điều liên quan đến vị thành niên.

Giữa các pháp điều có sự mâu thuẫn là chuyện rất bình thường. Liệt Kinh Hồng tự tin nói: Mâu thuẫn cụ thể tự nhiên ta sẽ giải quyết, ngươi chỉ cần chịu trách nhiệm hoàn thành nhiệm vụ nâng đỡ của ngươi là được.

Trương Vũ tò mò hỏi: Nhiệm vụ nâng đỡ của tôi… Là gì?

Liệt Kinh Hồng hỏi: Con người sống, cần những gì?

Trương Vũ nghĩ ngợi rồi nói: Ăn uống? Uống thuốc?

Liệt Kinh Hồng lắc đầu, nói: Còn có không khí nữa, nhưng không khí cũng thường là sự tồn tại bị ngó lơ.

Và tương lai của Pháp giới, chính là trở thành sự tồn tại giống như không khí, quen thuộc đến mức bình thường đối với mỗi người ngay từ lúc mới sinh ra.

Nhưng giống như không khí vậy, ngươi cần phải thi thoảng dìm người ta xuống nước, mới có thể khiến bọn họ nhận ra tầm quan trọng của không khí.

Liệt Kinh Hồng mỉm cười: Cho nên, ta cần pháp điều của ngươi liên quan đến việc cấm sử dụng Pháp giới, hiểu chưa?

Ngươi trước tiên tự mình suy nghĩ đi, đợi sau khi khóa đào tạo kết thúc, trước khi việc lập pháp chính thức bắt đầu, hãy báo cho ta biết pháp điều mà ngươi định lập, ta sẽ xem giúp ngươi xem có vấn đề gì không.

Trong cuộc trò chuyện tiếp theo, Liệt Kinh Hồng đã đưa ra đủ loại yêu cầu đối với Trương Vũ, giống hệt như đang đối xử với thuộc hạ của mình vậy.

Còn Trương Vũ câu nào trả lời được thì trả lời, câu nào không trả lời được thì đổi phân thân Khảo Tông, khiến ánh mắt Liệt Kinh Hồng nhìn hắn ngày càng khác biệt.

Khi cuộc giao lưu kết thúc, Trương Vũ cảm giác được trên ngực đối phương, một trong ba dấu vết đạo chủng chớp nháy ngày càng nhanh, cuối cùng đã để lộ ra tên của đạo chủng đầu tiên: [Linh Xu Thiên Tri]

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Không ngờ khoảng cách giữa ta và tên Liệt Kinh Hồng này, lại được kéo gần nhanh như vậy. Có điều mục tiêu lập pháp của tên này…

Nói thật từ đáy lòng, Trương Vũ tịnh không mấy bằng lòng ủng hộ mục tiêu của đối phương.

Trảm Tiên nói: Pháp giới nếu thực sự giống như không khí hòa nhập vào toàn thế giới, để con người từ khoảnh khắc sinh ra đã điều động Pháp giới, vậy e rằng toàn bộ thế giới đều sẽ nằm trong sự chưởng khống của Vạn Pháp Tiên Đế, thiên hạ thương sinh đều vĩnh viễn không có ngày ngóc đầu lên được.

Phân thân Khảo Tông nói: Nói cho cùng thì đây là chuyện tốt! Tương lai của Côn Khư, luôn cần có người chưởng khống thiên hạ, còn ai phù hợp hơn Vạn Pháp Tiên Đế chứ?

Phúc Cơ nói: Ủng hộ thì cũng không phải là không được, dù sao cho dù có cưỡng ép đẩy mạnh Pháp giới, cũng sẽ bị rất nhiều thế lực cản trở nhỉ? Đợi đến khi có thể giống như không khí lan truyền khắp Côn Khư, cũng không biết phải đến năm nảo năm nào, nói không chừng cuối cùng vẫn không thể làm được.

Hoang Ngưu nói: Mục tiêu lập pháp này… quá lớn, quá sáo rỗng, có lẽ không phải là mục tiêu thực sự của Vạn Pháp Tiên Đế.

Tiếp đó sau khi hoàn thành giao lưu với hai học viên nữa, Trương Vũ lại tiếp tục tham gia khóa đào tạo theo sự hướng dẫn.

Chỉ thấy một tiên nhân trong băng ghi hình giảng dạy nói: Nội dung pháp điều là nội dung, thực thi là thực thi, chỉ có pháp điều có thể được thực thi, mới là pháp điều thực sự.

Cùng với lời nói của đối phương, nội dung của một môn công pháp liên quan đến kỹ thuật tiên khí đã hiện ra trước mắt Trương Vũ.

Muốn đi theo lộ tuyến tiên khí để hoàn thành pháp điều thế hệ ba, tự nhiên là trước tiên phải nắm vững đủ loại kỹ thuật tiên khí.

Và kể từ ngày đầu tiên đào tạo, mỗi một ngày trong khóa học, các học viên đều đang học các loại kỹ thuật tiên khí khác nhau.

Chỉ là dựa theo lộ trình tu hành khác nhau của mỗi người, hướng học tập của mọi người cũng dần xuất hiện sự khác biệt ngày càng lớn.

Có người theo hướng võ công, có người theo hướng đạo thuật, còn có pháp bảo, pháp hài, đan dược… Bằng đủ loại kỹ thuật thuộc các hướng khác nhau, để hoàn thành việc can thiệp vào tiên khí.

Hướng mà Trương Vũ lựa chọn, tự nhiên là ngon bổ rẻ, chỉ cần bản thân chăm chỉ tu luyện võ đạo công pháp.

Và ngoài bản quyền một môn võ đạo công pháp được trao vào ngày hôm qua, hôm nay Trương Vũ lại được trao thêm một môn võ học, hai bộ võ học này còn đều là chân truyền công pháp cấp Tiên môn.

Một bộ công pháp là quan sát Ẩn Tiên Khí, bộ công pháp còn lại là tinh luyện Ẩn Tiên Khí…

Đây coi như là phúc lợi ẩn của việc tham gia đào tạo lập pháp rồi, giúp ta tiết kiệm được không ít tiền.

Nhìn nội dung công pháp, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Hơn nữa hai bộ công pháp này, còn toàn bộ đều thuộc về cùng một Sơ Đồ Liên Pháp… [Sâm La Vạn Tượng].

Trương Vũ nhớ lại Vô Tướng Diễn Vũ ngày trước, thầm nghĩ: Có lẽ Tiên môn công pháp được trao tiếp theo, cũng thuộc cùng một hệ liệt, cuối cùng có thể thu thập đủ bộ Sơ Đồ Liên Pháp [Sâm La Vạn Tượng] này. Đáng tiếc…

Với tư cách là tu sĩ Hóa Thần, Trương Vũ lúc này vẫn không có cách nào tu hành hai bộ chân truyền công pháp cấp Tiên môn dành riêng cho Luyện Hư này.

Và trước khi khóa học kết thúc, trên đỉnh đầu mọi người đều hiện ra từng cái đánh giá tiềm lực.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là thông qua việc kiểm tra độ hoạt bát của Ẩn Tiên Khí, phán định năng lực can thiệp tiên khí của học viên, từ đó đánh giá ra giới hạn tiềm lực của pháp điều được thiết lập sau này.

Trương Vũ nhìn chữ Vô  được phóng ra trên đỉnh đầu mình, biết điều này đại diện cho việc hắn hoàn toàn không có khả năng can thiệp tiên khí.

Trương Vũ lại nhìn về hướng Bộ Ảnh Sơ, chỉ thấy trên đỉnh đầu đối phương là Hạng 81.

Trương Vũ hiểu rõ, điều này đại diện cho việc sau hai ngày học tập này, năng lực can thiệp tiên đạo mà Bộ Ảnh Sơ thu được, giúp cô ta trên lý thuyết… Có thể lập được pháp điều được đánh giá tiềm lực ở hạng 81.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết, còn cấp bậc thực sự của pháp điều, vẫn cần phải kết hợp với nội dung pháp điều, sau khi kiểm tra mới có thể quyết định.

Ngoài ra, đây cũng chỉ là thành quả sau hai ngày học tập của Bộ Ảnh Sơ, sau quá trình học tập, tu luyện tiếp theo, chắc chắn sẽ còn có sự nâng cao to lớn.

Trương Vũ biết, cấp bậc tiềm lực của pháp điều, tổng cộng chia làm 108 hạng, chỉ có 36 hạng đầu, mới có hy vọng trở thành đạo thống trong tương lai, còn 72 hạng sau vĩnh viễn chỉ có thể là pháp điều, được định sẵn chỉ là chất liệu nâng đỡ đạo thống.

Và người thu hút sự chú ý nhất trong phòng học, tự nhiên vẫn là đại diện của đạo thống Pháp giới Liệt Kinh Hồng.

Nhìn hạng 36 trên đỉnh đầu đối phương, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Hạng 36, đại diện cho tiềm lực pháp điều có thể tiến quân vào đạo thống trong tương lai, tên này thực sự chỉ tu luyện hai ngày, đã đạt đến trình độ này rồi sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Thiên phú luyện võ của Bộ Ảnh Sơ tuyệt đối không hề yếu, nhưng tu luyện hai ngày trời, cũng chỉ được hạng 81… Khoảng cách giữa bọn họ tuyệt đối không chỉ là vấn đề về công pháp.

Trương Vũ nhìn về phía ba dấu vết đạo chủng đang nhấp nháy trên người Liệt Kinh Hồng, thầm nghĩ trong lòng: Có liên quan đến đạo chủng sao?

Và ngoài Liệt Kinh Hồng ra, người xếp thứ hai chính là Đế Huyền với hạng 37.

Nhìn người sở hữu 2 đạo chủng, đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống này, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Mình nhớ tên này đi theo con đường luyện khí, thông qua pháp hài của bản thân để hoàn thành việc can thiệp tiên khí.

Trảm Tiên đánh giá: Có thể chỉ trong hai ngày ngắn ngủi, thông qua việc cải tạo pháp hài làm được bước này, tên Đế Huyền này về mặt kỹ thuật tiên đạo, e rằng còn mạnh hơn cả vị Liệt Kinh Hồng kia.

Và ngay sau khi bài giảng tập huấn này kết thúc, Bộ Ảnh Sơ liền phát hiện Trương Vũ lại biến mất rồi.

Lại thông qua Tiên nhân động thiên lẻn mất rồi?

Bộ Ảnh Sơ tức giận gửi tin nhắn cho đối phương: Cậu ở đâu? Qua đây ngay, cùng tôi phá giải công pháp!

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, lần này cô ta và Trương Vũ đều đi theo hướng võ đạo, cùng nhau phá giải bộ võ đạo công pháp cấp chân truyền này, chính là cơ hội tốt để kích thích, nâng cao tiềm lực của cô ta.

Trương Vũ: Xin lỗi Bộ đạo quân, tôi có việc gấp nên lúc nãy đi trước rồi, lần sau lại đến hầu cô

Nhìn tin nhắn trả lời của Trương Vũ, trong lòng Bộ Ảnh Sơ lại càng thêm căm phẫn: Tôi ghét nhất là kiểu xin lỗi sau khi xong việc!

Ở một bên khác, Trương Vũ lại đang một đường đuổi theo Thái Nguyệt Bạch, muốn thử kéo gần quan hệ giữa mình và đối phương, xem xem có thể sao chép đạo chủng hay không.

Còn bên phía Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ càng muốn đợi sau khi mình đột phá Luyện Hư, có thể tu luyện các công pháp liên quan rồi, mới đến cùng Bộ Ảnh Sơ phá giải, như vậy mới có hiệu suất cao nhất.

Thái đạo quân.

Lần này Thái Nguyệt Bạch không hề né tránh, Trương Vũ thuận lợi đi đến bên cạnh đối phương, nói: Bên phía Cuồng Trịch Thiên, tiếp theo tính sao? Có cần tiếp tục lừa hắn không? Nếu trong lúc ghép cặp ở phòng họp mà gặp phải, thì phải làm sao?

Thái Nguyệt Bạch nói: Tiếp theo không cần bận tâm hắn nữa, tôi suy nghĩ kỹ rồi, chúng ta chung quy là không thể nào hợp tác với hắn được.

Trương Vũ nhìn [Thiên Biến Vạn Hóa] lại nhấp nháy trên ngực đối phương, thầm nghĩ trong lòng: Ngài đây là trộm thành công đạo chủng của người ta, nên mới lười diễn tiếp chứ gì?

Nhưng nếu thực sự là trộm đạo chủng, bên Cuồng Trịch Thiên không phát hiện ra sao? Sao đến giờ vẫn không có chút phản ứng nào?

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Trương Vũ ngoài việc học hành, giao lưu ra, thì chính là chủ động sán lại gần Thái Nguyệt Bạch, bàn bạc với đối phương về mục tiêu pháp điều phát tiền của phái cải lương.

Trương Vũ với vẻ mặt cảm thán nói: Chuyện phát tiền này, tôi thấy vô cùng có lý.

Nếu là người khác nói câu này, Thái Nguyệt Bạch tất nhiên sẽ nghi ngờ đối phương có nói thật hay không.

Nhưng vị tông vụ viên nắm giữ quyền tăng lương, đã tăng lương cho vô số hồn tu là Trương Vũ nói câu này, lại khiến Thái Nguyệt Bạch không khỏi chọn tin tưởng, càng mơ hồ nảy sinh một tia đồng cảm.

Chỉ nghe Trương Vũ nói: Mọi vấn đề của Côn Khư, đều bắt nguồn từ gánh nặng quá lớn của tu sĩ trung và hạ tầng, mà thu nhập lại quá ít, tóm lại chính là quá nghèo…

Trong não bộ Trương Vũ, Trảm Tiên thao thao bất tuyệt nói: … Thông qua một quy trình chặt chẽ, phân bổ tiền vào tay bọn họ, mới là cách có thể thay đổi Côn Khư!

Trương Vũ nương theo lời của Trảm Tiên, lặp lại nội dung một lần.

Hai mắt Thái Nguyệt Bạch sáng lên, nhìn Trương Vũ nói: Cậu… Hiểu rồi sao?

Trương Vũ nói: Tôi nghĩ thông rồi, phát tiền quả thực là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề hiện tại của Côn Khư, thay đổi cấu trúc Côn Khư, nếu Ánh sư… Ánh tiền bối ngài ấy còn ở đây, chắc chắn cũng sẽ ủng hộ ngài!

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch khẽ động, nói: Cậu hiểu biết bao nhiêu về Ánh Tân Thiên tiền bối?

Trảm Tiên trong não bộ Trương Vũ nói: Ánh sư người đã tán tận tu vi, tài sản, chỉ vì muốn giành lấy một tương lai cho thế giới, ngài ấy nãi là người vĩ đại nhất trong Côn Khư mà ta biết…

Thái Nguyệt Bạch lắng nghe lời kể của Trương Vũ, càng nghe trong lòng càng hiện lên một ý nghĩ: Không hổ là truyền nhân do Ánh tiền bối chọn ra, tên Trương Vũ này đúng là hợp để làm tiên phong đại tướng của phái cải lương ta.

Hơn nữa càng nghe đối phương nói chuyện, Thái Nguyệt Bạch càng cảm thấy lọt tai.

Cảm nhận sự thay đổi trong ánh mắt của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ không khỏi hỏi: Thái đạo quân? Ngài sao vậy?

Thái Nguyệt Bạch thở dài một hơi: Không có gì, chỉ cảm thấy lúc cậu nói chuyện, hơi giống một vị cố nhân.

Trương Vũ nói: Cố nhân? Là ai vậy?

Thái Nguyệt Bạch lắc lắc đầu: Ông ấy đã không còn nữa rồi, cũng không cần thiết nhắc tới nữa.

Trong não bộ Trương Vũ, Phúc Cơ hỏi: Trảm Tiên, cố nhân mà hắn nói là ngươi sao?

Trảm Tiên nói: Có lẽ vậy, ai mà biết được?

Trảm Tiên thầm nghĩ trong lòng: Cái tên Thái Nguyệt Bạch mà ta hiểu trước đây, có phải là ngươi thực sự không? Ta cũng không biết ngươi còn sở hữu cả năng lực trộm đạo chủng nữa đấy.

Mặc dù Trương Vũ tự thấy dưới sự hỗ trợ của Trảm Tiên, quan hệ với Thái Nguyệt Bạch ngày càng khăng khít, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, Thái Nguyệt Bạch dường như đang bí mật mưu tính chuyện gì đó, thường xuyên xuất hiện tình trạng không thể liên lạc được, không tìm thấy đối phương.

Và ngay khi quan hệ giữa hai bên không ngừng được kéo gần, [Thiên Biến Vạn Hóa] trên ngực Thái Nguyệt Bạch bắt đầu hiển thị trong thời gian dài…

Vào ngày thứ tư của khóa đào tạo lập pháp, khi Trương Vũ gặp lại Thái Nguyệt Bạch, lại phát hiện đạo chủng trên ngực đối phương đã biến mất không thấy tăm hơi, không còn xuất hiện nữa.

Tình huống gì đây? Tại sao lại hoàn toàn biến mất rồi?

Trương Vũ muốn tiến lại gần Thái Nguyệt Bạch để quan sát kỹ càng một phen, lại phát hiện đối phương vừa tan học liền lại biến mất.

Khi thời gian đến ngày 14, ngày đào tạo lập pháp thứ năm, khi Trương Vũ gặp lại đối phương, lại chấn động phát hiện đạo chủng trên ngực Thái Nguyệt Bạch đã biến thành: [Thanh Tĩnh Thiên Khuyết]

Tình huống gì đây?

Trương Vũ hơi nhíu mày, quan sát kỹ lưỡng những người khác, lập tức phát hiện trong số các học viên tại hiện trường, ngoại trừ Cuồng Trịch Thiên ra, lại có thêm một người nữa mất đi dấu vết đạo chủng trên người.

Hắn trộm được… cái thứ hai rồi? Khi nào vậy? Là lúc tránh mặt mình ngày hôm qua sao?

Khoảnh khắc này Trương Vũ sâu sắc cảm nhận được thực lực của bản thân không đủ.

Công pháp trong khóa học cần hắn đột phá cảnh giới Luyện Hư, cùng Bộ Ảnh Sơ tham ngộ công pháp cũng cần hắn bước vào cảnh giới Luyện Hư, còn có việc bám sát Thái Nguyệt Bạch, tiến thêm một bước khám phá bí mật trên người đối phương, tương tự cũng cần hắn hoàn thành việc đột phá.

Cũng may ngày đào tạo lập pháp thứ sáu, cuối cùng cũng đến ngày Trương Vũ đăng ký đột phá Luyện Hư.

Ngày hôm đó, tại Tri Luật Tiểu Trúc ở tầng 15, hơn một ngàn yếu tố tiên đạo đã được đưa đến trước mặt Trương Vũ.

Con đường của cảnh giới Luyện Hư cuối cùng cũng mở ra trước mắt hắn.