Chương 511: Con đường luyện khí

 Kim Đan mấy phầnThông qua kỳ thi chứng chỉ quân sự để lấy được các giấy tờ liên quan, đây rõ ràng là cách làm thông thường và phổ biến nhất ở đại đa số các chuyên ngành của đại học Vạn Pháp.

Nhưng trong khoa Luyện Khí, một chuyên ngành át chủ bài, số lượng và kênh cấp phát chứng chỉ quân sự hiển nhiên là nhiều hơn hẳn so với khoa Thổ Mộc.

Lúc này, Từ Cực Chân Quân đang giảng giải cho Trương Vũ về những quy tắc ngầm trong đó.

Chứng chỉ công trình luyện khí quân sự được chia làm hai loại: loại Giáp và loại Ất.

Loại Giáp bao gồm các loại sản phẩm luyện khí như pháp bảo, pháp hài, giáp trụ, phi kiếm, khối lỗi và nhiều thứ khác.

Chứng chỉ công trình luyện khí quân sự loại Giáp, ngoài việc thông qua thi cử, còn có một số kênh khác. Ví dụ như tự mình chế tạo ra phôi thai của sản phẩm luyện khí cấp quân dụng, sau đó thông qua kiểm tra kỹ năng luyện khí và thẩm định, là có thể được đặc cách cấp chứng chỉ quân sự sớm.

Còn loại Ất thì chủ yếu dựa trên công pháp luyện khí.

Muốn lấy được chứng chỉ công trình luyện khí quân sự loại Ất, ngoài việc vượt qua các kỳ thi liên quan, cũng có một số phương pháp cấp sớm, ví dụ như các cuộc thi thiết kế pháp bảo, thi thiết kế pháp hài, thi thiết kế phi kiếm hàng năm…

Những cuộc thi thiết kế này chú trọng vào khả năng sáng tạo, năng lực thiết kế, chứ không phải trình độ luyện khí cụ thể.

Giống như sư tỷ Dạ Tinh Ly của trò, từng lọt vào tốp năm của trăm trường trong cuộc thi thiết kế pháp hài, tác phẩm dự thi đã giành được bằng sáng chế, nên được đặc cách cấp chứng chỉ công trình luyện khí quân sự loại Ất, tu hành Thái Hư Thần Khí Sách.

Sau đó, cô ấy lại một mình hoàn thành việc luyện chế phôi thai của Chân Không Kiếp Biến Đồ, thông qua kiểm tra kỹ năng luyện khí cùng thẩm định mà lấy được chứng chỉ công trình luyện khí quân sự loại Giáp, hiện nay đã hoàn thành triệt để Chân Không Kiếp Biến Đồ.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười, đầu ngón tay khẽ búng, trước mắt liền hiện lên những luồng sáng, liệt kê ra bảng lý lịch dày đặc của Dạ Tinh Ly.

Trên đó toàn bộ là thứ hạng của các cuộc thi lớn nhỏ mà Dạ Tinh Ly đã đạt được, các sản phẩm thiết kế pháp hài, cùng với thành tích các năm học, ghi chép điểm tổng hợp… khiến Trương Vũ nhìn mà hoa cả mắt.

Từ Cực Chân Quân nói: Sau khi trò vào khoa Luyện Khí, cũng có thể đi theo con đường này, cố gắng lấy được hai loại chứng chỉ quân sự càng sớm càng tốt. Dù sao thì công pháp hay pháp hài cũng vậy, dùng loại cấp quân dụng sớm một chút thì sẽ bắt đầu tích lũy tư lương tu hành cho tương lai sớm một chút.

Hiện nay ở giai đoạn đại học chính quy, Trúc Cơ đã là đỉnh phong, muốn lấy được chứng chỉ tư cách Kim Đan thì bắt buộc phải thi lên cao học mới được.

Nhưng điều đó không có nghĩa là giai đoạn đại học sẽ không có việc gì để làm. Dù sao thì đột phá cảnh giới Kim Đan rất đơn giản, nhưng giữa Kim Đan và Kim Đan với nhau… đó lại là khoảng cách một trời một vực. Rất nhiều học bá dù đã tu đủ học phân cũng không vội vàng tốt nghiệp đại học sớm, chính là vì bọn họ đều đang tranh thủ thời gian để chuẩn bị cho việc đột phá Kim Đan sau này.

Từ Cực Chân Quân tiếp tục: Ở thời đại trước, Kim Đan chia làm chín phẩm, Kim Đan tam phẩm đã là thiên tài tuyệt thế, Kim Đan nhất phẩm có thể trực tiếp tiến vào tông môn.

Trương Vũ nghe vậy liền quan tâm hỏi: Hiện tại thì sao ạ?

Từ Cực Chân Quân đáp: Cách chia Kim Đan chín phẩm bị coi là quá thô sơ. Hiện nay sau khi kết nối với Linh giới, mọi người đều trực tiếp chạy điểm phân số. Kim Đan có điểm số 1 vạn được coi là tạm chấp nhận được, Kim Đan 10 vạn điểm là ưu tú, Kim Đan 30 vạn điểm đã là kiệt xuất trong các trường, còn trên 50 vạn điểm thì chính là Kim Đan trong hàng Kim Đan rồi.

Trương Vũ vội vàng hỏi tiếp: Làm thế nào thì Kim Đan mới có điểm cao ạ?

Từ Cực Chân Quân nói: Việc này chia làm hai bước, trước khi thành Kim Đan và sau khi thành Kim Đan.

Sau khi thành Kim Đan làm sao để tăng điểm thì còn cách trò rất xa, hôm nay ta không bàn tới.

Ta chỉ nói về sự chuẩn bị trước khi thành Kim Đan.

Muốn đúc thành Kim Đan chất lượng cao, đầu tiên là phải mua nội đan. Chất lượng nội đan càng cao thì giá cả càng đắt. Có thể nói muốn đột phá đến cảnh giới Kim Đan, tiền là thứ không thể thiếu.

Thứ hai chính là trong thời gian đúc đan, phẩm chất linh căn, công pháp, pháp hài của chính người tu hành đều có ảnh hưởng quan trọng đến điểm số Kim Đan. Phẩm chất càng cao thì điểm số Kim Đan đúc thành sẽ càng cao.

Nếu còn có các loại pháp bảo, đan dược, trận đồ phẩm chất cao khác hỗ trợ thì lại càng tốt hơn.

Từ Cực Chân Quân nói rõ hơn: Nói một cách đơn giản, nắm giữ càng nhiều và càng mạnh các loại công pháp cấp quân dụng, pháp hài cấp quân dụng, pháp bảo cấp quân dụng thì Kim Đan đúc thành mới có điểm số càng cao.

Cho nên trong thời gian đại học, trò phải tranh thủ thời gian tích lũy tư lương tiên đạo, nắm giữ nhiều sức mạnh cấp quân dụng hơn, tương lai mới có thể đúc thành Kim Đan nhanh hơn và tốt hơn.

Trương Vũ gật đầu, điều này quả thực không xung đột với kế hoạch tích lũy thực lực để đoạt chức quán quân mười giải đấu lớn của hắn.

Tuy nhiên, đối với con đường mà Từ Cực Chân Quân đưa ra, hắn lại có chút lo lắng.

Trương Vũ hỏi: Thưa thầy, thầy nói có thể thông qua việc đạt thứ hạng trong các cuộc thi thiết kế để lấy chứng chỉ quân sự loại Ất? Việc này liệu có khó lắm không ạ?

Từ Cực Chân Quân nói: Cuộc thi thiết kế rất xem trọng linh cảm và thiên phú, đây đã là con đường ít phụ thuộc vào tiền tài và bối cảnh nhất rồi.

Dựa vào con đường này, lấy được chứng chỉ quân sự loại Ất trước, tu luyện công pháp luyện khí cấp quân dụng, sau này trình độ luyện khí sẽ ngày càng tăng cao. Lúc đó mới đi chế tạo phôi thai sản phẩm luyện khí cấp quân dụng để lấy chứng chỉ quân sự loại Giáp thì sẽ dễ như trở bàn tay.

Nghe thấy những lời này của Từ Cực Chân Quân, Trương Vũ lại càng cảm thấy không ổn.

Không phải hắn không có linh cảm và thiên phú về luyện khí, mà là Vũ Thư hiện tại có vẻ như không có những thứ đó.

Nếu Vũ Thư không có sự bổ trợ về mặt linh cảm và thiết kế, thì dù Trương Vũ hắn có tài hoa tuyệt thế cũng làm sao phát huy được?

Trương Vũ cảm nhận một cách trực giác: Ta bị Vũ Thư hạn chế, rất có khả năng không thích hợp đi theo con đường thi thiết kế này.

Thế là hắn lại hỏi: Vậy nếu trực tiếp đi chế tạo phôi thai sản phẩm luyện khí cấp quân dụng để lấy chứng chỉ quân sự loại Giáp trước thì sao ạ?

Từ Cực Chân Quân nghe xong thì mỉm cười, nói: Vậy lấy Thiên Nhật Hoàng Thần ra làm ví dụ đi.

Vừa nói, Từ Cực Chân Quân vừa búng nhẹ đầu ngón tay, những luồng sáng dày đặc hiện ra trước mắt.

Đó là vô số những cây kỹ năng đan xen chằng chịt vào nhau như rễ cây, có liên hệ chặt chẽ với nhau.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân nói: Muốn chế tạo Thiên Nhật Hoàng Thần, ít nhất phải nắm vững kỹ năng linh năng nhiệt lực cao cấp. Mà muốn nắm vững kỹ năng linh năng nhiệt lực cao cấp thì phải nắm vững 7 hạng kỹ thuật cơ bản bên dưới. Mà muốn nắm vững 7 hạng kỹ thuật cơ bản này…

Trương Vũ nghe một lát liền cảm thấy đầu to ra, thầm nghĩ trong lòng: Muốn nắm vững một kỹ thuật thì phải nắm vững nền tảng của kỹ thuật đó. Muốn nắm vững nền tảng của kỹ thuật đó thì phải nắm vững nền tảng của nền tảng của kỹ thuật đó, rồi lại là nền tảng của nền tảng của nền tảng…

Nhìn cây kỹ năng dày đặc trước mắt, Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này rốt cuộc phải học đến bao giờ mới xong đây?

Nhìn Trương Vũ đang ngẩn người, Từ Cực Chân Quân nói: Bây giờ đã hiểu chưa?

Đi trước một bước để học được công pháp luyện khí cấp quân dụng, đặc biệt là công pháp quân dụng của hệ ta là Thái Hư Thần Khí Sách, có thể giúp trò đi nhanh hơn trên con đường luyện khí. Đặc biệt là ở các khâu luyện chế vật liệu, tạo hình pháp bảo, truyền động pháp lực có thể bỏ qua rất nhiều kỹ thuật, trực tiếp dựa vào môn công pháp này để làm được những việc mà người khác không làm được, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Việc này đại khái giống như một bên còn đang miệt mài học kỹ thuật gia công chân hỏa, còn một bên thì trực tiếp tu hành Ngự Hỏa Thần Giám để khống chế chân hỏa vậy.

Nhưng Trương Vũ nhớ lại những ký ức luyện khí trong đầu mình, trong lòng lại nảy ra một ý nghĩ khác, đột ngột hỏi: Thưa thầy, ví như kỹ năng linh năng nhiệt lực cao cấp này, nếu em luyện thành pháp bảo liên quan, chẳng phải là đã trực tiếp nắm giữ được kỹ năng này rồi sao?

Từ Cực Chân Quân bật cười: Trò không nắm vững kỹ thuật liên quan thì làm sao luyện thành pháp bảo liên quan được?

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái đó thì chưa chắc.

Hắn nhớ lại mỗi lần mình tu hành theo bản vẽ luyện khí, quá trình nắm giữ các kỹ nghệ chế tạo pháp bảo khác nhau.

Đặc biệt là mỗi lần thông qua Vũ Thư để thăng cấp, một lượng lớn kinh nghiệm và kiến thức luyện khí liền hiện ra trong đầu.

Điều này khiến Trương Vũ nghĩ tới: Sự gia tốc 20 lần của Thái Thanh Cảnh vốn đã giúp tốc độ học tập của ta rất nhanh rồi.

Còn có phòng thí nghiệm mô phỏng thực tế, có thể giúp ta tiến hành các thí nghiệm luyện khí trong đó hết lần này đến lần khác.

Thêm vào đó, việc tu hành của Vũ Thư chỉ quan tâm đến số lần, không quan tâm đến chất lượng.

Chỉ cần ta phát huy đầy đủ sức mạnh của Vũ Thư, thông qua những lần luyện tập gia tốc, nắm giữ việc luyện chế các loại pháp bảo, thì có thể ngược lại nhanh chóng nắm giữ sâu sắc các loại kỹ thuật.

Như vậy thì e rằng cũng không mất quá nhiều thời gian, ta đã có thể đáp ứng được yêu cầu luyện chế phôi thai sản phẩm luyện khí cấp quân dụng rồi.

Cách này chẳng phải chắc chắn hơn nhiều so với việc tham gia cuộc thi thiết kế gì đó sao?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chấn động trong lòng, đã mơ hồ có dự tính.

Trong mắt hắn, từng môn kỹ thuật cần thiết để luyện chế pháp bảo cấp quân dụng trong màn sáng kia đã không còn là kỹ thuật nữa, mà biến thành từng bản vẽ pháp bảo.

Chỉ cần nắm vững những bản vẽ pháp bảo này, hắn liền nắm vững kỹ thuật luyện chế pháp bảo cấp quân dụng.

Từ Cực Chân Quân khẽ chuyển ánh mắt, nhìn Trương Vũ nói: Hửm? Xem ra trong lòng trò đã có quyết định rồi?

Trương Vũ nói: Thưa thầy, em muốn thử luyện chế phôi thai sản phẩm luyện khí cấp quân dụng trước, xem có thể lấy được chứng chỉ quân sự loại Giáp hay không.

Ồ? Từ Cực Chân Quân động tâm, thầm cảm thán: Con đường này tuy khó khăn hơn nhiều, thời gian bỏ ra cũng lâu hơn, nhưng học được nhiều hơn, căn cơ cũng vững chắc, nền tảng kiên cố, có thế tích lũy sâu mà bộc phát mạnh mẽ.

Không ngờ sau khi ta cho hắn thấy sự gian nan của con đường này, hắn vẫn có thể chọn nó.

Trò muốn thử sức cũng được. Từ Cực Chân Quân thản nhiên nói: Dù sao cuộc thi thiết kế lần tới còn vài tháng nữa mới diễn ra. Trong mấy tháng này trò hãy tranh thủ thời gian học thêm nhiều thứ. Nếu giữa chừng cảm thấy sức lực không đủ thì chuyển hướng cũng chưa muộn.

Nghe thấy Từ Cực Chân Quân cũng ủng hộ mình làm vậy, Trương Vũ lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại hỏi: Thưa thầy, vậy thầy thấy mục tiêu của em nên đặt vào sản phẩm luyện khí cấp quân dụng nào ạ?

Luyện chế pháp bảo đơn giản hơn pháp hài, mà trong số các pháp bảo thì Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận vừa liên quan đến phi kiếm, vừa liên quan đến kiếm trận, đối với trò mà nói thì lượng kiến thức cần bổ sung quá nhiều.

Chân Không Kiếp Biến Đồ liên quan đến vài loại đạo thuật cao thâm, trò không chỉ phải học bổ sung mà khi tu hành cũng phải tốn kém rất nhiều tiền bạc.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp vẫn chưa giải mã xong, đối với trò hiện giờ thì còn quá sớm.

Còn lại thứ thích hợp nhất với trò, tính đi tính lại chỉ có Thiên Nhật Hoàng Thần.

Vừa hay Thiên Nhật Hoàng Thần là khối lỗi, nếu trò luyện chế thành công, không chỉ có thể hỗ trợ công việc và thí nghiệm của trò, mà kiến thức và kỹ năng trong đó cũng có ích rất lớn cho việc trò luyện chế pháp hài sau này.

Nói xong, Từ Cực Chân Quân liền gửi bản vẽ máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần cho Trương Vũ.

Bản vẽ máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần này vẫn chưa đạt đến cấp quân dụng, chỉ có thể coi là pháp bảo cấp doanh nghiệp hàng đầu, nhưng nếu luyện chế thành công thì cũng đại diện cho việc người luyện chế đã có năng lực luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần hoàn chỉnh.

Ngoài ra, khi Trương Vũ mở bản vẽ thiết kế ra, hắn còn thấy mỗi một bộ phận đều được Từ Cực Chân Quân liệt kê chi tiết các học phần, kiến thức, kỹ thuật cần phải nắm vững. Tất cả đều rõ ràng rành mạch, giúp học sinh đỡ phải mất công đi hỏi han khắp nơi như ruồi không đầu.