Chương 800: Nghĩa địa cũ, di tàng của Phục Tiên Thiên.

Đi Nghĩa địa cũ? Phụ trách bảo trì hồn tu?

Sau khi nghe tin về nơi nhậm chức của Trương Vũ, Vũ Hương chân quân không khỏi kinh ngạc: Chuyện này so với việc bị điều đến bộ phận hậu cần quét rác thì có gì khác biệt? Sỉ nhục, quả thực là sỉ nhục trần trụi mà!

Phía bên kia, Thẩm Thanh Quân, thành viên kỳ cựu của Nhóm Võ đạo 1, sau khi biết chuyện cũng lộ vẻ đầy kinh ngạc.

Trong lòng nàng thầm nghĩ: Trương Vũ chính là người mà Bộ đạo quân đích thân điểm danh muốn lấy, chẳng lẽ các vị trong các đã quyết định xé rách mặt với Bộ đạo quân rồi?

Trưởng nhóm Nhóm Võ đạo 3 là Khúc Dịch Chi chấn động nhìn tin tức này, tâm đạo: Với tính khí của vị Bộ đạo quân kia, bị vỗ mặt trực diện như vậy, chẳng lẽ lại không đại náo một trận lên trời sao?

Nhiều tu sĩ trong Ngự Pháp Các đều mang ý nghĩ tương tự, và những ánh mắt vốn nhìn Trương Vũ với vẻ hâm mộ, đố kỵ, dần dần biến thành dáng vẻ chờ xem kịch vui.

Mà những thành viên trước đó còn vây quanh Trương Vũ nịnh nọt, chớp mắt đã rút đi sạch sành sanh.

Đây rõ ràng là các chủ bọn họ muốn sát kê cảnh hầu, chèn ép Trương Vũ rồi. Vũ Hương chân quân thầm nghĩ: Tiếp theo tốt nhất là nên tránh xa Trương Vũ một chút, miễn cho bị vạ lây.

Trong nhất thời, toàn bộ thành viên Nhóm Võ đạo 1 đều không hẹn mà cùng xa lánh Trương Vũ, đồng thời lặng lẽ quan sát hắn, chờ đợi một trận cuồng phong bão táp có thể sắp giáng xuống.

Nhưng vượt ngoài dự liệu của mọi người, Bộ Ảnh Sơ không xuất hiện, cũng không có bất kỳ ai gây sự, Trương Vũ cũng giống như chưa có chuyện gì xảy ra, mỗi ngày vẫn tiếp tục làm công việc trên tay, chờ đợi một tuần sau đi nhậm chức, lộ vẻ vô cùng bình tĩnh.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng mọi người đều lóe lên cùng một suy đoán: Trương Vũ bị Bộ đạo quân từ bỏ rồi sao?

Nếu là như vậy, Trương Vũ e rằng phải ở Nghĩa địa cũ cả đời rồi.

Cũng có người lo lắng về việc đánh giá hiệu quả công việc sau khi Trương Vũ rời đi.

Bởi vì bọn họ biết, đợi sau khi Trương Vũ đi, bọn họ có lẽ mỗi ngày đều phải tăng ca, đây không phải vì cấp trên quá ác, mà là vì Trương Vũ đã quá cuốn .

Trong văn phòng.

Trong não hải của Trương Vũ, Phúc Cơ nói: Tuyệt đối là các chủ hạ thủ, không có sự đồng ý của hắn, làm sao có thể biếm ngươi đến nơi như Nghĩa địa cũ?

Trảm Tiên nói: Ngươi e là đã bị cuốn vào cuộc tranh đấu giữa các đạo thống, trở thành con gà bị đem ra giết để dọa khỉ rồi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, hắn biết trong mắt người ngoài, mình tuy rất được Bộ Ảnh Sơ sủng ái, nhưng chung quy cũng chỉ là một tu sĩ đến từ hạ giới, trên người không biểu hiện ra tầm quan trọng nào quá mức.

Người ngoài không rõ mối quan hệ giữa ta và Bộ Ảnh Sơ, càng không biết đạo chủng phổ của ta và đạo chủng Vạn Pháp Tiên Tộc của Bộ Ảnh Sơ.

Bọn họ dự đoán tầm quan trọng của ta đối với Bộ Ảnh Sơ, tất nhiên là thấp hơn nhiều so với thực tế.

Vậy thì lấy ta ra khai đao……………… cũng là bình thường.

Thực tế Trương Vũ hiện tại hồi tưởng lại trải nghiệm của mình, đều cảm thấy đối với Đạo thống Thải Pháp cũng được, đối với Đạo thống Tiên Thiên cũng tốt, bản thân kẻ không có bối cảnh, không có thâm niên, lại đến từ hạ giới này, quả thực là đối tượng thích hợp nhất để sát kê cảnh hầu.

Vừa lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia Pháp Giới nói: Trương Vũ, cái Nghĩa địa cũ này ta đã tra cứu tư liệu, đó chính là trung tâm tập tán, chợ bán buôn các linh kiện thi thể và hồn tu lớn nhất tầng tông môn.

Liên tục có lượng lớn hồn tu mới sinh tràn vào trong đó, mỗi ngày đều có tu sĩ của các đại tông môn tới đó thu mua hồn phách, đấu giá quỷ vương……………

Ngọc Tinh Hàn biết, nếu tu sĩ giỏi sử dụng hồn tu, giỏi về các kỹ thuật tiên đạo trong lĩnh vực thi thể, bạch cốt, tiên huyết, hồn phách, thì Nghĩa địa cũ coi như cung cấp không ít nơi tiện lợi, có thể mua được nhiều tư lương tiên đạo với giá thấp.

Nhưng đối với tu sĩ Vạn Pháp Tông bọn họ mà nói, tư lương ở đó không có tác dụng gì lớn.

Ngược lại, trong tiểu giới nghĩa địa này, vì để bảo tồn thi thể và hồn tu nên đã đặc biệt tạo ra môi trường đặc thù, các loại âm khí, quỷ trận, sát khí…………… còn quay ngược lại cản trở việc tu hành của bọn họ.

Tất nhiên, nếu tiền đưa đủ, thì việc đi công tác vài năm ở đó theo Ngọc Tinh Hàn thấy cũng không vấn đề gì.

Nhưng……

Bộ phận U Tín của Ngự Pháp Các, chính là phụ trách quản lý hồn tu…… Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Trong các công pháp mà Ngự Pháp Các thẩm định, cũng bao gồm các công pháp liên quan đến hồn tu, cho nên luôn cần hồn tu tham gia thử nghiệm.

Thu mua hồn tu, bảo trì hồn tu, đều là vì thỏa mãn nhu cầu thẩm định.

Nếu là thu mua thì cũng thôi đi, đằng này lại là bảo trì hồn tu.

Theo Ngọc Tinh Hàn thấy, béo bở, quyền hạn và tầm ảnh hưởng của công việc này còn thua xa công việc thẩm định võ đạo của một tông vụ viên cấp 3 ban đầu của Trương Vũ, hoàn toàn là thăng chức nhưng thực chất là giáng chức.

Mà những vấn đề liên quan đến công việc này còn chưa phải là nơi tệ nhất.

Ta đã xem qua tin tức mới nhất, Nghĩa địa cũ ở đó dường như đang tiến hành tái thiết sau chiến tranh.

Ở đầu bên kia Pháp Giới, Dạ Tinh Ly cũng đang cùng Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn tiến hành giao lưu.

Hiển nhiên đối với việc Trương Vũ thăng chức, chức vị mới, bất luận là Dạ Tinh Ly hay Ngọc Tinh Hàn, đều vô cùng quan tâm.

Chỉ nghe Dạ Tinh Ly nói: Trận tiên nhân đại chiến trước đó, không chỉ xảy ra ở hạ giới, mà cũng đồng thời xảy ra ở tầng tông môn.

Không chỉ nhiều tiểu giới bị tổn hại thảm trọng trong trận quyết đấu của các tiên nhân, nghe nói lúc đó ngay cả Trung Cực Thiên ở trung tâm tầng tông môn cũng suýt chút nữa bị đánh sập.

Nghĩa địa cũ chính là một trong những tiểu giới bị vạ lây lúc đó.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, hắn biết trận tiên nhân đại chiến mà Dạ Tinh Ly nói, chính là đạo…… hoặc nên nói là tiên nhân Ánh Tân Thiên đoạt lấy tầng thứ 6 của Côn Khư, tiếp đó bùng phát chiến đấu với nhiều tiên nhân khác.

Lúc này, trong não hải của Trương Vũ lại hiện lên trận tiên nhân quyết đấu từng thấy ở hạ giới.

Mặc dù lúc đó hắn chỉ có thể thấy được một góc nhỏ của trận chiến đó, giống như rơi vào sương mù, không nhìn rõ diện mạo thực sự của trận đại chiến.

Nhưng chỉ từ một góc nhỏ đó, cũng đã đủ khiến tất cả người quan chiến cảm nhận được sự cường đại của tiên nhân.

Mà Trương Vũ lúc đó lại không ngờ rằng, trận chiến ở hạ giới cũng chỉ là một phần của tiên nhân đại chiến.

Ngay khi trận đại chiến này diễn ra, bên trong tầng tông môn lúc đó……………… sức mạnh mà Ánh Tân Thiên để lại cũng đang triển khai kịch chiến với các tiên nhân, chiến trường trải dài từ tầng 11 đến tầng 20, còn vạ lây vô số tiểu giới.

Nghĩa địa cũ chính là trong trận chiến đó, bị tổn hại hơn 50% diện tích.

Khoảng một nửa cấu trúc không gian bị tiên nhân vặn vẹo, trở thành một vùng không gian hỗn loạn, là một mê cảnh khó lòng thăm dò.

Lượng lớn thi thể cổ xưa, phần mộ và các thiết bị liên quan đã bị thất lạc trong đó, nghe nói thậm chí còn có những thi thể cổ xưa tồn tại từ khi Nghĩa địa cũ mới được thành lập.

Dạ Tinh Ly cảm thán: Không gian hỗn loạn, thi thể mất tích, cộng thêm lượng lớn sát khí rò rỉ, khiến hệ số an toàn của Nghĩa địa cũ sụt giảm nghiêm trọng.

Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh gật đầu, khi hắn tra tìm tin tức, cũng thấy không ít tin tức về các tu sĩ bị mất tích tại Nghĩa địa cũ trong Pháp Giới.

Nghe nói vì không gian vặn vẹo của Nghĩa địa cũ, ngay cả tu sĩ đang ở khu vực an toàn, cũng có thể sau một góc rẽ, một lần mở cửa, một lượt quay người……………… đột nhiên bị cuốn vào sâu trong không gian mê cảnh, không bao giờ xuất hiện nữa.

Ngọc Tinh Hàn cũng từng thấy mấy đại tông môn thúc đẩy kế hoạch sửa chữa Nghĩa địa cũ, còn tổ chức đội thám hiểm tiến hành thăm dò sâu trong mê cảnh của Nghĩa địa cũ, tìm kiếm các vật tư quan trọng bị thất lạc.

Nhưng vì thiếu hụt cường giả thực thụ chủ đạo, lại theo sự đùn đẩy, chỉ trích, tranh giành của các phái……………… toàn bộ Nghĩa địa cũ bất luận là thăm dò hay sửa chữa, đều có thể nói là tiến độ chậm chạp.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Nếu có tiên nhân nguyện ý sửa chữa, chắc là sẽ nhanh chóng giải quyết xong thôi nhỉ?

Nhưng Ngọc Tinh Hàn hiểu, nếu tiên nhân đã không xuống sửa chữa, hiển nhiên là nhận định lợi ích từ việc sửa chữa Nghĩa địa cũ thua xa cái giá mà các tiên nhân phải bỏ ra.

Dạ Tinh Ly ở bên cạnh nói: Tóm lại, phía Nghĩa địa cũ bên đó không chỉ thu nhập thấp, môi trường còn rất nguy hiểm…………… thực sự không có cách nào điều đi nơi khác được sao?

Ngọc Tinh Hàn cũng hỏi: Phía Bộ đạo quân bên đó nói thế nào?

Trương Vũ lắc đầu: Tạm thời chưa thể liên lạc được.

Nghe thấy câu trả lời này, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly đều trong lòng trầm xuống, lo lắng Bộ Ảnh Sơ liệu có phải đã quên mất Trương Vũ hay không.

Dạ Tinh Ly nói: Sư đệ, có phải nên tìm người khác hỏi thăm thái độ của Bộ đạo quân không?

Ngọc Tinh Hàn nói: Trương Vũ, hay là ngươi trực tiếp đi cầu kiến Bộ đạo quân, gặp mặt một lần đi?

Theo Ngọc Tinh Hàn thấy Trương Vũ nên nhanh chóng tới tận cửa, bất luận dùng phương pháp gì…………… nhanh chóng nịnh bợ vị quý nhân này cho thật thoải mái, bởi vì hiện tại có lẽ chỉ có vị này mới cứu được Trương Vũ.

Nếu không Nghĩa địa cũ không chỉ vừa nghèo vừa nguy hiểm, ở lâu rồi, nói không chừng thực sự sẽ bị người ta vĩnh viễn quên lãng ở nơi đó.

Trương Vũ nghe vậy lại lắc đầu, nói: Không cần thiết.

Trương Vũ biết với mối quan hệ giữa mình và Bộ Ảnh Sơ, đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng từ bỏ mình, hiện tại sở dĩ không liên lạc được, tất nhiên là có nguyên do.

Mọi người lại bàn bạc một hồi, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly tự nhiên đều bó tay trước tình trạng trước mắt, cảm thấy một trận ưu lự cho hiện trạng và tiền đồ của Trương Vũ.

Ngược lại Trương Vũ lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh và điềm nhiên, dường như một chút cũng không cảm thấy phiền muộn vì lần thăng chức này.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với các đồng bạn, Trương Vũ nhìn bàn làm việc trước mắt, đột nhiên trong não hải nói: Trảm Tiên, ngươi thấy tình huống của Nghĩa địa cũ, liệu có phải là do Đạo ca cố ý làm vậy không?

Trảm Tiên nói: Ta không chắc chắn, nhưng nếu…… thực sự là sư tổ cố ý vặn vẹo cấu trúc không gian của Nghĩa địa cũ…… vậy thì có thể là đang giấu thứ gì đó.

Trương Vũ xoa cằm nói: Vậy tại sao các tiên nhân không sửa chữa Nghĩa địa cũ? Lại để các hạ tu từ từ thăm dò, từ từ sửa chữa?

Trảm Tiên nói: Tự nhiên chỉ có hai khả năng.

Hoặc là thứ sư tổ giấu đi, đối với các tiên nhân mà nói lợi ích không lớn, không đủ để bọn họ đích thân ra tay. Hoặc là…… chính là các tiên nhân cho rằng thao tác như hiện tại mới có thể mang lại lợi ích tối đa.

Trương Vũ trong lòng lẩm bẩm: Nghĩa địa cũ, vừa là di tích chiến trường của Đạo ca, cũng là nơi đến sau khi thăng chức của ta.

Tất cả đều gom lại một chỗ, rốt cuộc là trùng hợp? Hay là một loại thu hút lẫn nhau?

Sau khi xem một phần ký ức của Hoang Ngưu đại thánh, Trương Vũ đối với cái gọi là đạo thống cũng hiểu thêm vài phần.

Hắn biết cái gọi là đạo thống, cũng giống như lực hấp dẫn, vạn sự vạn vật của Côn Khư, thảy đều nằm dưới sự ảnh hưởng của đạo thống.

Ta tiếp xúc với công pháp của Đại thánh, tiếp xúc ký ức của Đại thánh, còn có tiếp xúc với những thứ Đạo ca để lại…… quá trình này cũng tất nhiên không thể tách rời sự ảnh hưởng của đạo thống.

Nhưng loại ảnh hưởng này rốt cuộc là tốt hay xấu, đằng sau liệu có nhân tố con người nào khác không, chính là chuyện mà Trương Vũ khó lòng nhìn thấu.

Thế nào cũng được, mục tiêu hàng đầu tiếp theo……………… vẫn là xung kích Hóa Thần.

Mặc dù lần thăng chức này trong mắt nhiều người ở Ngự Pháp Các đều là một lần thăng chức nhưng thực chất là giáng chức, là một loại chèn ép đối với Trương Vũ.

Nhưng theo Trương Vũ thấy, chỉ cần có thể thăng chức, chỉ cần có thể đạt được Hóa Thần chứng, thì đó chính là một chuyện tốt.

Nếu xung kích Hóa Thần, thì phải xây Hóa Thần trì rồi.

Trong lòng Trương Vũ lóe lên quy trình xung kích Hóa Thần.

Xung kích Hóa Thần, tổng cộng có hai cách.

Cách thứ nhất, cũng là cách phổ biến nhất, trực tiếp mua Nguyên thần đã được đặt làm riêng, dùng Nguyên thần thay thế Nguyên anh ban đầu, xung kích đến cảnh giới Hóa Thần.

Cách thứ hai, chính là đem Nguyên anh của bản thân luyện chế thành Nguyên thần.

Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: So sánh hai cách này, mua Nguyên thần tốc độ nhanh, giá thấp, chất lượng ổn định, nhưng phẩm chất hữu hạn, giới hạn tương lai không cao, đột phá Luyện Hư càng có trùng trùng trở ngại.

Nếu đem Nguyên anh luyện chế thành Nguyên thần, thì chính là tốn thời gian tốn sức tốn tiền…………… đặc biệt là luyện chế Nguyên thần trong tông môn, có thể mua được nhiều tư lương đặc cung của tông môn hơn, giới hạn luyện chế Nguyên thần cao hơn, tài nguyên tiêu tốn cũng nhiều hơn rất nhiều.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua giao diện Pháp Giới trước mắt, nhìn trong đó về các phương án cấu trúc Nguyên thần, Hóa Thần trì, tường phòng ma, còn có thiết bị ổn định ly thể, thiết bị duy sinh khi bế quan, bảo hiểm Nguyên thần………………

Đều là tiền cả. Trương Vũ trong lòng vừa cảm thán, vừa chọn lựa.

Ta từ tuần sau bắt đầu, liền phải thường trú Nghĩa địa cũ, những thiết bị xung kích Hóa Thần này, xem ra cũng đều phải lắp đặt ở Nghĩa địa cũ mới được.

Trong lòng Trương Vũ đã hạ quyết tâm, đợi sau khi tới Nghĩa địa cũ, liền bắt đầu toàn lực xung kích Hóa Thần, những chuyện khác đợi thành tựu Hóa Thần rồi hãy nói.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đột nhiên lại khẽ động: Có nên trước khi tới Nghĩa địa cũ, đi lấy di sản mà Phục Tiên Thiên để lại không?

Trương Vũ hỏi Trảm Tiên: Di sản của Phục Tiên Thiên, giờ ta có thể đi lấy được chưa?

Trảm Tiên phản hồi: Ngươi đã có chức cấp thứ 4, có thể tới tầng 14, tự nhiên là có thể lấy rồi. Ta cũng đề nghị ngươi nhanh chóng thu lấy nó, tất cánh thời gian kéo dài càng lâu, khả năng di sản của sư tôn bị bại lộ sẽ càng cao.

Trương Vũ khẽ gật đầu, Trảm Tiên với tư cách là phân thân của mình, rất rõ tình hình của mình, cũng biết về tình hình di sản của Phục Tiên Thiên, đối phương đã cho rằng đi thu lấy di sản không vấn đề gì, vậy thì chắc là không vấn đề gì rồi.

Ngay khi Trương Vũ dự định sau khi tan làm liền khởi hành tới tầng 14 một chuyến, trước mắt hắn lại đột nhiên hiện lên một đạo tin tức đến từ Bộ Ảnh Sơ.

Bộ Ảnh Sơ: Có thứ cho ngươi

Sớm trước khi Trương Vũ diện kiến Các chủ Ngự Pháp Các, Bộ Ảnh Sơ đã biết được an bài thăng chức của Trương Vũ.

Khi nhìn thấy bản an bài này, điều đầu tiên Bộ Ảnh Sơ cảm thấy chính là phẫn nộ.

Kẻ nào đang âm thầm quấy nhiễu?

Bộ Ảnh Sơ trước tiên liền nghĩ tới người anh trai Bộ Chấn Đình của nàng.

Mà đối diện với sự chất vấn của Bộ Ảnh Sơ, Bộ Chấn Đình thao thao bất tuyệt nói: Tiểu muội, chuyện này không liên quan tới ta, hoặc là nói……………… ngươi thấy thực sự là ta làm, thì có cần lén lén lút lút như vậy không?

Ai, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ngươi chính là quá cao điệu, nhiều khi chuyện chưa thành đã rêu rao khắp nơi, chuốc lấy kẻ địch ở bốn phương.

Cái gọi là sự dĩ mật thành , ngươi ở trước mặt bao nhiêu người nói mình muốn giành người của Ngự Pháp Các, ngươi thực sự coi Đạo thống Thải Pháp là do nhà ngươi mở chắc?

Bộ Chấn Đình thở dài: Chúng ta chỉ là Tiên tộc, không phải tiên nhân.

Ngự Pháp Các cũng được, những tu sĩ dưới Đạo thống Thải Pháp, Đạo thống Tiên Thiên cũng thế, bọn họ kính nể là thân phận của chúng ta, không phải con người chúng ta.

Một khi bọn họ thấy chúng ta làm những chuyện không phù hợp thân phận, đám hạ súc này cũng sẽ quay đầu lại cắn chúng ta một miếng.

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành, tình chân ý thiết của Bộ Chấn Đình, Bộ Ảnh Sơ nhíu mày: Thực sự không phải ngươi làm?

Bộ Chấn Đình cười nói: Thôi đi, ta giúp ngươi đi hỏi thăm xem rốt cuộc là chuyện gì, ngươi thấy có được không?

Sau khi ngắt kết nối, Bộ Chấn Đình cười cười, cảm thán: Cô em gái ngốc của ta, ngoài khí vận ra…… ngươi thực sự chẳng được tích sự gì.

Bộ Ảnh Sơ ở phía bên kia thở dài một hơi, nhìn Trương Vũ trên danh bạ liên lạc, trên mặt lóe lên một tia thẹn thùng bực bội.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: Mẹ kiếp! Thế này thì làm sao ta còn mặt mũi nào nói chuyện với hạ tu Trương Vũ này nữa?

Hồi tưởng lại những lời mình từng nói trước mặt Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy lần này thực sự là mất mặt lớn rồi, thậm chí có một loại cảm giác không còn mặt mũi nào gặp lại Trương Vũ.

Thằng nhóc này liệu có thấy ta rất vô dụng không?

Liệu có tưởng ta đang bốc phét không?

Hắn không lẽ lại muốn đi ôm đùi kẻ khác rồi chứ?

Đủ loại suy nghĩ ập đến khiến Bộ Ảnh Sơ càng nghĩ càng thêm phiền muộn.

Đối với Trương Vũ, Bộ Ảnh Sơ tuyệt đối không nguyện ý từ bỏ, vì trong đó có liên quan đến sự đột phá thiên phú của nàng, còn có bí mật về ký ức của Đại thánh.

Thế là sau khi suy nghĩ một hồi, trong lòng Bộ Ảnh Sơ dần hạ quyết tâm: Ta phải ân uy tịnh thi, tiếp tục giữ chặt lấy Trương Vũ.

Tuyệt không thể để hắn nghĩ ta vô dụng, vô năng……………

Không thể để hắn thấy ta thiếu hụt quyền phát ngôn trong Tiên tộc………………

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ gọi một vị thuộc hạ tới, nhìn hắn nói: Ngươi đem chiếc Thanh Minh Liệt Không Tiên Toa kia khởi ra.

Thuộc hạ hơi ngẩn người, nói: Đạo quân, ngài là nói…… là chiếc có Tiên bài kia?

Bộ Ảnh Sơ gật gật đầu, tiếp tục nói: Sau khi khởi ra, ngươi kiểm tra một phen, không vấn đề gì thì gửi tới Nghĩa địa cũ, đem chiếc Tiên toa này chuyển giao cho Trương Vũ của Ngự Pháp Các sử dụng.

Thuộc hạ kinh ngạc nói: Cho……………… cho người ngoài sử dụng? Đạo quân, Tiên toa này chung quy là có Tiên bài, nếu đâm chết người thì phải làm sao?

Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Sau khi ngươi chuyển giao Tiên toa cho hắn, cứ bảo Trương Vũ…… có chiếc Tiên toa này, hắn ở trong Nghĩa địa cũ muốn bay đi đâu thì bay, đâm chết người cứ tính lên đầu ta.

Trương Vũ nhìn tin tức Bộ Ảnh Sơ gửi tới, trong lòng thầm nghĩ: Có thứ tặng ta? Đợi ta tới Nghĩa địa cũ rồi…………… đi lấy?

Phúc Cơ phân tích: Đây là bồi thường nhỉ? Chắc là Bộ Ảnh Sơ thấy chuyện thăng chức lần này có chút có lỗi với ngươi, hoặc nói là sợ ngươi trong lòng có ý nghĩ, nên muốn tặng một thứ để bồi thường cho ngươi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ quả thực là khả năng này.

Vậy người phụ nữ này không lẽ…… vì lần trước bốc phét trước mặt ta mà không thực hiện được, cảm thấy quá mất mặt, nên hai ngày nay mới không liên lạc với ta?

Trương Vũ lắc đầu, trong lòng cũng có chút không chắc chắn.

Mặc dù tò mò Bộ Ảnh Sơ tặng thứ gì, nhưng Trương Vũ trực giác cảm thấy một món quà mang tính an ủi sẽ không phải là thứ gì quá phóng đại.

Dù sao theo Bộ Ảnh Sơ thấy, nàng hiện tại chính là cứu tinh duy nhất của ta, có một hành động an ủi như vậy, chắc là đủ rồi.

Dù sao tới Nghĩa địa cũ rồi cũng sẽ biết, Trương Vũ cũng không vội vàng vì chuyện này.

Mà sau khi tan làm ngày hôm đó, liền thấy Trương Vũ rời khỏi khu vực văn phòng của Ngự Pháp Các, ngay sau đó trong một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ người mang theo từng luồng khí lãng, đã bay thẳng lên trời, vượt qua từng tầng thiên tế, lao vút về phía phương vị tầng thứ 14 của Côn Khư.

Hắn muốn đi lấy ra di sản Phục Tiên Thiên để lại.

Cùng với từng đợt quét linh giới, Trương Vũ với thân phận chức cấp thứ 4 đã thuận lợi vượt qua sự giám trắc tầng này đến tầng khác, cảm nhận được linh cơ, tiên khí trong không khí càng phát nồng đậm, cùng với đủ loại sự biến hóa của môi trường………………

Hắn cuối cùng đã tới tầng thứ 14 của Côn Khư.