Chương 438: Công bố chứng chỉ quân sự.

Nghe những lời Cao chủ nhiệm nói, Trương Vũ trong lòng khẽ động, hắn biết thi đấu nội bộ hệ là cuộc thi tuyển chọn do chính Đại học Vạn Pháp tổ chức. Cái gọi là hạng nhất đại diện hệ Thổ Mộc tham gia thi đấu liên trường cũng là quy tắc do chính hệ Thổ Mộc đặt ra, coi như là một cách để giải quyết các tranh chấp phe phái giữa phái Chiến Tranh và phái Hòa Bình.

Về lý thuyết mà nói, các thành viên trong đội thi đấu này có thể được điều chỉnh ở một mức độ nhất định. Nhưng điều này ít nhiều mang lại cảm giác có chút thao túng ngầm, đi cửa sau. Tuy nhiên Trương Vũ nghĩ đến lúc đó bản thân mình sớm đã cầm chắc chứng chỉ quân sự rồi, dù có thực sự thao tác như vậy một chút, ước chừng cũng chẳng ai nói ra nói vào được.

Cảm giác dựa vào thực lực để đi cửa sau đúng là sướng.

Cao chủ nhiệm lại tiếp tục nói: Được rồi, tiếp theo em hãy dưỡng thương cho tốt. Có vấn đề gì mà không muốn đến bệnh viện thì cứ đến chỗ Tiêu Thanh Huyền mà chữa trị. Có điều cổ y thuật cái thứ này, rất nhiều chỗ vẫn không được tiên đạo cho lắm, nguyên lý trong đó hiện tại vẫn chưa được khám phá hết, em cứ xem mà tin.

Trương Vũ nghi hoặc: Xem mà tin ạ?

Cao chủ nhiệm nói: Dùng thấy tốt thì tin, không tốt thì dừng.

…

Sau khi hoàn thành hợp đồng, Trương Vũ liền có hạn mức thanh toán 30 linh tệ mỗi tháng. Trên đường về ký túc xá, trong lòng hắn đã bắt đầu phác thảo xem số tiền này nên tiêu thế nào cho phải.

Dịch vụ linh giới chắc chắn là cần thiết rồi. Còn có hai phương diện là dược t剂 và dịch vụ đạo thuật. Haiz, vật liệu luyện khí không được thanh toán nha… Vậy thì các chi phí khác phải cố gắng dựa vào 30 linh tệ này mà quyết toán. Số linh tệ tiết kiệm được sẽ dùng để tu hành kỹ nghệ luyện khí.

Mang theo một tia bất lực trong lòng, Trương Vũ sau khi về phòng lại một lần nữa tiến vào Thái Thanh Cảnh, bắt đầu học khóa luyện khí. Hắn thầm nghĩ: Đợi chứng chỉ quân sự hạ xuống, mình ước chừng phải tranh thủ thời gian lo cho Thổ Mộc Thất Tuyệt, đến lúc đó có lẽ không có nhiều thời gian học khóa mạng nữa.

Mặc dù lần này bản thân mình cực kỳ có khả năng đoạt được chứng chỉ quân sự, nhưng Trương Vũ không vì thế mà đắc ý quá mức. Dẫu sao mục tiêu của hắn là tham gia Thập Đại Liên Tái, thi vào Thập Đại Tông Môn. Mà để làm được điều đó, hiện tại hắn vẫn luôn có cảm giác thời gian không đủ dùng.

Đặc biệt là sau khi chứng kiến trận chiến giữa Mặc Thương Tẫn và Huyền Lượng Thiên năm ngoái, hắn càng hiểu rõ bản thân mình và những sinh viên khóa trên đã nắm giữ võ học cấp quân sự vẫn còn khoảng cách khổng lồ. Mà Mặc Thương Tẫn cũng không thể chiến thắng Đại học Thiên Yêu để đoạt lấy hạng nhất thi đấu Thổ Mộc liên trường.

Trên cả Mặc Thương Tẫn, tại các chuyên ngành át chủ bài của các đại học hàng đầu, còn có những sinh viên nắm giữ đạo thuật cấp quân sự, pháp hài cấp quân sự, pháp bảo cấp quân sự… thậm chí là Thần Linh Căn.

Trương Vũ cảm thán trong lòng: Mình bây giờ so với tầng lớp thực sự đứng đầu trong giới sinh viên đại học, ít nhất vẫn còn kém ba, bốn đẳng cấp nhỉ? Nếu muốn thành công chuyển sang hệ Luyện Khí ngay trong giai đoạn đại học, thời gian càng gấp gáp hơn…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền cảm thấy toàn thân một lần nữa căng thẳng trở lại, bắt đầu tranh thủ quãng thời gian dưỡng thương này để học khóa mạng trong Thái Thanh Cảnh.

…

Ngay lúc Trương Vũ đang tranh thủ thời gian âm thầm học tập. Trên một bãi tập, chỉ thấy một sinh viên Thổ Mộc khóa trên cười nói với Bình Hãn: Anh Hãn, lần này chứng chỉ quân sự chắc cú rồi chứ?

Bình Hãn xua tay nói: Kết quả vẫn chưa hạ xuống mà.

Sinh viên Thổ Mộc khóa trên nói: Chúng em đều nghe các thí sinh tham gia kể rồi, biểu hiện của anh lần này đứng đầu toàn trường, chứng chỉ quân sự không trao cho anh thì còn trao cho ai?

Bình Hãn ngăn đối phương nói tiếp: Đừng nói lung tung, mọi thứ chờ trên trên công bố kết quả.

Đúng lúc này, một sinh viên khác nói: Anh Hãn, xu hướng của tệ Quỳnh Tương tiếp theo anh thấy thế nào?

Bình Hãn khẽ mỉm cười, vẻ mặt đầy tự tin nói: Quỳnh Tương Thần Quân là Hóa Thần lão làng, lại có Đại học Hợp Hoan bảo lãnh, song tu lại là yếu tố không thể thiếu trong kỹ thuật tiên đạo, là nhu cầu thiết yếu của vô số tu sĩ… Đặc biệt là đợt rút thăm trúng thưởng của Quỳnh Tương Thần Quân ngày mai sẽ bắt đầu, dưới tin tức tốt lành như vậy, giá tệ sau ngày mai nhất định sẽ lại tăng vọt.

Đại hội ngàn người cùng tu đổi thưởng lúc đó còn sắp xếp cả livestream, có thể gọi là xuân lôi chấn động, nổ phát súng đầu tiên cho chương mới của ngành song tu, tạo thành hiệu ứng cầu vồng, bây giờ chính là thời điểm vàng để hốt tiền. Các cậu nếu muốn hỏi lời khuyên của tôi, thì chính là mua. Bất kể lúc nào, mua tệ Quỳnh Tương đều không muộn.

Đám sinh viên xung quanh nghe mà liên tục gật đầu, bộ dạng còn nghiêm túc hơn cả khi lên lớp. Mà Mặc Thương Tẫn vừa tới đây, cái nhìn thấy chính là cảnh mọi người vây quanh Bình Hãn, nghe đối phương giảng về chuyện tệ Quỳnh Tương. Thấy cảnh này Mặc Thương Tẫn hơi nhíu mày, ho một tiếng: Chuẩn bị huấn luyện thôi.

Nhắc nhở liên tiếp mấy lần, nhìn các thành viên đội thi đấu lúc này mới lưu luyến không rời tản đi, chân mày Mặc Thương Tẫn vô thức càng nhíu chặt hơn.

Bình Hãn nhìn Mặc Thương Tẫn cười nói: Lão Mặc, tài liệu tôi gửi ông xem chưa?

Mặc Thương Tẫn nhàn nhạt nói: Biến động của tệ Quỳnh Tương quá lớn, tôi không chơi cái này.

Bình Hãn ha ha cười lớn: Tôi biết, ông yêu trường mà, mua tệ chỉ mua tệ của Đại học Vạn Pháp mình. Nhưng lần này ông thực sự nên thử xem, từ đợt rút thưởng của Quỳnh Tương Thần Quân cho đến đại hội ngàn người cùng tu, tệ Quỳnh Tương trong thời gian tới chắc chắn sẽ tăng vọt suốt chặng đường, chẳng khác nào nhắm mắt nhặt tiền…

Mặc Thương Tẫn giơ tay ngăn đối phương lại, nói: Được rồi, ông không cần nói với tôi nữa. Tiếp theo lúc huấn luyện, cũng đừng nói chuyện chơi tệ với những người khác nữa, sẽ ảnh hưởng đến trạng thái của mọi người.

Nhưng vài ngày tiếp theo, cùng với việc tin đồn Bình Hãn đoạt được chứng chỉ quân sự ngày càng lan rộng trong hệ Thổ Mộc, cũng như sự tăng trưởng liên tục của tệ Quỳnh Tương, Mặc Thương Tẫn phát hiện bầu không khí trong đội ngày càng không ổn. Các đồng đội khi huấn luyện luôn giữ bộ dạng tâm thần bất định, hiển nhiên là thỉnh thoảng lại quan sát xu hướng giá tệ. Thường xuyên có thành viên đứng đó ngẩn người, hoặc hễ có rảnh là lại hỏi Bình Hãn về chuyện chơi tệ. Thậm chí còn có mấy người tìm Mặc Thương Tẫn mượn tiền để muốn tăng vị thế tệ Quỳnh Tương.

Ngay cả Bình Hãn… Mặc Thương Tẫn cũng có thể cảm nhận được đối phương ngày càng không để tâm vào việc huấn luyện, không phải đang tán gẫu với người trong nhóm hướng dẫn thì cũng là đăng đủ thứ nội dung thổi phồng tệ Quỳnh Tương lên mạng.

Thế là vào ngày hôm đó, Mặc Thương Tẫn cuối cùng không nhịn được mà tìm tới đối phương. Nhưng đối mặt với sự chỉ trích của Mặc Thương Tẫn, Bình Hãn lại hùng hồn nói: Thi đấu nội bộ hệ chúng ta chắc chắn giành hạng nhất rồi, không cần vội vã huấn luyện thế đâu chứ? Có thời gian này, thực sự chẳng thà đi mượn thêm ít tiền, mua ít tệ Quỳnh Tương. Sự thăng tiến mang lại từ việc chơi tệ một cách vững chãi, chẳng lẽ không đáng tin hơn nhiều so với việc huấn luyện hư phù này của ông sao?

Sau nhiều lần thương lượng không có kết quả, hai bên đã bùng nổ tranh cãi kịch liệt hơn. Cuối cùng, kèm theo một tiếng nổ vang, Bình Hãn bị Mặc Thương Tẫn đánh bay ra ngoài bằng một chưởng.

Mặc Thương Tẫn lạnh lùng nói: Nếu ông định tiếp tục phá hoại phong khí của đội, dẫn dắt mọi người cả ngày nghiên cứu tệ Quỳnh Tương, vậy thì rời đội đi.

Lặng lẽ đứng dậy, Bình Hãn nhìn sâu vào Mặc Thương Tẫn một cái, chậm rãi nói: Mặc Thương Tẫn! Tôi có cơ hội dẫn dắt mọi người cùng kiếm tiền, có gì không tốt? Bản thân ông đã bỏ lỡ cơ hội, chẳng lẽ cũng hy vọng chúng tôi kiếm được ít đi sao?

Mặc Thương Tẫn: Cút.

Sức mạnh vô hình đánh bay Bình Hãn ra ngoài bằng một tiếng uỳnh, như sao băng bắn vọt đi, trên đường bay ra xa tận vài trăm mét, cuối cùng rơi nặng nề xuống đất. Mặc Thương Tẫn nhìn các thành viên khác, lạnh lùng nói: Còn ai có cùng suy nghĩ với ông ta thì tự mình rời đi đi. Không có, vậy thì tiếp theo hãy tập trung huấn luyện.

Ở phía bên kia, Bình Hãn chậm rãi đứng dậy, trong lòng nộ ý sôi sục: Mặc Thương Tẫn, bây giờ là ông đã nắm giữ võ học cấp quân sự nên mạnh hơn, ông đá tôi không sao. Đợi chứng chỉ quân sự hạ xuống, tôi luyện thành thần lực dời núi Thiên Côn Lôn… tôi đợi ông mời tôi quay lại.

…

Trong ký túc xá, Trương Vũ vung vẩy quyền cước, cảm nhận tình trạng nhục thân của mình. Thương thế đã khỏi được bảy tám phần rồi. Ngày mai xem chừng có thể quay lại công trường làm thuê được rồi.

Đúng lúc này, Từ Cực Chân Quân gửi tới một dòng tin nhắn. Từ Cực Chân Quân: Sau này mỗi tháng có 30 linh tệ kinh phí tu luyện, em có thể tìm Dạ Tinh Ly để đặt chế pháp bảo. Dạ Tinh Ly sẽ giao đơn hàng cho em, đến lúc đó em tự mình luyện chế pháp bảo cho chính mình.

Nhìn tin nhắn Từ Cực Chân Quân gửi tới, mắt Trương Vũ khẽ động, thao tác như vậy chẳng phải là pháp bảo và kinh phí mua pháp bảo… đều thuộc về chính hắn sao? Tối đa là chi trả chút tiền vật liệu. Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Như vậy mình có thể lợi dụng khoản kinh phí 30 linh tệ mỗi tháng để luyện khí rồi.

Thế là trong vài ngày tiếp theo, Trương Vũ tiếp tục quay lại cuộc sống mỗi ngày qua lại giữa phòng học, công trường, linh giới, Thái Thanh Cảnh. Lên lớp, làm thuê, học kiến thức thổ mộc, học khóa luyện khí, tu hành kỹ nghệ luyện khí… gần như chiếm trọn toàn bộ cuộc sống của Trương Vũ.

Và dưới sự hỗ trợ của nguồn vốn dư dả hơn, Trương Vũ cảm thấy kỹ nghệ luyện khí của mình tiến triển thần tốc, trong lòng hắn càng nảy sinh một ý nghĩ. Trương Vũ nhìn vào bộ đồ phổ Luyện Khí Kỳ Tài trong Giám Bảo Quyết, thầm nghĩ: Sau khi nguồn vốn dồi dào hơn, có lẽ mình cũng nên tìm chút thời gian để thử tu hành công pháp luyện khí xem sao.

Và cuộc thi đấu Thổ Mộc nội bộ hệ quả nhiên cũng được khai mạc sớm hơn giống như lời Cao chủ nhiệm nói. Trương Vũ và bọn họ Thi Hoài Ngọc vẫn lập thành một đội, tham gia vòng thi tuyển chọn đầu tiên. Nội dung vòng tuyển chọn thì vẫn giống như khóa trước, là bứt tốc trong lực trường hỗn loạn, cuối cùng tuyển ra 20 đội có thành tích đứng đầu toàn hệ.

Còn về trận đối đầu của top 20 thì được sắp xếp vào vài ngày sau. Có điều danh sách đối đầu đã được quyết định, mà nhìn đối thủ lần này của mình… lại khiến Trương Vũ hơi kinh ngạc.

Lại là Ma Huyền sao?

Trương Vũ nhớ lại trận khổ chiến năm ngoái, nhớ lại sự tiến bộ của mình trong một năm qua, thầm nghĩ: Lần này chắc sẽ rất nhẹ nhàng thôi.

…

Trong nhóm thi đấu của Ma Huyền. Ma Huyền: Không ngờ đối thủ lần này lại là Trương Vũ.

Túc Viêm Dương: Lần này tôi gánh các ông bay. Trình độ của Trương Vũ tôi đã xem qua rồi, sự tiến bộ trong một năm qua của cậu ta e là xa không bằng sự tiến bộ của tôi đâu.

Ma Huyền: Ha ha, hai người chúng ta liên thủ, cùng lúc phát động Tiểu Tam Hợp, nhất định thắng được cậu ta và Thi Hoài Ngọc.

Cơ Viên Xu nhìn cuộc đối thoại trong nhóm, trong lòng cũng thầm phấn chấn: Lần này có sự gia nhập của Túc Viêm Dương, nhất định có thể thắng được đội của Trương Vũ, đến lúc đó điểm tổng hợp của mình có thể đuổi kịp, thậm chí vượt qua cậu ta.

Ma Huyền: Chúng ta bàn bạc chiến thuật cụ thể đi.

Túc Viêm Dương: Kể từ sau lần thất bại trước, tôi đã nghiên cứu kỹ lối đánh của Trương Vũ, sớm đã nghĩ ra kế sách tất thắng. Chiến thuật của cậu ta tuy khó chịu nhưng khiếm khuyết cũng rất lớn, chỉ cần khống chế được cậu ta, những người còn lại không đáng ngại. Huống hồ thời gian qua chúng ta thông qua chơi tệ, thực lực đã tăng mạnh.

Ma Huyền, Cơ Viên Xu cùng các thành viên khác nhìn Túc Viêm Dương thao thao bất tuyệt, chỉ cảm thấy đối phương phân tích cực kỳ chính xác, chiến thuật lại chuẩn bị đầy đủ, càng nghe càng thấy lòng tin tràn trề, tinh thần phấn chấn.

Nhưng đột nhiên, Túc Viêm Dương không gửi tin nhắn nữa. Ma Huyền đợi một lát, gọi đối phương trong nhóm nhưng mãi cũng không thấy hồi âm. Hắn gửi tin nhắn riêng cho đối phương: Lão Túc? Ông đâu rồi?

Mãi lâu sau, Túc Viêm Dương mới hồi đáp: [Vỡ vụn] [Cay đắng]

Ma Huyền: Ông nói năng cho hẳn hoi xem nào, đừng có chỉ gửi biểu tượng cảm xúc nữa, rốt cuộc có chuyện gì?

Túc Viêm Dương: Kết quả chứng chỉ quân sự ra rồi.