Chương 467: Tối ưu hóa chi phí công ty, tham gia dự án thực nghiệm trọng đại.

Trên công trường dã ngoại.

Chỉ thấy pháp lực trong cơ thể Trương Vũ vận chuyển, cương khí bồng bềnh phun trào.

Ngay sau đó, Thái Ất Kim Dịch Đan đã được Trương Vũ cải tạo hoàn thành dung nhập vào bên trong, rất nhanh cương khí vốn màu trắng đã chuyển hóa thành màu vàng. Qua thời gian luyện tập và thực thao cuối cùng, Trương Vũ đã hoàn thành cải tạo toàn bộ Thái Ất Kim Dịch Đan của mình và hợp nhất chúng làm một.

Lúc này, Thái Ất Kim Dịch Đan sau khi cải tạo dung hợp được gia trì vào trong cương khí của Trương Vũ, dần dần không còn phân biệt được sự khác nhau giữa cả hai.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, luồng cương khí màu vàng nhanh chóng biến hóa. Chỉ thấy cương khí trong chớp mắt từ trạng thái mây mù màu vàng, hóa thành từng luồng hồng lưu vàng óng, hệt như những con thủy long lượn lờ gầm thét quanh thân Trương Vũ.

Một lát sau, cương khí lại từ hình thái hồng lưu vàng óng này chuyển hóa thành từng tầng giáp trụ vàng chồng chất lên nhau, hệt như từng lớp công sự phòng ngự bao bọc lấy Trương Vũ. Với sự gia trì của Thái Ất Kim Dịch Đan đã cải tạo, cương khí của Trương Vũ có thể tự ý chuyển hóa giữa các trạng thái khí, lỏng và rắn, sở hữu phòng ngự vượt xa hộ thể cương khí ban đầu.

Đồng thời, sự biến hóa này lại nhanh chóng, linh động và đa dạng hơn so với Thái Ất Kim Dịch Đan đơn thuần trước đây. Thậm chí theo một chưởng hắn vỗ ra, luồng cương khí cuồn cuộn oanh kích mặt đất tạo thành một hố lớn, rồi cứ thế để lại một dấu chưởng ấn màu vàng kim.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có sự gia trì của Thái Ất Kim Dịch Đan đã cải tạo dung hợp, cương khí của mình dù có thoát khỏi sự kiểm soát vẫn có thể lưu lại thế gian trong thời gian dài.

Có những tầng biến hóa cương khí này, Trương Vũ tự tin thủ đoạn phòng ngự của mình đã tăng thêm nhiều, dù có tái chiến với Đại Nhật Chư Tướng của Thiền Nung thì không gian thao tác cũng rộng hơn, ít nhất thương thế trên người sẽ nhẹ đi đáng kể.

Dưới sự ứng dụng sâu hơn của hắn, từng đạo cương khí hình người màu vàng đột ngột hình thành, hóa thành những Vô Tướng Lực Sĩ có thân thể kiên cố.

Sau khi thử nghiệm Thái Ất Kim Dịch Đan cải tạo, Trương Vũ lại lấy ra một món pháp bảo gọi là Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn. Pháp bảo này nhìn qua như một viên hạt tròn, nhưng khi Trương Vũ đánh một đạo pháp lực vào trong, bên trong hạt châu lập tức sinh ra từng đạo hỏa long, lượn quanh thân Trương Vũ, cuối cùng hóa thành một đạo Ly Hỏa Tráo khổng lồ bao phủ lấy hắn. Kế đến theo sự ngự sai của Trương Vũ, hỏa long tan biến, lại hóa thành từng luồng băng vụ ngưng kết không khí, bao phủ quanh người.

Trương Vũ thầm bảo: Lưỡng Nghi Âm Dương Thuẫn này có thể phát động Ly Hỏa Tráo, Huyền Băng Tráo để phòng ngự. Hai chế độ phòng ngự này không chỉ chống đỡ được một phần tấn công vật lý, mà mấu chốt là có thể chống chịu sự thay đổi nhiệt độ kịch liệt. Nếu lúc chiến đấu với Thiền Nung mà có món này, đối kháng với Đại Nhật Chư Tướng của hắn sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu, trước khi đấu với Đại học Kim Cương thì ngay cả tiền công trình của mình còn chưa về, làm gì có tâm trí chuẩn bị cập nhật pháp bảo. Cho dù là hiện tại, tiền gửi vừa lên tới 140 linh tệ đã cho Trương Phiên Phiên mượn mất 100, trong tay cũng chẳng mấy dư dả, chỉ mới cập nhật được hai món pháp bảo này.

Tiếp theo ước chừng sẽ phải chiến một trận với Đại học Thiên Kiếm, mình cần chuẩn bị thêm một số pháp bảo hữu dụng nữa. Nghĩ đến kỳ thi đấu với Đại học Thiên Kiếm, Trương Vũ cũng hơi kích động, không phải vì sự cường hãn của Thiên Kiếm, mà là vì đến Đại học Thiên Kiếm thi đấu thì sẽ lại được gặp Bạch Chân Chân.

Vô tri vô giác, ta và A Chân gặp mặt đã là chuyện của hơn một năm trước rồi. Lần này đến Đại học Thiên Kiếm gặp cô ấy, nhất định phải cùng cô ấy giao lưu thật tốt.

Thử nghiệm xong hai món pháp bảo mới, Trương Vũ xoay người, một lần nữa quay lại công trường bắt đầu làm việc. Theo việc hắn phát động Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, từng khối đất đá vọt lên trời, đại địa bị phân tách, ngọn núi bị phân giải, cả công trường lại vận hành hiệu suất cao.

Trương Vũ cảm thấy mình hệt như một cỗ thiết bị siêu lớn đắt đỏ nhất, cốt lõi nhất và có năng lực sản xuất nhất trên công trường, tất cả pháp bảo và nhân viên còn lại đều xoay quanh hắn mà làm việc.

Đúng lúc này, Phúc Cơ gửi tới một tệp tin, nói: Đây là báo cáo tài chính công ty mới ra của ta, hôm qua đã gửi cho em một lần rồi, em xem chưa?

Trương Vũ tùy ý gật đầu: Xem rồi, sao thế? Mặc dù đã xem nhưng Trương Vũ thực sự không hiểu nhiều về phương diện này, chỉ thấy tình trạng vận hành công ty tốt, cứ thế làm tiếp là được.

Nhưng Phúc Cơ lại nói: Chi phí đang tăng lên!

Em có thấy sự bào mòn pháp bảo khi nhân viên sử dụng, cùng tỷ lệ tiêu hao pháp lực không?

Trương Vũ đáp: Pháp bảo có bào mòn là chuyện bình thường mà? Vả lại dùng pháp bảo sao mà không tiêu hao pháp lực được?

Phúc Cơ nói: Sự bào mòn pháp bảo tăng 1.2% so với tháng trước, tiêu hao pháp lực còn tăng trưởng tới 5%! Chúng ta thiếu sự quản lý kiểm soát về phương diện này em có hiểu không?! Giống như giấy vệ sinh ở tòa nhà công ty vậy, nếu không giám sát, mặc cho nhân viên sử dụng thì họ có thể lạm dụng gấp mười, gấp trăm lần! Tiêu hao pháp lực cũng vậy, ta biết thằng nhóc em tốc độ khôi phục pháp lực nhanh, nhưng đó không phải lý do để nhân viên có thể lạm dụng.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, đã quét qua bọn Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi cùng vài vị lão tổ nhà họ Doanh trên công trường. Hắn mở lời: Mọi người làm việc đều rất nghiêm túc, không tính là lạm dụng chứ? Tối đa là bọn Triệu Thiên Hành kinh nghiệm làm việc chưa đủ, nên hao tổn nhiều hơn một chút thôi. Với lại độ khó dự án mới vốn dĩ cao hơn một chút, hao tổn nhiều hơn cũng bình thường.

Phúc Cơ hận sắt không thành thép nói: Nhưng chúng ta không thể không quản, đặc biệt là tương lai công ty dần làm lớn, nhân sự ngày càng đông, phương diện này không có tiêu chuẩn sao mà được? Những nhân viên cũ này quen với việc sử dụng pháp lực thoải mái, tương lai càng dắt theo nhân viên mới làm vậy, cuối cùng người cả công ty đều lạm dụng pháp lực, tăng mạnh chi phí vận hành công ty, lúc đó sửa lại càng rắc rối hơn. Mà lượng pháp lực bị lãng phí này, vốn dĩ em có thể bán đi tạo thành lợi nhuận, hiện tại mỗi tháng có thể kiếm thêm từ 1 đến 2 linh tệ rồi. Đây chính là khoản chênh lệch khổng lồ, sẽ khiến sức cạnh tranh của công ty giảm xuống.

Trương Vũ khẽ nhíu mày, lại không thể không thừa nhận lời Phúc Cơ nói có đạo lý. Đúng lúc này, Phúc Cơ lại gửi một tệp tin khác cho Trương Vũ.

Trương Vũ hỏi: Đây là gì?

Phúc Cơ nói: Bảng định mức pháp lực. Từ ngày mai, mỗi một nhân viên mỗi một ngày trên công trường cần sử dụng bao nhiêu pháp lực, ta đều sẽ đưa ra một bản đánh giá, người nào luôn không vượt mức thì cuối tháng cho ít tiền thưởng, gọi là giải tiết kiệm hàng tháng đi, kẻ nào vượt quá con số này thì phải trừ lương.

Trương Vũ hơi ngẩn ra, bản năng nhíu mày nói: Trừ lương… liệu có gây ra sự bất mãn của mọi người không?

Còn bất mãn? Phúc Cơ nói: Tiền lương em trả cho họ không hề thấp đâu, đặc biệt là hai đứa trường cao đẳng rách nát kia, làm thấp cả đẳng cấp công ty, làm lễ tân ta còn thấy chướng mắt, để ta làm chủ thì đuổi việc từ lâu rồi.

Thế là sau khi công việc ngày hôm đó kết thúc, Trương Vũ đã thuật lại chuyện định mức pháp lực trong nhóm công ty.

Triệu Thiên Hành: Đã rõ.

Mặc Thiên Dật: Đã rõ.

Hổ Vân Đào: Vâng ạ.

Ông nội Doanh Tâm: Sớm nên làm như vậy rồi.

Xa Vu Phi: Ủng hộ!

Nhìn đám nhân viên trong nhóm hân hoan chấp nhận quy tắc mới, Trương Vũ cũng khẽ thở phào. Nghĩ đến việc lợi nhuận công ty mỗi tháng lại cao thêm một chút, lòng hắn cũng không khỏi vui thầm. Tuy nhiên đồng thời trong lòng Trương Vũ lại nảy ra một ý nghĩ, chỉ nghe hắn nói: Tổng cảm thấy, mình trực tiếp nói mấy chuyện này với nhân viên có chút ngại ngùng.

Trương Vũ thầm bảo: Haiz, tiếc là thân phận Phúc Cơ không thể bại lộ, nếu không để cô ấy đi đàm phán mấy chuyện này thì tốt rồi.

Phúc Cơ nói: Hiện tại công ty còn nhỏ, mọi chuyện lớn nhỏ đều chỉ có thể chúng ta thân hành thôi. Đợi sang năm tình hình công ty tốt hơn, nói không chừng có thể giúp em thuê một người về làm mấy việc tạp.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn gửi tin nhắn tới.

Ngọc Tinh Hàn: Trương Vũ, dạo này người lạ kết bạn với huynh còn nhiều không?

Trương Vũ khẽ gật đầu, kể từ khi hắn giành được chứng chỉ quân sự, lại chiến thắng Bình Hãn, người lạ kết bạn với hắn không hề ít. Mà theo việc hắn luyện thành Thiên Côn Lôn di sơn thần lực, chiến thắng Đại học Kim Cương, gần đây người lạ kết bạn càng đông hơn. Trong đó vàng thau lẫn lộn, Trương Vũ cũng không rõ là kẻ lừa đảo hay có mưu đồ khác, dứt khoát chẳng thèm kết bạn với ai.

Trương Vũ: Có khá nhiều.

Ngọc Tinh Hàn: Nếu huynh thấy phiền, lại sợ bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền, để đệ giúp huynh liên lạc với những người này thì sao?

Trương Vũ lòng khẽ động, hắn biết đối phương đang quản lý một số sinh viên muốn nhận sự chỉ điểm của mình. Mà Trương Vũ mấy tháng qua cũng gặp vài người trong số đó có pháp lực đặc chủng tiên thiên. Chẳng qua có thu hoạch được đạo chủng từ họ không thì còn cần thêm thời gian quan sát. Lúc này nghe kiến nghị của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ nghĩ lại thấy cũng khả thi, nhưng phương thức hợp tác cụ thể hiển nhiên còn phải bàn bạc thêm.

…

Trong lúc Trương Vũ đang bận rộn. Đội thi đấu hệ Thổ Mộc của Đại học Vạn Pháp lại chiến thắng thêm một đối thủ. Kèm theo bụi mù ngợp trời bay múa, dòng bùn đất cuồn cuộn nhấn chìm mảng lớn công trường.

Túc Viêm Dương cùng đồng đội bước ra khỏi bãi thi, thầm than: Đánh trường thượng hiệu đúng là nhẹ nhàng nha. Ước gì cứ nhẹ nhàng mãi thế này thì tốt. Đúng lúc này, cảm nhận được ánh mắt của Tiêu Vân Cơ bên cạnh, Túc Viêm Dương lạ lùng hỏi: Sao thế? Có việc gì à?

Tiêu Vân Cơ lắc đầu nói: Không có gì, chỉ cảm thấy… dạo này anh có chút lơ là sao?

Túc Viêm Dương ha ha cười nói: Lơ là sao? Lơ là một chút cũng chẳng sao, đánh mấy cái trường thượng hiệu thôi mà, cần gì phải toàn thần quán chú chứ?

Đúng lúc này, mọi người thấy trạm gác cách đó không xa đang kiểm tra người qua lại. Lệ Trấn nói: Gần đây nhiều trường thượng hiệu kiểm tra ngày càng nghiêm ngặt, nghe nói có một số tà giáo lại có xu hướng lan tràn, thậm chí có nhiều giáo đồ từ chối tăng ca.

Tiêu Vân Cơ bên cạnh cười lạnh: Ngay cả tăng ca kiếm tiền cũng không làm, còn cần người canh chừng? Sinh viên thượng hiệu đúng là sinh viên thượng hiệu, trên con đường tiên đạo định sẵn không đi xa được rồi. Cô nhìn sang Túc Viêm Dương hỏi: Anh nói xem có đúng không?

Túc Viêm Dương khẽ gật đầu: Ừm… ừm, đúng vậy.

…

Ngày hôm đó khi Trương Vũ đang bận rộn trên công trường, đột nhiên nhận được tin nhắn từ chủ nhiệm lớp Tiêu Lôi chân nhân.

Tiêu Lôi chân nhân: Trương Vũ, gần đây trong trường có một dự án rất tốt, cần sinh viên ưu tú của các lớp tham gia. Em có muốn tham gia không?

Trương Vũ: Dự án gì ạ?

Tiêu Lôi chân nhân: Nghe nói là nghiên cứu trong lĩnh vực song tu. Hình như tính là thăm dò kỹ thuật mới đấy. Em có hứng thú không?

Trương Vũ: Vì nhà trường, em nghĩa bất dung từ .