Chương 506: Ở lại Thổ mộc? Hay là chuyển hệ?.

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của Cao chủ nhiệm trước mặt, Tháp Vân Chân Quân bất lực thở dài, chỉ tay về phía Cao chủ nhiệm nói: Ông đó, tuổi tác rõ ràng nhỏ hơn tôi mà sống cứ hệt như một lão cổ hủ vậy.

Sinh viên rồi cũng có ngày phải buông tay thôi, hãy nghĩ cho bản thân mình nhiều hơn đi.

Cao chủ nhiệm khẽ cười, nói: Hiệu trưởng, Trương Vũ là truyền nhân tôi coi trọng, gánh nặng của hệ Thổ mộc tương lai nói không chừng còn phải đặt lên vai nó, sau này thu nhập của nó đều có một phần của tôi, giúp nó cũng chính là giúp tôi rồi.

Tháp Vân Chân Quân hơi ngẩn ra, nhíu mày hỏi: Trương Vũ là truyền nhân của ông?

Cao chủ nhiệm gật đầu: Phải, tôi quyết định giúp nó bảo研  rồi, định lát nữa sẽ tuyên bố ngay trong bữa tiệc.

Tháp Vân Chân Quân nghi hoặc gật đầu: Ồ.

Ông lập tức gửi tin nhắn cho Từ Cực Chân Quân: Bà và lão Cao đang làm cái quái gì thế?

Từ Cực Chân Quân: Không có gì.

Tháp Vân Chân Quân: Từ Cực, hôm nay bao nhiêu người đang nhìn vào đấy, hai người các người đừng có mà gây ra trò cười gì cho tôi.

Cảm nhận được vẻ nghi hoặc trên mặt Tháp Vân Chân Quân, Cao chủ nhiệm lại nói: Hiệu trưởng, ngài yên tâm, Trương Vũ bất kể về tư chất hay phẩm hạnh, theo quan sát của tôi đều rất xứng đáng để đầu tư, tương lai chắc chắn là cán bộ nòng cốt quan trọng của hệ Thổ mộc, có thể giúp trường kiếm không ít tiền.

Ừm ừm. Tháp Vân Chân Quân thầm bảo: Chẳng lẽ là kiểu chơi gì mới mà mình không biết sao?

Đúng lúc này, Trương Vũ đã đi tới trước mặt Cao chủ nhiệm, được ông kéo lại giới thiệu với Tháp Vân Chân Quân.

Cùng lúc đó, Thổ Lực Sơn ở phía bên kia đang nghe báo cáo từ sinh viên Thi Hoài Ngọc. Đột nhiên ông ta nhướng mày: Em nói cái gì?

Thi Hoài Ngọc: Trương Vũ cuối cùng đã cấy ghép Thất Tuyệt pháp hài…

Thổ Lực Sơn cắt lời: Không phải, tôi hỏi câu trước đó kìa. Trương Vũ chuyển sang hệ nào?

Thi Hoài Ngọc đáp: Chuyển sang hệ Luyện Khí ạ, thầy cũng không biết sao?

Thổ Lực Sơn hơi ngẩn ra, nhìn Trương Vũ và Cao chủ nhiệm cách đó không xa, thầm bảo trong lòng: Trương Vũ muốn chuyển sang hệ Luyện Khí? Lại còn là dưới trướng Từ Cực Chân Quân?

Ông ta định gửi tin nhắn cho Cao chủ nhiệm ngay lập tức, nhưng rồi lại khựng lại, nghĩ tới một vấn đề khác.

Cao chủ nhiệm liệu có đã biết rồi không?

Ông ấy và Từ Cực Chân Quân giao tình mấy trăm năm, liệu có phải hai vị này đang liên thủ bày binh bố trận?

Lâm chủ nhiệm ở một phía khác nghe báo cáo của Tiêu Vân Cơ, hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Ta biết ngay mà, chỉ dựa vào một mình Cao Sùng Quang, làm sao có thể chỉ trong ba năm ngắn ngủi đã bồi dưỡng ra được sinh viên cấp bậc như Trương Vũ? Quả nhiên là có hệ Luyện Khí đứng sau chi viện.

Nghĩ đến Cơ Viên Khu sớm gãy cánh, Lâm chủ nhiệm thầm than: Năm đó bồi dưỡng Cơ Viên Khu, có lẽ không nên cao điệu như vậy. Cứ như Cao Sùng Quang và Từ Cực âm thầm hành sự thế này thì tỷ lệ thành công mới cao hơn.

Lão chủ nhiệm Linh Nhạc Chân Quân tuy nhục thân đã hết thọ mệnh, nhưng hiện nay hồn phách đang ở linh giới, lần này cũng hạ xuống một đạo hình chiếu tới dự tiệc. Nghe Túc Viêm Dương báo cáo về trận đấu, lão chủ nhiệm ánh mắt khẽ động, thầm bảo: Lần này lão Cao e là muốn kéo cả hệ Thổ mộc theo hướng luyện khí, tương lai triệt để ủng hộ khai chiến rồi.

Lại nghĩ tới dự án pháp hài dưới trướng Từ Cực Chân Quân gây ra sự thù địch của Đại học Hợp Hoan, nghĩ tới cuộc xung đột giữa Vạn Hóa Thần Quân và Quỳnh Tương Thần Quân, lão chủ nhiệm chỉ thấy trong đó ám lưu cuồn cuộn.

Họ thực sự muốn kéo Vạn Pháp xuống sân sao?

Lão chủ nhiệm thầm than: Haiz, thế cuộc đại tranh… xem ra hiện giờ ta sớm rút lui trái lại cũng chưa chắc là chuyện xấu.

Đúng lúc này, ánh sáng trong bữa tiệc thay đổi, ngoại trừ vị trí Cao chủ nhiệm đang đứng, những nơi khác đều bắt đầu trở nên mờ tối. Ánh mắt của mọi người cũng theo đó tập trung lên Cao chủ nhiệm và Trương Vũ bên cạnh ông.

Liền thấy Cao chủ nhiệm cười đầy đắc ý, chậm rãi nói: Thưa các thầy cô và các em sinh viên, hôm nay trời quang mây tạnh, hệt như tâm trạng chúng ta lúc này rực rỡ như ánh mặt trời, máu nóng khó nguội.

Đội thi đấu hệ Thổ mộc đã đánh bại Đại học Kim Cương, Đại học Thiên Kiếm, Đại học Tiên Binh, Đại học Thiên Yêu, suốt chặng đường vượt mọi chông gai, leo lên đỉnh cao, cuối cùng đã giành được chức quán quân năm nay.

Đằng sau thành tích này là sự đầu tư vô số linh tệ, sự bỏ ra vô số thời gian, không chỉ là chiến thắng của riêng đội thi đấu, mà còn là chiến thắng của giáo dục trường ta…

Và em Trương Vũ, với tư cách là sinh viên lần đầu tham gia thi đấu liên trường, đã có đóng góp trọng đại trong đợt thi đấu này, thực hành đúng thổ mộc chính đạo, dẫn dắt đồng đội đường đường chính chính chiến thắng Đại học Thiên Yêu, đoạt lấy trận chung kết quan trọng nhất.

Tôi hy vọng em tương lai sẽ tiếp tục cố gắng, biến thành tích lần này thành nền móng vững chắc, tương lai tỏa sáng rực rỡ trong hệ Thổ mộc…

Nghe những lời này, sắc mặt mọi người mỗi người một vẻ. Thổ Lực Sơn mặt lộ vẻ quái dị, Tháp Vân Chân Quân mặt lộ vẻ nghi hoặc, Lâm chủ nhiệm đầy vẻ khinh khỉnh, còn lão chủ nhiệm thì như đang suy ngẫm điều gì đó.

Còn đông đảo sinh viên thì nhìn Trương Vũ với ánh mắt hâm mộ, ghen tị, và ngưỡng mộ, đã coi hắn là tấm gương của hệ Thổ mộc.

Giây tiếp theo, Cao chủ nhiệm nắm tay Trương Vũ, nói: Hôm nay tại đây, tôi còn quyết định tuyên bố thêm một việc nữa.

Trương Vũ mới năm thứ ba đã thi đỗ chứng chỉ công trình thổ mộc quân sự, còn dẫn dắt đồng đội giành quán quân liên trường, thành tựu phi phàm như vậy đã nhiều năm hệ Thổ mộc chưa từng có.

Tôi quyết định đề cử Trương Vũ tuyển thẳng nghiên cứu sinh hệ Thổ mộc, và trong tương lai tôi sẽ đích thân trở thành giáo viên hướng dẫn của em, dốc toàn lực bồi dưỡng em thành nhân tài rường cột có ích cho hệ Thổ mộc, có ích cho Vạn Pháp…

Cùng với lời tuyên bố này của Cao chủ nhiệm, hiện trường lập tức rộ lên tiếng xôn xao. Đa phần sinh viên hiện diện mới chỉ dừng lại ở mức hâm mộ vinh quang lúc này của Trương Vũ, ghen tị vì hắn được Cao chủ nhiệm nâng đỡ như thế. Nhưng đối với các thầy cô có mặt, họ càng hiểu rõ hàm lượng vàng trong những lời này của Cao chủ nhiệm. Một đệ tử thân truyền được hỗ trợ toàn lực như vậy là sự tồn tại vượt xa các mối quan hệ vay mượn, huyết mạch hay hợp đồng thông thường.

Lão chủ nhiệm thầm bảo: Đây là định nuôi Trương Vũ như con đẻ đây mà… không đúng, thái độ này e là còn thân hơn cả con đẻ ấy chứ. Cũng phải, nếu ta có một sinh viên như thế này, bỏ tiền vào chắc chắn sinh lời không lỗ, thì mức đầu tư chắc chắn phải nhiều hơn cả hậu duệ rồi.

Tuy nhiên… tên Trương Vũ này không phải muốn chuyển sang hệ Luyện Khí, nhập vào môn hạ của Từ Cực sao?

Lão chủ nhiệm ánh mắt khẽ nheo lại, thầm nghĩ: Chẳng lẽ hai bên nảy sinh xung đột rồi? Thấy tiềm năng trên người Trương Vũ nên đều muốn tranh giành sinh viên?

Đối với tu sĩ ở độ tuổi của lão chủ nhiệm, chuyện tranh giành sinh viên, tranh giành đệ tử tuy không nhiều nhưng cũng tuyệt đối không thể coi là hiếm gặp. Dẫu sao sinh viên cũng có phần giống như cổ phiếu, sinh viên ưu tú đầu tư càng nhiều thì báo đáp càng lớn, là món hàng đầu tư tuyệt hảo. Nhưng sinh viên lại không giống cổ phiếu có thể cho nhiều người cùng đầu tư, cơ hội đầu tư có hạn, tự nhiên sẽ nảy sinh tranh giành.

Trương Vũ trong mắt lão chủ nhiệm lúc này hệt như một công ty khởi nghiệp tiềm năng, cơ hội gọi vốn còn phải dựa vào tranh cướp. Tuy nhiên, việc hệ Thổ mộc và hệ Luyện Khí tranh giành sinh viên thì đây là lần đầu lão thấy. Trước đây việc tranh giành sinh viên ưu tú thường xảy ra giữa các hệ át chủ bài như Tài chính, Luyện khí, Đạo thuật, một đám thầy cô tranh giành một sinh viên có tiền.

Ở phía bên kia, Thổ Lực Sơn càng là trừng lớn hai mắt, thầm bảo: Cái gì thế? Cao chủ nhiệm chẳng lẽ… thực sự không biết sao?

Dạ Tinh Ly mãnh liệt nuốt nước miếng, theo bản năng nhìn về phía Từ Cực Chân Quân cách đó không xa: Sư phụ sẽ làm gì đây? Không lẽ lại bùng nổ xung đột ngay tại hiện trường chứ?

Ồ? Lâm chủ nhiệm đột ngột mỉm cười: Dù không biết là chuyện gì, nhưng hình như sắp có kịch hay để xem rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được cái nhìn chằm chằm của Cao chủ nhiệm, hắn há miệng, chỉ thấy trên người có chút không thở nổi. Có thể từ chối sao? Cảm nhận được sự chân thành trong ánh mắt Cao chủ nhiệm, hồi tưởng lại sự chăm sóc của đối phương dành cho mình suốt ba năm qua, Trương Vũ chỉ thấy lúc này lời từ chối thật khó mở lời.

Vậy có thể đồng ý sao? Hễ nghĩ tới tình cảnh trớ trêu hệ Thổ mộc không thể vào được tông môn, Trương Vũ liền biết mình tuyệt đối không thể đi học nghiên cứu sinh hệ Thổ mộc. Đừng nói là nghiên cứu sinh, thậm chí bằng đại học hệ Thổ mộc trong mắt tông môn có lẽ thảy đều tương đương với tiền án tiền sự rồi. Mà nếu không vào được tông môn, chung quy hắn sẽ đi tới cái chết dưới sự phản phệ của nghi thức. Đến lúc đó, bất kể Cao chủ nhiệm đầu tư bao nhiêu vào người hắn, cuối cùng cũng sẽ trở về con số không.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ điên cuồng nhắn tin cho Từ Cực Chân Quân: Thầy ơi?

Trương Vũ: Phải làm sao đây ạ?

Từ Cực Chân Quân: Em cứ tùy tiện nghĩ cách kéo dài thời gian, hoặc lấp liếm cho qua là được.

Trương Vũ thầm bảo Từ Cực Chân Quân sao một chút cũng không sốt sắng hay căng thẳng vậy? Bà ấy rốt cuộc đã có sắp xếp và dự tính gì rồi?

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ mãi không có phản ứng, nghi hoặc hỏi: Trương Vũ?

Trương Vũ nuốt nước miếng, chậm rãi nói: Ba năm qua, em đã học được rất nhiều điều ở hệ Thổ mộc.

Môi trường nguy hiểm trên công trường đã rèn luyện thể phách của em, công việc nặng nề đã tôi luyện công pháp của em, đủ loại kiến thức thi công đã nâng cao cực lớn năng lực kiếm tiền của em.

Còn cả sự ủng hộ của các thầy, sự tạo điều kiện của Cao chủ nhiệm dành cho em, thảy đều giúp ba năm này trở thành ba năm tiến bộ nhanh nhất trong đời em…

Đúng lúc này, liền thấy trong linh giới một trận quang ảnh nhấp nháy, hình chiếu của vô số linh tệ trực tiếp phủ kín mọi ngõ ngách của đại sảnh. Một đạo hình chiếu tổ thành từ vô số linh tệ, chậm rãi bước tới từ thâm sâu linh giới, đi tới trước mặt Trương Vũ.

Thật ngại quá, đã làm phiền mọi người rồi.

Tôi là Liên Khu Chân Quân của hệ Tài chính.

Bạn Trương Vũ, em có hứng thú gia nhập hệ Tài chính? Vào dưới trướng tôi không?

Nhìn cảnh này, mọi người tại hiện trường lại thêm một phen kinh ngạc.

Liên Khu Chân Quân? Thổ Lực Sơn thầm bảo trong lòng: Cái gã này là đệ tử của Kim Khuyết Thần Quân nhỉ?

Kim Khuyết Thần Quân chính là một trong ba vị Thần Quân của Đại học Vạn Pháp, xuất thân từ hệ Tài chính, có tiếng nói cực lớn trong việc phân bổ kinh phí và đầu tư của nhà trường.

Lâm chủ nhiệm sắc mặt khẽ biến: Hệ Tài chính muốn kéo Trương Vũ qua đó? Tại sao không thông báo cho ta?

Và khác với muôn vàn suy tính của các thầy cô, sinh viên chứng kiến cảnh này trong lòng chỉ có một ý nghĩ duy nhất.

Đồng ý đi chứ!

Hệ Thổ mộc và hệ Tài chính? Cái này còn phải chọn sao? Quả thực là sự khác biệt giữa ăn phân và ăn đường mà.

Lúc này đám sinh viên dưới khán đài như Công Thâu Tẫn, Ma Huyền, Phụng Đinh Đinh… chỉ hận không thể mình là người thay thế Trương Vũ, một lời đồng ý ngay việc gia nhập hệ Tài chính.

Nhưng đối mặt với lời mời của Liên Khu Chân Quân, Trương Vũ lại chém đinh chặt sắt đáp: Xin lỗi, em không có hứng thú với hệ Tài chính.

Dường như không ngờ Trương Vũ lại từ chối thẳng thừng như vậy, Liên Khu Chân Quân sững người một lát, bấy giờ mới bổ sung thêm: Yên tâm, bất kể trên người em có bao nhiêu tiền vi phạm hợp đồng, hay đã ký những hợp đồng gì, chỉ cần em gia nhập hệ Tài chính, tôi thảy đều gánh vác giúp em.

Việc bảo  cũng hoàn toàn không thành vấn đề, tương lai tôi chính là giáo viên hướng dẫn nghiên cứu sinh của em.