Chương 203: Kết thúc vòng thi trúc cơ thứ hai.

Theo độ sâu mô phỏng giảm xuống, từng môn công pháp hộ thân được Dạ Lăng Tiêu chồng chất vận chuyển ra, khiến Trương Vũ đứng bên cạnh không ngừng giật mình. Hắn nhận ra trong đó có Thái Kim Luyện Thể Yếu Quyết, đây là môn công pháp hắn từng thấy ở kỳ thi trúc cơ lần trước.

Lúc này độ sâu của Dạ Lăng Tiêu đã đạt tới -2581 mét, cả người hắn hiện lên ánh kim lấp lánh, tỏa ra sắc thái kim loại, giống như một pho tượng thần sừng sững dưới đáy biển sâu.

Hiển nhiên, độ sâu -2581 mét này vẫn chưa đạt tới giới hạn của Dạ Lăng Tiêu.

Ngay khi mọi người đang chấn kinh trước thực lực khủng bố của Dạ Lăng Tiêu, cho rằng hắn sẽ còn tiếp tục đứng trụ, Hoàng Tử Sửu lên tiếng: Được rồi, thí sinh số 23, tổng điểm của ngươi đã xếp hạng nhất, không cần tiếp tục nữa.

Dạ Lăng Tiêu lúc này mới gật đầu, lựa chọn dừng bài thi.

Đến đây, hai hạng đầu của đường đua nhục thân trong vòng thi trúc cơ thứ hai đã lộ diện, lần lượt là Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Cả hai sẽ cùng tham gia vòng thi trúc cơ cuối cùng của khóa này vào tháng 1 năm sau để tranh đoạt chứng nhận trúc cơ.

Đúng là quái vật. Ngọc Tinh Hàn nhìn Dạ Lăng Tiêu bước ra từ Định Hải Trụ, thầm nghĩ trong lòng: Chứng nhận trúc cơ khóa này chắc chắn bị tên này lấy mất rồi.

Nhưng như vậy đồng nghĩa với việc sang năm ta lại phải tham gia cùng khóa thi trúc cơ với Trương Vũ.

Dù thực lực của Trương Vũ hiện tại xem ra còn kém xa Dạ Lăng Tiêu, nhưng tốc độ tiến bộ đó vẫn khiến Ngọc Tinh Hàn cảm thấy vô cùng hâm mộ, thậm chí có thể nói là đố kỵ.

Vòng thi trúc cơ trước, hắn chỉ hơn ta một chút xíu.

Vậy mà vòng thi thứ hai này đã dẫn trước ta về mọi mặt rồi.

Nghĩ đến điểm này, sắc mặt Ngọc Tinh Hàn cũng trở nên khó coi: Tại sao thằng nhóc Trương Vũ này lại tiến bộ nhanh đến thế? Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là thằng nhóc này rõ ràng nghèo như vậy, chuyện này không thể cứ thế mà bỏ qua được…

Về gia cảnh nghèo khó của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn cũng có biết đôi chút, nhất là mỗi tuần cùng đối phương tăng ca ở Hồng Tháp, hắn có thể cảm nhận được cái mùi người nghèo trên người đối phương, y hệt như hắn ngày xưa.

Nếu thằng nhóc này rất giàu, có lẽ ta còn không có cách nào.

Nhưng thằng nhóc này dù sao cũng nghèo như vậy…

Ngọc Tinh Hàn đã hạ quyết tâm, quay về phải tìm sư tỷ Lý Tuyết Liên nói chuyện một chút.

Hắn thầm nghĩ: Về phải đòi tiền sư tỷ.

Sau đó tăng tiết học!

Nhất định phải tìm Trương Vũ để tăng tiết luyện tập điên cuồng, tốt nhất là ngày nào cũng theo hắn tu luyện, nhất định phải tìm ra xem hắn rốt cuộc có bí quyết tiên đạo gì.

Còn nữa… sang năm nhất định phải đạt thành thỏa thuận ngầm với hắn, phân vào các đường đua khác nhau trong kỳ thi trúc cơ, như vậy ta mới có cơ hội giật lấy chứng nhận trúc cơ.

Nói đi cũng phải nói lại… Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ: Nếu ta và Trương Vũ năm sau đều thi đỗ chứng nhận trúc cơ, thì có thể cùng vào mười trường hàng đầu rồi.

Nhớ lại những điều Tinh Hỏa Chân Nhân từng nói về mười trường hàng đầu, Ngọc Tinh Hàn tự nhủ: Lên tới tầng hai, đối thủ cạnh tranh của chúng ta chính là những vị công tử đại gia trên đó.

Đến lúc đó nếu có một người bạn quen thuộc như Trương Vũ, nói không chừng còn có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Ngọc Tinh Hàn vẫn còn nhớ Tinh Hỏa Chân Nhân kể rằng, năm đó khi ông vừa thi đỗ vào Đại học Vạn Pháp thuộc mười trường hàng đầu, đã từng bị các vị công tử tầng trên dạy cho một bài học.

Sau đó Tinh Hỏa Chân Nhân không phục, lại thách đấu các vị tầng trên, rồi lại bị dạy dỗ tiếp.

Cứ như vậy bại mà vẫn đánh, thách đấu những vị công tử đó suốt mười năm đại học, cuối cùng… Tinh Hỏa Chân Nhân tâm phục khẩu phục.

Thông qua câu chuyện này, Tinh Hỏa Chân Nhân muốn nói cho Ngọc Tinh Hàn biết, có những người mà ngay từ lúc sinh ra ngươi đã không đuổi kịp, thì cả đời này cũng không đuổi kịp được.

Ngoài ra, việc có bạn bè để vay tiền và san sẻ áp lực là rất quan trọng.

Ngọc Tinh Hàn vô cùng tâm đắc với điều này.

Phía bên kia, Trương Vũ cảm nhận được ánh mắt của Ngọc Tinh Hàn, thầm nghĩ: Tên này cứ nhìn chằm chằm ta làm gì?

Nhớ lại sau khi kết thúc phần thi thể chất lần trước, đối phương liền tìm mình làm bạn luyện, Trương Vũ nghĩ bụng: Tên này không phải đang tính quay về sẽ tìm ta tăng tiết, đi theo ta tu luyện đấy chứ?

Nếu vậy thì lại kiếm được một món rồi.

Nhưng nghĩ đến công việc hiện tại của Ngọc Tinh Hàn, nghĩ đến việc đối phương đi bán giống rồi lấy tiền đó tìm mình làm bạn luyện, Trương Vũ cứ thấy kỳ kỳ.

Có gì mà kỳ. Trương Vũ gạt bỏ cảm giác kỳ quặc trong lòng: Tiền bán giống không phải là tiền sao?

Tiếp theo, theo sau việc công bố thứ hạng kỳ thi, các thí sinh cũng bắt đầu rời trường dưới sự sắp xếp của Chính Thần.

Tuy nhiên trước khi đi, Trương Vũ chợt động tâm, nhớ tới chuyện của Chu Triệt Trần và Chu gia.

Thế là hắn chủ động mở lời: Giám khảo, tôi có chút việc muốn báo cáo.





Dưới ánh nhìn tò mò của các thí sinh khác, Trương Vũ được ở lại riêng.

Hoàng Tử Sửu mỉm cười nhìn Trương Vũ, thân thiết hỏi: Ngươi có chuyện gì?

Mặc dù khoảng cách thực lực giữa Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu không nhỏ, khóa này chắc là không lấy được chứng nhận trúc cơ rồi.

Nhưng trong mắt Hoàng Tử Sửu, giá trị của Trương Vũ nói không chừng còn lớn hơn Dạ Lăng Tiêu, bởi vì hắn có thể tra ra Dạ thị nhất tộc đứng sau Dạ Lăng Tiêu, nhưng lại không tra ra được đứng sau Trương Vũ rốt cuộc là nhân vật lớn nào.

Mà càng tra không ra, lại càng khiến Hoàng Tử Sửu cảm thấy có gì đó không hề tầm thường.

Lúc này đúng lúc Trương Vũ chủ động có chuyện muốn nói, Hoàng Tử Sửu định nhân cơ hội này kết giao với đối phương, cũng coi như kết một thiện duyên.

Tuy nhiên, Hoàng Tử Sửu nghĩ vậy nhưng thực tế lại không cho hắn cơ hội.

Chưa đợi Trương Vũ mở miệng, Đặng Bính Đinh đã xuất hiện bên cạnh hai người, nhàn nhạt nói: Tử Sửu, ngươi đi viết báo cáo ngày hôm nay trước đi, ở đây để ta xử lý là được rồi.

Liếc nhìn Đặng Bính Đinh đang vô cảm, Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Không phải chứ… chuyện này mà ngươi cũng tranh? Chẳng lẽ lai lịch của người đứng sau Trương Vũ này còn lớn hơn cả dự tính trước đó của ta?

Hoàng Tử Sửu bất đắc dĩ rời đi, trong lòng chỉ có thể thầm mắng: Tiền đều cúng cho chó ăn hết rồi.

Đặng Bính Đinh nhìn Trương Vũ, nhạt giọng hỏi: Ngươi có việc gì sao?

Trương Vũ liền đem chuyện mình bị Chu gia theo dõi ở thành phố Tung Dương kể lại một lượt, cuối cùng tổng kết: Tôi lo lắng bọn họ muốn điều tra việc tôi tham gia kỳ thi trúc cơ, nên muốn báo cáo lại với giám khảo.

Nghe những lời này của Trương Vũ, Đặng Bính Đinh lại hiện ra vẻ mặt nửa cười nửa không.

Ở thành phố Tung Dương có gia tộc dám điều tra kỳ thi trúc cơ? Đặng Bính Đinh không tin cho lắm.

Ngược lại, khả năng Trương Vũ muốn mượn ngọn lửa của mình để thiêu cái Chu gia này thì không hề nhỏ.

Nhưng Đặng Bính Đinh tự nhiên không vạch trần đối phương, mà suy nghĩ trong đầu xem Trương Vũ làm vậy là do bản thân hắn muốn, hay là người đứng sau hắn muốn làm vậy?

Đặng Bính Đinh không chắc chắn, thế là bà thuận thế nói: Chuyện này ta biết rồi, ta sẽ cho người đi điều tra Chu gia một phen, xem bọn họ có hành vi dò xét kỳ thi trúc cơ hay không.

Ngươi kết bạn với ta đi, nếu còn tình huống gì khác, có thể báo cho ta biết bất cứ lúc nào.

Trương Vũ có chút thụ sủng nhược kinh nói: Kết bạn ạ?

Đặng Bính Đinh thản nhiên: Bảo vệ an toàn thông tin của mỗi học sinh tham gia kỳ thi trúc cơ là trách nhiệm của những giám khảo như chúng ta, đều là việc nên làm.

Trương Vũ có chút bất ngờ khi kết bạn được với Đặng Bính Đinh, thầm nghĩ: Hóa ra Chính Thần cũng có thể kết bạn sao? Sao ta không thấy chức năng này trên phù lục bao giờ? Có phải vì cấp độ tín ngưỡng của ta quá thấp không?

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, tư duy của Đặng Bính Đinh khẽ chuyển động, tự nhủ: Kết quả bên kia cũng đã có rồi sao?



Trên trường thi võ đạo ở phía bên kia.

Bạch Chân Chân cuối cùng vẫn bước lên võ đài, chọn đấu với Vân Cảnh một trận.

Ít nhất phải xem xem khoảng cách giữa ta và đối phương rốt cuộc nằm ở đâu.

Tất nhiên, một nguyên nhân khác ngoài điều đó chính là để hưởng sái bảo hiểm y tế.

Với ý nghĩ đó, Bạch Chân Chân bước lên võ đài, trên đầu nàng lại hiện ra định mức bảo hiểm y tế 1 triệu.

Chỉ có điều ngay khi định mức bảo hiểm hiện ra, con số bên trên bắt đầu giảm xuống nhanh chóng, giảm hơn hai mươi vạn mới dừng lại.

Và khi quá trình trị liệu kết thúc, Bạch Chân Chân cũng cảm thấy toàn thân thư thái, những thương tích còn sót lại từ trận đấu trước đã hoàn toàn hồi phục.

Ở phía bên kia võ đài, Vân Cảnh nhàn nhạt hỏi: Trị xong rồi?

Đợi chút, để ta khởi động đã. Bạch Chân Chân vặn vẹo cơ thể, khoảnh khắc tiếp theo đột nhiên thân hình loé lên, mang theo một chuỗi điện quang lao về phía Vân Cảnh.

Chỉ thấy đầu ngón tay nàng tuôn ra luồng vô hình kiếm khí, kiếm thế ngập trời triển khai, đã hướng về phía Vân Cảnh mà giáp công.

Lúc này Bạch Chân Chân thi triển chính là Vạn Kiếm Vô Chung Quyết đã được nàng tu luyện tới cấp 8.

Kiếm chiêu của môn kiếm thuật này gần như vô cùng vô tận, sau khi được Bạch Chân Chân thi triển với tốc độ cao, dưới sự gia trì của lôi đình pháp lực, liền giống như một luồng bão tố mây lôi cuồn cuộn, quét về phía Vân Cảnh.

Bạch Chân Chân dĩ nhiên không nghĩ rằng đòn này có thể chiến thắng Vân Cảnh, nàng chỉ muốn dựa vào tốc độ cao và sự đa chiêu của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết để cố gắng tấn công Vân Cảnh từ nhiều góc độ khác nhau, nhằm thăm dò thêm phản ứng của đối phương, thu thập thêm tình báo để thuận tiện cho việc cạnh tranh với đối phương trong kỳ thi trúc cơ lần tới.

Mà trong đôi mắt đã luyện thành Pháp Hài của Vân Cảnh, không chỉ nhìn rõ mồn một từng chiêu từng thức của Bạch Chân Chân, hắn thậm chí còn nhìn thấy những con số hiện ra trong mỗi chiêu đó.

-3200

-500

-4899

Đó chính là định mức bảo hiểm y tế sẽ tiêu tốn sau khi mỗi chiêu đó đánh trúng hắn.

Thông qua những con số này, Vân Cảnh dường như có thể tìm ra sơ hở trong chiêu thức của Bạch Chân Chân, phân biệt rõ ràng sự biến hóa hư thực bên trong.

Nhưng Vân Cảnh đã không làm vậy.

Hắn chỉ nhấc lòng bàn tay lên, tung một chưởng về hướng Bạch Chân Chân.

Cùng với sự bùng nổ dữ dội của song đan điền trong cơ thể, từng luồng hỏa diễm cương khí giống như núi lửa phun trào, từ trong người hắn cuồn cuộn bơm ra, sừng sững trên võ đài như một bức tường thành đỏ rực, chia võ đài làm hai nửa, rồi ép về phía Bạch Chân Chân.

Oành!

Nhìn cương khí ép tới ngập trời, cảm nhận hơi nóng kinh người ập vào mặt, Bạch Chân Chân biến đổi kiếm chiêu, từng đạo kiếm khí mang theo lôi quang chém vào cương khí của Vân Cảnh.

Trong những tiếng nổ vang rền, kiếm khí vỡ vụn, cương khí cuộn trào rồi lại nhanh chóng được lấp đầy, Bạch Chân Chân cứ thế bị ép lùi liên tục, cuối cùng bị bức tường cương khí này sống sững đẩy văng khỏi võ đài.

Lại có thể cưỡng ép dùng cương khí đẩy ta xuống đài, đúng là lối đánh chẳng thèm nói lý…

Không có một chút kỹ xảo nào, tất cả đều là nền tảng dùng tiền đập ra.

Nhìn Vân Cảnh trên đài, hồi tưởng lại chiến pháp vừa rồi của đối phương, Bạch Chân Chân chỉ thấy đau đầu.