Chương 698: Thanh Liên Kiếm Thai, quyết tâm của hệ tài chính.

Trong phòng họp tại Ám Linh Giới.

Tường Thần, người có cơ thể được cấu thành từ những dải ánh sáng đa sắc, lên tiếng: Đã lâu không gặp, Phúc Thần.

Phúc Cơ tùy ý đáp: Đặc biệt bảo Báo Thần thông báo cho ta đến đây, có chuyện gì sao?

Tường Thần nói: Ta đang truy lùng một sinh viên của Thiên Kiếm Đại học, tên nàng là Bạch Chân Chân.

Trương Vũ nghe vậy, trong lòng khẽ động, lập tức tập trung tinh thần cao độ.

Phúc Cơ không nói gì, tỏ vẻ lơ đãng, không mấy quan tâm, chỉ im lặng nghe Tường Thần tiếp tục thuyết minh.

Tường Thần: Gần đây nàng ta đã đến cơ sở mới xây của Vạn Pháp Đại học tại tầng thứ ba của Côn Khư, gần khu vực Đại Không Động. Ta muốn ngươi giúp ta điều tra tình hình cụ thể của nàng.

Trương Vũ thầm nghĩ: A Chân vừa mới tới mà bọn chúng đã biết rồi sao? Xem ra đã nhìn chằm chằm nàng từ lâu.

Phúc Cơ nhàn nhạt hỏi: Chỉ thế thôi sao? Các ngươi nhìn chằm chằm nàng ta để làm gì?

Tường Thần không có ý định tiết lộ, chỉ bình tĩnh nói: Không có gì, chỉ là hành tung của nàng có ích cho ta mà thôi.

Tường Thần không định tiết lộ kế hoạch của mình cho Phúc Cơ. Dù sao hắn cũng không rõ phong cách làm việc của đối phương, lỡ như hành động lần này nảy sinh biến cố thì không hay.

Đặc biệt là lần này hắn chỉ dự định đối phó với Bạch Chân Chân, chuyển hóa nàng thành tín đồ của mình, rồi mới tìm cách đối phó Trương Vũ.

Bạch Chân Chân chỉ là một tu sĩ Kim Đan cảnh, dù thực lực có mạnh đến đâu cũng không cần quá nhiều nhân lực. Chỉ cần Phúc Thần cung cấp thông tin đủ chính xác, hắn tin rằng việc bắt giữ Bạch Chân Chân không phải là chuyện khó khăn.

Tường Thần thầm nghĩ: Nếu lần hợp tác này vui vẻ, lần sau đối phó Trương Vũ có lẽ có thể gọi hắn cùng tham gia.

Phúc Cơ vẫn không tỏ ra quá quan tâm, nhàn nhạt đáp ứng: Ta có thể giúp các ngươi nghe ngóng một chút. Nhưng thù lao thì sao?

Tường Thần cười hỏi: Ngươi muốn gì? Chính Khí trị? Tình báo? Hay là thứ gì khác?

Phúc Cơ nói: Ta muốn tiếp tục nâng cao quyền hạn, giúp ta thăng từ Đỗ chủ lên Đường chủ đi.

Tường Thần nói: Nhiệm vụ này đối với ngươi rất đơn giản mà? Sao có thể vì một nhiệm vụ đơn giản như vậy mà thăng cấp quyền hạn được?

Phúc Cơ phản bác: Đơn giản? Đó là đệ tử của cựu Hóa Thần, thiên kiêu của Thiên Kiếm Đại học đấy. Người phụ nữ này còn có giao tình không nhỏ với Trương Vũ của Vạn Pháp. Từ Cực hiện tại đang nổi như cồn thế nào? Liên quan đến bạn của đồ đệ hắn thì cũng không phải chuyện nhỏ. Tăng giá, nhất định phải tăng giá!

Phúc Cơ không cố ý giả vờ không biết về Bạch Chân Chân, trái lại nàng còn thản nhiên kể ra những thông tin cơ bản về nàng ta. Bởi vì những thứ này quá cơ bản, nếu nàng ngay cả điều này cũng không nói được thì ngược lại sẽ tỏ ra thiếu tự nhiên.

Thấy Phúc Thần mặc cả với mình, Tường Thần cảm thấy rất bình thường, vì đây vốn là quá trình giao dịch giữa các tà thần.

Sau một hồi kỳ kèo, cuối cùng Tường Thần nói: Được rồi, ta đồng ý sẽ cố gắng đề xuất với Báo Thần, nhưng không đảm bảo sẽ thành công. Dù sao cung cấp tình báo cấp độ này phải ít nhất 10 lần mới có khả năng thăng từ Đỗ chủ lên Đường chủ.

…

Tầng thứ ba của Côn Khư, gần Đại Không Động.

Trương Vũ sau khi kết thúc cuộc hội thoại với Tường Thần trong Ám Linh Giới, liền nói với Phúc Cơ trong lòng: Bọn chúng muốn A Chân làm gì?

Phúc Cơ đáp: Khó đoán, nhưng xét việc trước đây bọn chúng đã nhiều lần nhắm vào ngươi, chúng ta không thể không cân nhắc rằng việc bọn chúng muốn đối phó Bạch Chân Chân cũng là bắt nguồn từ ngươi.

Nghe những lời Phúc Cơ nói, Trương Vũ không khỏi khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn sang Bạch Chân Chân ở bên cạnh.

Lúc này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang ở trong một phòng tự học riêng biệt tại khu vực Đại Không Động. Những phòng tự học như thế này rất nhiều, bởi vì khu vực này là tiền đồn của Thập Đại cao hiệu thiết lập tại tầng ba, hội tụ nhân tài từ các trường. Nhiều người đến đây cần lưu lại chờ đợi, không có việc gì làm thường sẽ thuê một phòng tự học để tu luyện.

Ngay lúc này, Bạch Chân Chân bất ngờ chạy đến phía sau Trương Vũ, ôm chầm lấy hắn. Chân Linh Căn đang rục rịch không ngừng cọ xát trên người Trương Vũ: Vũ tử, chúng ta lại thử một lần nữa đi.

Sau khi gặp lại, cả hai đã không nhịn được mà bắt đầu một cuộc trao đổi Thần Linh Căn khác. Lần này không có sự giám sát của Thất Tình Thần Quân, không có sự ngăn cản của Từ Cực, cũng không có lời cảnh báo của lão Cao. Cả hai thuê phòng tự học này với dự định sẽ trao đổi linh căn ngày đêm để nâng cao thực lực.

Thế nhưng, Trương Vũ đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh, sự kích thích từ Vũ Linh Căn của hắn khiến Bạch Chân Chân suýt chút nữa mất kiểm soát. Khi Vũ Linh Căn lâu ngày mới lại tiến vào cơ thể Bạch Chân Chân, pháp lực cuồn cuộn ùa ra. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Cực Tình Kiếm Khí bị kích phát trên người nàng suýt chút nữa đã chém bay Vũ Linh Căn.

Nhìn luồng kiếm khí màu trắng lưu chuyển trên người đối phương, Trương Vũ kinh ngạc: A Chân, Cực Tình Kiếm Đạo của cậu hiện tại đã lợi hại đến mức này rồi sao?

Trương Vũ từng chứng kiến uy lực của luồng kiếm khí này trong hai trận cuối của Thập Đại Liên Sái. Đó là lúc Bạch Chân Chân đánh cược ý niệm, tâm huyết, nhục thân, pháp lực… đánh cược tất cả mọi thứ mới thúc động được Cực Tình Kiếm Đạo.

Bạch Chân Chân mỉm cười nói: Vũ tử, tuy rằng cậu trong một năm qua đã đột phá Nguyên Anh, nhưng mình cũng không hề lãng phí thời gian. Trong năm nay, mình đã chinh chiến ngược xuôi tại tầng ba Côn Khư. May mà nơi này khắp nơi là mỏ quặng và nhà máy, rất thích hợp để mình dùng Chân Linh Căn ẩn giấu hành tung…

Trải qua hết trận chiến này đến trận chiến khác, Bạch Chân Chân không ngừng ép buộc nhục thân, linh căn và kiếm thuật của mình phải thích nghi, kích phát và thúc động lẫn nhau. Mỗi khi cận kề giới hạn, nàng lại hồi tưởng về Trương Vũ, xem video của hắn, trò chuyện với hắn… cố gắng dùng tình cảm và tinh thần của bản thân để thúc đẩy tu vi và kiếm thuật.

Dưới sự tôi luyện đó, Bạch Chân Chân cuối cùng đã đưa Cực Tình Kiếm Đạo lên mức cấp 30 và nắm vững đến một trình độ khó tin. Thậm chí Thần Linh Căn của nàng đã không còn phân biệt được với Cực Tình Kiếm Khí trong cơ thể, dường như đã hợp làm một, có thể phóng thích ra với tổn hao gần như bằng không.

Bạch Chân Chân cảm nhận được rằng, tuy nàng chưa thể bổ hoàn toàn Cực Tình Kiếm Đạo, nhưng nàng đã dựa vào Thần Linh Căn của mình để dần thích nghi với môn kiếm thuật tiên môn tàn khuyết này.

Bạch Chân Chân vui mừng nói: Vũ tử, bây giờ mình đã không còn gặp cậu, ôm cậu một cái là lại bộc phát kiếm khí nữa rồi. Chỉ là khi trao đổi linh căn, vì cậu đã là Nguyên Anh, kích thích quá mạnh nên mình hơi không khống chế được…

Trương Vũ cười nói: Không sao đâu A Chân, bây giờ mình đã đủ mạnh, cơ thể mình đã đủ cứng cáp. Khi trao đổi linh căn, cậu muốn phóng thích kiếm khí thế nào cũng được. Mình sẽ đỡ hết toàn bộ kiếm khí của cậu.

Cảm nhận được sự tự tin và nghiêm túc trong ánh mắt Trương Vũ, Bạch Chân Chân chậm rãi gật đầu: Vũ tử, mình tin cậu.

Thế là… trong một lần trao đổi linh căn, Vũ Linh Căn của Chúc Dực Chân Quân chỉ mới tiến vào cơ thể Bạch Chân Chân một chút, khoảng cách giữa Nguyên Anh và Kim Đan đã khiến Bạch Chân Chân khẽ rên một tiếng, toàn thân bộc phát ra từng tầng kiếm khí trắng xóa.

Kiếm khí dày đặc chém về phía Trương Vũ, sức phá hoại khủng khiếp để lại những vệt máu trên người hắn.

Thấy cảnh này, Bạch Chân Chân giật mình: Vũ tử…

Không sao. Cơ thể đang được hoạt hóa của Trương Vũ khẽ rung lên, lập tức hấp thu toàn bộ máu chảy ngược trở lại và dần khép miệng vết thương.

Hắn thầm kinh ngạc: Cực Tình Kiếm Đạo của A Chân quả nhiên lợi hại đến mức khó tin. Với cường độ nhục thân của mình, cộng thêm khoảng cách Nguyên Anh và Kim Đan mà nàng ấy vẫn có thể để lại thương tích sao?

Tuy nhiên, nhờ vào sức mạnh của nhục thân thần thông ‘Vô Tướng Tự Tại Thân’, khả năng kháng cự của Trương Vũ đối với cùng một loại tấn công sẽ ngày càng mạnh hơn trong thời gian ngắn.

Tiếp theo, khi Vũ Linh Căn từng chút một được đưa vào cơ thể Bạch Chân Chân, Cực Tình Kiếm Khí bộc phát càng mãnh liệt hơn, nhưng thương thế để lại trên người Trương Vũ lại ngày càng ít và tinh vi hơn.

Vũ Linh Căn… Bạch Chân Chân run rẩy nói: Thật mạnh mẽ.

Cảm nhận được Vũ Linh Căn trong cơ thể đang tiến hành cải tạo cường độ cao đối với nhục thân, kinh mạch và đan điền, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không muốn cử động một chút nào.

Trương Vũ hít sâu một hơi, cũng cảm nhận được Chân Linh Căn đang tác động trong cơ thể mình, muốn tiến hành cải tạo thích ứng nhưng hiệu quả rất hạn chế.

Dù sao cũng là khoảng cách giữa Nguyên Anh và Kim Đan… Trương Vũ thầm nghĩ: Nhưng mục tiêu lần này của mình vốn không phải là cái này.

Sau khi buông Bạch Chân Chân ra, để nàng nằm sang một bên, Trương Vũ đã bắt đầu vận chuyển công pháp, nuôi dưỡng Chân Linh Căn trong cơ thể.

Để thăng cấp Thanh Liên Kiếm Thai lên cấp 3 cần 10 môn công pháp cấp 30 để nuôi dưỡng.

Trương Vũ đã hạ quyết tâm, nếu không thăng được Thanh Liên Kiếm Thai lên cấp 3 thì sẽ không để Bạch Chân Chân rời đi.

Hắn vừa vận chuyển công pháp vừa nói: A Chân, thời gian tới cậu hãy ở lại đây nhé.

Bạch Chân Chân nằm trên đất hừ nhẹ một tiếng, lặng lẽ cảm nhận Vũ Linh Căn đang điên cuồng cải tạo cơ thể nàng bằng một phương thức vô cùng bá đạo.

Ngoài Thần Linh Căn trong cơ thể, Trương Vũ tự nhiên cũng không quên chuyện của Tường Thần.

Tên này sẽ trực tiếp ra tay với A Chân sao?

…

Phía bên kia, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Phúc Thần, trước mắt Tường Thần hiện lên hình ảnh của từng tu sĩ.

Tuy chỉ là đối phó với một Kim Đan, nhưng chuyện này vô cùng trọng đại… Chỉ cần có thể chuyển hóa Bạch Chân Chân thành tín đồ, cục diện sẽ hoàn toàn được mở ra. Thông qua Bạch Chân Chân có thể bắt được Trương Vũ, bắt được Trương Vũ sẽ có cơ hội tiếp cận Từ Cực, và tiếp cận Từ Cực sẽ có cơ hội kết thúc chiến cục.

Sau một hồi suy tính, Tường Thần đưa ra quyết định: Quả nhiên đối phó tu sĩ Kim Đan thì dùng Nguyên Anh vẫn là chắc chắn nhất.

Mặc dù Tường Thần muốn dùng Nguyên Anh, nhưng hắn cũng không thể muốn điều động ai là điều động được ngay. Bởi vì Nguyên Anh là lực lượng sản xuất cao nhất dưới Hóa Thần, mỗi người đều gánh vác trọng trách, trong thời kỳ chiến tranh khốc liệt hiện nay thì lại càng phải hoạt động hết công suất.

Để một tu sĩ Nguyên Anh gác lại nhiệm vụ hiện tại để đi xâm nhập, bắt cóc, Tường Thần cần phải đưa ra lý do và thù lao đầy đủ.

Ta cần… kỹ thuật có thể phong tỏa hiện trường, võ lực có thể trấn áp hiện trường, và… khả năng vặn vẹo Bạch Chân Chân, kéo nàng vào Chính Khí Minh. Ba thứ này thiếu một cũng không được. Còn phải dám mạo hiểm, dám xâm nhập, dám đánh dám liều…

Thế là sau một hồi tuyển chọn kỹ lưỡng, hình ảnh của vài vị Nguyên Anh đã xuất hiện trước mặt Tường Thần.

…

Tầng thứ tư của Côn Khư.

Bên trong một nhà máy tự động khổng lồ.

Vô số con rối đang bận rộn qua lại, đóng gói từng mảng rào cản không gian được đưa ra từ dây chuyền sản xuất.

Lưu Kim Chân Quân đang quản lý và thúc đẩy vận hành toàn bộ nhà máy. Những nhà máy tương tự như thế này, hắn quản lý và duy trì hơn một trăm cái.

Kể từ sau lần bắn lén Trương Vũ thất bại, bị Thanh Minh Chân Quân lúc đó đánh chết rồi phục sinh, Lưu Kim Chân Quân không còn ra chiến trường nữa, mà chuyên trách duy trì sản xuất ở hậu phương, vừa tu hành vừa kiếm tiền trả nợ phục sinh.

Chết một lần và mang nợ khổng lồ, Lưu Kim Chân Quân chỉ muốn yên ổn làm thuê kiếm tiền, không bao giờ muốn đâm chém nữa.

Đúng lúc này, hình bóng của Tường Thần hiện lên trong Nhãn Hài của Lưu Kim Chân Quân.

Tường Thần lên tiếng: Lưu Kim, ngươi phục sinh cũng đã lâu rồi chứ? Không định xuống núi chiến đấu sao?

Lưu Kim Chân Quân nhàn nhạt đáp: Hệ tài chính có trách nhiệm điều phối tài nguyên xã hội, thực hiện lưu thông giá trị và lợi nhuận tương đương. Những chuyện chiến đấu như vậy vốn không phải là thứ ta thích làm.

Tường Thần: Thật sao? Sao ta nghe nói xung đột khu vực, cướp bóc vũ trang cũng là một phần của tài chính? Ta cần tu sĩ Nguyên Anh giúp ta xâm nhập khu vực gần Đại Không Động để bắt một Kim Đan…

Lưu Kim Chân Quân từ chối: Xin lỗi, cuộc sống hiện tại ta rất hài lòng, ta cũng không định ra chiến trường nữa.

Tường Thần: Lưu Kim, ngươi thậm chí còn không dám hỏi xem đơn hàng này kiếm được bao nhiêu sao? Trước đây ngươi đâu có nhát gan như vậy, còn nhớ năm đầu tiên ta ký hợp đồng với ngươi không? Ngươi đã bán sạch gia sản, đánh cược tất cả vào đồng Vạn Hóa tệ vừa ra mắt lúc đó. Kết quả là giá tệ bị bắn phá đến sụp đổ ngay trong ngày, ngươi đã cứng rắn chịu đựng áp lực bán sạch mọi thứ trên người, bán đến khi chỉ còn lại cái đầu duy nhất thì cuối cùng cũng trụ được đến khi đồng Vạn Hóa tệ lật ngược thế cờ. Quyết tâm lúc đó của ngươi đâu rồi? Sự tàn nhẫn lúc đó biến đi đâu mất rồi? Tại sao sau khi chết một lần, không chỉ tu vi yếu đi mà cả lòng gan dạ cũng mất sạch? Ngươi như vậy mà cũng xứng là người hệ tài chính dám kêu Côn Khư đổi mới sao? Xứng là người làm tài chính cùng chúng ta phản kháng Thiên Đình, muốn thay đổi Côn Khư sao?

Lưu Kim Chân Quân thở dài: Tường Thần, phản kháng Thiên Đình là cần tiền, không tiền thì làm sao thay đổi Côn Khư? Ta đã hết tiền rồi, hiện tại chỉ là một Nguyên Anh đi làm thuê trả nợ mà thôi. Ta chỉ muốn chuyên tâm làm tốt nhà máy. Những chuyện đâm chém này, sau này ngươi đừng gọi ta nữa.

Tường Thần đau lòng nói: Ngươi đã tốn bao nhiêu thời gian, tâm huyết và tiền bạc mới xông tới được Nguyên Anh, trở thành Nguyên Anh Chân Quân… cho ngươi cơ hội mà ngươi không giết không cướp, chỉ muốn yên ổn làm một ‘Xưởng Anh’  sao? Ngươi như vậy thì có gì khác với bọn Luyện Khí? Còn bò lên đây làm gì? Muốn yên ổn thì còn học tài chính làm gì? Còn đối kháng Thiên Đình làm gì? Chi bằng lúc Luyện Khí Kỳ cứ ở nhà máy làm thuê cả đời cho xong.

Nói đoạn, hình bóng của Tường Thần dần tan biến, chỉ còn lại một âm thanh cuối cùng vang lên bên tai Lưu Kim Chân Quân.

Hoàn thành nhiệm vụ này, ta sẽ giúp ngươi trả sạch nợ phục sinh. Cơ hội chỉ có một lần duy nhất này, có nắm lấy hay không là tùy ngươi.

Những lời Tường Thần nói cứ vang vọng mãi trong đầu Lưu Kim Chân Quân. Nghĩ đến việc nợ phục sinh có thể được trả sạch một lần, hắn cũng không khỏi khẽ dao động. Nhưng nghĩ đến cái giá phải trả nếu chết thêm lần nữa, trái tim đang xao động lại dần bị đè nén xuống.

Đúng lúc này, tin nhắn đòi nợ lại hiện lên trước Nhãn Hài của hắn. Giọng nói hống hách của một tu sĩ hồn tu đê tiện thúc giục hắn không được chậm trễ kỳ nợ này. Hóa đơn sửa chữa pháp bảo lại nhảy ra, khí linh mà hắn nuôi nấng từ nhỏ đang cầu xin hắn chi tiền sửa chữa.

Những hồn tu từng là thuộc hạ của hắn nay đã theo chủ mới, trang cá nhân của họ đầy rẫy những hình ảnh điểm danh tăng ca hạnh phúc vui vẻ. Bản ghi chép duy nhất liên quan đến hắn chính là thúc giục hắn trả nốt tiền lương còn nợ.

Đây có phải là cuộc sống mà ta mong muốn không?

Lưu Kim Chân Quân tự hỏi chính mình. Hắn nhớ lại năm đầu tiên gia nhập hệ tài chính, nhớ lại dã tâm và dục vọng trong lòng mình khi còn trẻ. Lúc đó hắn đã tự nhủ rằng, vĩnh viễn không bao giờ đi làm thuê nữa, vĩnh viễn không để ai giẫm đạp dưới đế giày, không để mình như một bãi bùn nhão mặc người chà đạp.

Ta phải trở thành người giàu nhất, ta muốn tiền lương này không bao giờ che được mắt ta nữa, ta muốn khoản vay này không bao giờ chôn vùi được trái tim ta nữa!

Lát sau, Lưu Kim Chân Quân liên lạc với Tường Thần: Ta làm.

Tường Thần cười, hồi đáp: Rất tốt. Vừa hay nhà máy ngươi quản lý đã bắt đầu sản xuất kỹ thuật đóng gói không gian mới nhất rồi đúng không?

Kỹ thuật đóng gói không gian mới nhất này là do Chính Khí Minh Minh chủ Phục Tiên Thiên ngộ ra khi bế quan cách đây không lâu, được lưu truyền ra cho Chính Khí Minh sử dụng. Hiện tại những kỹ thuật này đang dần được thực tế hóa, sau khi được các nhà máy lớn ứng dụng sẽ đưa các sản phẩm liên quan ra tiền tuyến.

Cũng giống như Thập Đại cao hiệu đang không ngừng nghiên cứu kỹ thuật và đổi mới theo chiến tranh, Chính Khí Minh cũng đang đi theo con đường này.

Lưu Kim Chân Quân nghe vậy, gật đầu nói: Ta đã nắm vững các điểm mấu chốt của kỹ thuật mới, có thể sử dụng trong nhiệm vụ lần này để thực hiện phong tỏa không gian và thông tin trong thời gian ngắn. Nhưng xâm nhập vào hậu phương địch cần có võ lực đủ mạnh để trấn áp khu vực, nếu không phong tỏa cũng vô ích. Cần có cao thủ gia nhập.

Tường Thần hỏi: Ngươi có đề cử ai không?

Lưu Kim Chân Quân: Lưu Bảo Chân Quân, với thực lực của hắn đủ để trấn áp các tình huống ngoài ý muốn.

Tường Thần thở dài, nhìn về phía Lưu Bảo Chân Quân vừa mới từ chối mình. Vị Lưu Bảo Chân Quân này nổi danh là không đầu tư vào cổ phiếu rác, không chơi tiền rác, không đánh trận xâm nhập. Bất kể Tường Thần thấu tình đạt lý thế nào cũng khó thuyết phục được đối phương.

Thế là Tường Thần hồi đáp Lưu Kim Chân Quân: Lưu Bảo không được, hắn đã không còn phong cốt dũng mãnh tiến lên, đánh cược tất cả của hệ tài chính nữa. Trận này ta định mời một cao thủ khác.

Lưu Kim Chân Quân hỏi: Ai?

Tường Thần đáp: Thái Hạo.

Lưu Kim Chân Quân ngạc nhiên: Ngươi chắc chắn có thể mời được hắn sao?

Tường Thần không trả lời, vì hắn cũng không thể đảm bảo chắc chắn mình sẽ thuyết phục được đối phương.

…

Tầng thứ ba của Côn Khư.

Bên trong Đại Không Động.

Mấy ngày nay, Trương Vũ vẫn luôn cùng Bạch Chân Chân ở trong phòng tự học riêng, ngày đêm không nghỉ nuôi dưỡng Thanh Liên Kiếm Thai của nàng. Ngoài ra, để đề phòng Tường Thần, hắn cũng đã chuẩn bị một số thứ để vào trong Thái Hư Vân Tàng của mình, thực hiện một số hành động chuẩn bị để đối phó với những tình huống ngoài ý muốn có thể xảy ra.

Ví dụ như một tiểu đội người ngựa ở lại bên ngoài tòa nhà tự học, nếu phát hiện tình huống bất thường thì báo cáo lên cấp trên. Hay như tin nhắn vừa gửi cho Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn, thời gian tới, cứ ba phút mình sẽ gửi địa chỉ của mình cho cậu một lần. Nếu trong vòng ba phút không thấy tin nhắn, cậu hãy lập tức cầu cứu những người này, bảo họ đến chi viện cho mình.

Xem tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Ngọc Tinh Hàn tò mò: Nghiêm trọng vậy sao? Cậu nghĩ có người sẽ đến phục kích cậu?

Trương Vũ trầm ngâm: Nói chung là để phòng hờ thôi, chắc cũng không có vấn đề gì lớn.

Lúc này Trương Vũ có sự tự tin tuyệt đối, chỉ cần ở trên địa bàn của Thập Đại cao hiệu, bất kể đối mặt với đối thủ nào… hắn cũng có nắm chắc chống đỡ được cho đến khi chi viện tới.

Sau khi Trương Vũ bố trí xong mọi chuyện, Tường Thần và Phúc Cơ lại tiến hành trao đổi.

Phúc Thần: Vị trí đã gửi cho ngươi rồi. Bạch Chân Chân đã đặt một phòng riêng trong tòa nhà tự học này, thời gian là một tháng.

Tường Thần: Đa tạ. Có thể giúp ta xác nhận thêm thông tin về những người còn lại trong tòa nhà tự học này không?

Phúc Thần: Đừng quên thù lao ngươi đã hứa.

…

Tầng thứ ba của Côn Khư.

Bên trong một mỏ quặng khổng lồ.

Các tu sĩ của Thập Đại cao hiệu tấn công vào đây, nhưng trận chiến bỗng nhiên xảy ra rồi lại bỗng nhiên dừng lại. Toàn bộ mỏ quặng lại khôi phục sự tĩnh lặng chết chóc, giống như biến thành một nghĩa địa u tĩnh. Từng thi thể tu sĩ như những bức tượng, đứng sững ở khắp nơi trong mỏ quặng.

Một bóng người vừa ngâm nga một giai điệu nhỏ, vừa chôn cất từng thi thể vào hố. Sau khi việc chôn cất hoàn tất, bóng người này quỳ xuống trước nghĩa địa, lần lượt khấu bái và tế lễ cho những người đã khuất.

Quá trình khấu bái của hắn vô cùng nghiêm túc, trên mặt không hề thấy một chút khinh thường hay lơ là nào. Mỗi động tác, mỗi bước đi đều vô cùng trang nghiêm và tôn trọng, giống như những thi thể bị hắn chôn cất không phải do hắn giết mà là bạn bè, người thân, thậm chí là cha chú, tổ tiên thực sự của hắn.

Tường Thần lặng lẽ chứng kinh cảnh này, biết rằng đây chính là công pháp cấp quân dụng của hệ tài chính U Minh Đại học: Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển. Chỉ cần bị Thái Hạo Chân Quân chôn cất rồi tế bái như vậy, thi thể đó sẽ trở thành tổ tiên của tên này, từ đó hội tụ khí vận cho đối phương, thậm chí cả năng lực lúc còn sống cũng bị đối phương mượn đi. Thậm chí sau khi gặp được hậu duệ huyết thống của người bị chôn cất, hắn còn có thể dễ dàng nhận được sự thân cận của hậu duệ, giảm bớt thương tổn do hậu duệ gây ra, thậm chí để hậu duệ giúp mình thế chấp, vay vốn…

Môn công pháp cấp quân dụng này độc ác đến mức khét tiếng, ngay cả ở U Minh Đại học cũng ít người tu luyện. Không chỉ vì độ khó tu luyện cao mà còn vì quá dễ gây thù chuốc oán, đại đa số tu sĩ không gánh nổi. Còn về tác dụng phụ khó đột phá Hóa Thần, trong bối cảnh Hóa Thần chứng khó tìm lúc bấy giờ, thì lại chẳng ai quan tâm.

Người trước mắt rõ ràng không phải là người bình thường, đối phương không chỉ tu luyện môn công pháp này mà còn tu luyện đến cảnh giới vô cùng cao thâm. Tường Thần biết với thực lực của đối phương, vốn dĩ đã có cơ hội xung kích Hóa Thần từ sớm. Chỉ vì tác dụng phụ của ‘Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển’ nên mới khiến đối phương mãi vẫn chưa thể hoàn thành đột phá.

Tường Thần thầm nghĩ: Trước đây có sự áp chế của Hóa Thần chứng, vậy nên dù có làm giảm xác suất đột phá Hóa Thần để đổi lấy sức mạnh Nguyên Anh Kỳ mạnh mẽ thì cũng là chuyện hợp lẽ thường. Bây giờ không còn sự kiềm chế của Hóa Thần chứng, môn Di Tông Hoán Tổ Diệu Điển này lại trở thành gánh nặng cho hắn, khiến hắn không thể thuận lợi đột phá cảnh giới Hóa Thần. Nhưng chiến lực của hắn… dùng trong nhiệm vụ lần này tuyệt đối là dư xài rồi.

Tường Thần lên tiếng: Thái Hạo Chân Quân, ta cần người giúp ta đi Đại Không Động bắt một Kim Đan.

Thái Hạo Chân Quân quỳ trước phần mộ tĩnh lặng đáp: Kim Đan sao? Cũng cần ta phải ra tay à?

Tường Thần nói: Kim Đan này tên là Bạch Chân Chân, chắc ngươi phải có ấn tượng chứ?

Ánh mắt Thái Hạo Chân Quân khẽ động: Bạch Chân Chân?

Bạch Chân Chân, với tư cách là thiên kiêu của Thiên Kiếm Đại học, đồ đệ của Thất Tình Thần Quân, và là một trong bốn thí sinh mạnh nhất của Thập Đại Liên Sái, người biết đến nàng đương nhiên không ít. Nhưng sự hiểu biết của Thái Hạo Chân Quân về Bạch Chân Chân… còn có từ trước những chuyện đó. Bởi vì ngay từ khi Bạch Chân Chân còn ở tầng một Côn Khư, hắn đã biết đến sự tồn tại của nàng, thậm chí còn trả tiền đặt cọc để mua nhục thân của nàng từ Vương Dận.

Thái Hạo Chân Quân nhàn nhạt nói: Bạch Chân Chân… Ta quả thực trước sau đều có hứng thú với nhục thân của nàng ta. Nếu bảo ta bỏ ra vài trăm vài nghìn Linh tệ để mua nàng về thì ta sẵn lòng. Nhưng bảo ta xâm nhập hậu phương địch để bắt cóc nàng? Chỉ một Bạch Chân Chân… chưa đáng để ta mạo hiểm lớn như vậy.

Tường Thần nói: Nhưng Bạch Chân Chân và Trương Vũ có giao tình không nhỏ. Thông qua Bạch Chân Chân sẽ có cơ hội bắt được Trương Vũ, mà bắt được Trương Vũ sẽ có cơ hội tiếp cận Từ Cực, đủ để thay đổi toàn cục.

Thái Hạo Chân Quân thở dài: Thay đổi toàn cục sao?

Thái Hạo Chân Quân căm thù Côn Khư trong quá khứ, chán ghét những thế lực bảo thủ cản trở sự tiến bộ của Côn Khư và ngăn cản mọi người đón nhận một cuộc sống tốt đẹp hơn. Rõ ràng nắm giữ lực lượng sản xuất tiên tiến hơn, quan hệ sản xuất tiên tiến hơn, vốn dĩ đã phải loại bỏ tất cả những thứ cũ kỹ từ lâu, nhưng vì những quan niệm, đạo đức kỳ quặc của một số phe bảo thủ mà khiến Côn Khư trì trệ không tiến, tăng trưởng chậm lại qua từng năm.

Ngay cả cuộc cải cách tại tầng một Côn Khư mà Thái Hạo Chân Quân từng đặt nhiều kỳ vọng cũng bị người ta phá đám, dẫn đến kế hoạch thất bại. Trong mắt Thái Hạo Chân Quân, tầng lớp thượng lưu của Côn Khư đầy rẫy những kẻ bảo thủ vô năng, lại còn đầy rẫy những tên khốn kiếp điên cuồng bóc lột cấp dưới, coi hệ tài chính như cái túi tiền. Cho đến tận bây giờ khi trên dưới phân cắt, Côn Khư mới đón nhận cơ hội chưa từng có, đón nhận một đại biến cục trăm năm, ngàn năm chưa từng thấy.

Thái Hạo Chân Quân cảm thán: Thiên Đình bảo thủ vô năng, tông môn tham lam thiển cận, tiên nhân cao cao tại thượng… Những tu sĩ tài chính như chúng ta, có ai mà không muốn thay trời đổi đất, tạo ra một Côn Khư tốt đẹp hơn? Bắt lấy Bạch Chân Chân, sau đó chuyển hóa Trương Vũ, tiếp cận Từ Cực… Toàn bộ kế hoạch này ta đương nhiên sẽ dốc sức ủng hộ. Nhưng mà…

Thái Hạo Chân Quân nhìn Tường Thần nói: Ta hy vọng Minh chủ có thể hứa với ta một chuyện. Ta hy vọng Minh chủ có thể nhận của ta một lạy.

Thái Hạo Chân Quân biết, việc đưa Trương Vũ đến tầng năm Côn Khư, để hắn hoàn toàn gia nhập Chính Khí Minh là nhiệm vụ do Minh chủ đề ra. Nếu có thể bái Phục Tiên Thiên – vị đệ tử tiên nhân này làm nghĩa phụ, thậm chí là tổ tiên của mình, Thái Hạo Chân Quân có chín phần nắm chắc sẽ dựa vào khí vận đệ tử tiên nhân của đối phương để đột phá cửa ải khó khăn hiện tại, bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Tường Thần nói: Ta có thể giúp ngươi liên lạc với Minh chủ, để ngươi đến tầng năm gặp ngài một lần. Còn ngài có bằng lòng nhận một lạy của ngươi hay không thì ta không thể đảm bảo được.

Thái Hạo Chân Quân gật đầu: Không thành vấn đề. Tuy nhiên có ta ở đây, bắt Bạch Chân Chân không khó, nhưng ngươi định làm thế nào để nàng ta gia nhập Chính Khí Minh? Chuyển hóa thành tín đồ sao? Nàng ta e rằng sẽ không dễ dàng đồng ý.

Tường Thần đầy tự tin nói: Yên tâm, ta sẽ mời một cao thủ hệ tài chính vốn thuộc Hợp Hoan Đại học, ghi lại quá trình hắn đánh ‘Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng’ vào người Bạch Chân Chân, khiến nàng ta nhiễm phải một môn công pháp tiên môn phi pháp, không thể không đầu hàng.

Thái Hạo Chân Quân hỏi: Ngươi tìm ai? Phải mạo hiểm lớn như vậy, lại còn phải tổn hao tu vi bản thân trên môn ‘Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng’, đây không phải là tổn thất nhỏ, không dễ dàng mời được đâu.

Thái Hạo Chân Quân biết, để một cường giả bổ túc cho tu sĩ Kim Đan thì cần một khoản chi phí khổng lồ. Huống chi là xâm nhập hậu phương địch và tổn hao tu vi công pháp tiên môn.

Tường Thần nói: Yên tâm đi, bất kể tốn bao nhiêu tiền, ta nhất định sẽ mời được người đến.

…

Tầng thứ hai của Côn Khư.

Một tu sĩ có diện mạo thanh niên chậm rãi đứng lên từ một thi thể.

Ha ha, thật là không chịu nổi nhiệt mà, thế là chết rồi sao?

Hắn cười nhìn vào ống kính livestream, nói: Trận chiến nghìn người ở hậu phương địch, hoàn toàn hoàn thành.

Nhìn những thi thể tu sĩ bị mình hút cạn xung quanh, rồi lại nhìn vào những dòng bình luận nhảy điên cuồng trong phòng livestream, thanh niên cười lớn một tiếng. Trước khi các cường giả của Thập Đại cao hiệu đến chi viện, cả người hắn bay vọt lên trời, một hơi phá vỡ vòm trời, trở về địa bàn thuộc Chính Khí Minh tại tầng 3.

Đúng lúc này, nhìn tin nhắn của Tường Thần hiện lên trong Nhãn Hài, ánh mắt thanh niên ngưng lại, nói: Bắt ta lặn lội đường xa tới hậu phương địch, chuyển tu vi đạo thuật tiên môn cho Bạch Chân Chân, để hời cho một đứa Kim Đan như nàng ta sao?

Tường Thần: Hoan Khiếp Chân Quân, sau khi xong việc ta sẽ đưa ngươi 1.000.000 Chính Khí trị.

Hoan Khiếp Chân Quân nhàn nhạt nói: Tường Thần, ngươi chắc phải biết… sự hy sinh của ta khi làm như vậy là rất lớn.

Tường Thần: Mười nghìn Linh tệ, đủ để ngươi hy sinh một chút rồi chứ?

…

Bên trong tòa nhà tự học.

Dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ, Chân Linh Căn trong cơ thể những ngày qua đã trở nên ngày càng hoạt bát, tỏa ra sức sống mãnh liệt. Trương Vũ có thể cảm nhận được, sau khi hắn dùng hết môn công pháp cấp 30 này đến môn khác để nuôi dưỡng Thần Linh Căn, đối phương đang dần hoàn thành một loại lột xác nào đó.

Chín môn công pháp đã hoàn thành, chỉ còn lại môn cuối cùng thôi.

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, bên ngoài truyền đến tiếng giao đồ ăn.

Trương Vũ hỏi: A Chân, cậu đặt thuốc à?

Bạch Chân Chân nghi hoặc lắc đầu: Mình không có đặt nha.

Bạch Chân Chân mồ hôi nhễ nhại mở cửa phòng, nhìn người giao hàng bên ngoài hỏi: Đồ ăn ở đâu tới vậy?

Lát sau, Bạch Chân Chân đóng cửa phòng nói: Hình như người giao hàng đưa nhầm rồi.

Không lâu sau đó, trên sân thượng của tòa nhà tự học, Thái Hạo Chân Quân khẽ vẫy tay, nghiền nát thi thể người giao hàng trước mắt thành tro bụi. Đồng thời Thái Hạo Chân Quân gửi bức ảnh người giao hàng đã gửi cho hắn cho những người khác: Xác nhận rồi, Bạch Chân Chân đang ở đây.

Trong tầng hầm của tòa nhà, Lưu Kim Chân Quân lặng lẽ mở khóa từng món pháp bảo không gian, nhàn nhạt nói: Chuẩn bị hoàn tất, có thể phát động bất cứ lúc nào.

Trên hành lang của tòa nhà tự học, Hoan Khiếp Chân Quân nhìn ảnh của Bạch Chân Chân nói: Vẫn là phụ nữ sao? Vừa hay, đỡ cho ta một khoản chi phí tổn hao chuyển đổi giới tính.

Tường Thần nói: Hãy đợi cơ hội đi. Chắc sắp xong rồi.

Một ngày sau.

Trên bầu trời cao của tầng ba Côn Khư, từng luồng hào quang Hóa Thần quét qua. Đó là các cường giả Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu và Chính Khí Minh đang nổ ra một trận đại chiến.

Chứng kiến cảnh này, Thái Hạo Chân Quân kinh ngạc: Ngươi đang đợi cơ hội này sao?

Thái Hạo Chân Quân biết giữa các cường giả Hóa Thần của Thập Đại cao hiệu và Chính Khí Minh thỉnh thoảng sẽ bùng phát xung đột và chiến đấu. Và trong tình huống này, rõ ràng sự kiểm soát địa bàn của các Hóa Thần cũng sẽ yếu đến mức cực điểm.

Tên Tường Thần này, đối phó với một Kim Đan mà vừa dùng kỹ thuật mới, vừa mời ba Nguyên Anh chúng ta, lại còn phải đợi Hóa Thần xuất quân… Thái Hạo Chân Quân nói: Tường Thần, ngươi thật sự quá thận trọng rồi.

Tường Thần: Ta đã có hai lần kinh nghiệm thất bại, lần này ta tuyệt đối không cho phép thất bại nữa.

Thái Hạo Chân Quân gật đầu: Được, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta thích sự thận trọng của ngươi.

Cùng lúc đó, toàn bộ tòa nhà tự học vô cùng tĩnh lặng. Các tu sĩ trong từng phòng riêng đều không nhận ra bất kỳ điều gì bất thường, ai nấy đều tập trung vào công việc, tu luyện và học tập của mình.

Trong phòng riêng, Trương Vũ đang nuôi dưỡng Thanh Liên Kiếm Thai bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại. Dựa vào ‘Chưởng Trung Côn Lôn’ cấp 40 và ‘Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng’ cấp 21, hắn đã cảm nhận được sự thay đổi dữ dội của không gian.

Toàn bộ tòa nhà đã bị phong tỏa…

Trương Vũ đưa Bạch Chân Chân ra khỏi phòng, sau đó chân mày lại nhíu lại: Tín hiệu cũng bị ngắt rồi?

Hắn muốn thông qua Nhãn Hài để liên lạc với bên ngoài, nhưng phát hiện cả tín hiệu Linh giới và Ám Linh giới lúc này đều đã bị gián đoạn hoàn toàn.

Phong tỏa không gian kèm theo chặn luôn cả tín hiệu sao? Hơn nữa lại là phạm vi lớn như vậy trong thời gian ngắn… Chẳng lẽ là kỹ thuật mới của Chính Khí Minh?

Ngay sau đó, Trương Vũ kinh ngạc phát hiện, toàn bộ tòa nhà tự học dưới sự phong tỏa không gian đã bị chia cắt bởi từng lớp rào cản không gian. Cùng lúc đó, Lưu Kim Chân Quân lại không hề gặp trở ngại nào đi xuyên qua từng lớp rào cản không gian, tiến thẳng về phía hai người.

Khi nhìn thấy Trương Vũ, mặt hắn hơi ngẩn ra: Trương… Vũ?

Hắn thầm nghĩ: Trương Vũ cũng ở đây? Trong tình báo không có nói hắn cũng ở đây mà?

Sự ngẩn ngơ chỉ diễn ra trong tích tắc, trên mặt Lưu Kim Chân Quân bỗng hiện lên một tia căng thẳng và vui mừng khôn xiết.

Trương Vũ ở đây!

Cùng lúc đó, Hoan Khiếp Chân Quân ở phía bên kia thầm nghĩ: Ồ? Trúng số độc đắc rồi sao? Nếu đổi thành Trương Vũ thì đừng quên tính cả chi phí tổn hao chuyển đổi giới tính cho ta đấy.

Tiếng của Thái Hạo Chân Quân truyền đến từ phía trên: Trông chừng hắn, đừng để hắn chạy lung tung.

Chắn Bạch Chân Chân ra sau lưng, Trương Vũ nhìn Lưu Kim Chân Quân trước mặt. Tuy nhiên lúc này Lưu Kim Chân Quân đã ngụy trang thân phận, thay đổi hình dáng, ngay cả Trương Vũ cũng không nhận ra đối phương chính là vị Nguyên Anh từng bị Thanh Minh Chân Quân đánh chết. Nhưng cảm nhận khí thế bộc phát từ đối phương, nhìn Nguyên Anh mà đối phương đang thi triển, cảnh giới của đối phương tự nhiên đã không cần phải nói thêm lời nào.

Một Nguyên Anh.

Mười hai thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật từ trong Thái Hư Vân Tàng của Trương Vũ bắn ra, hóa thành kiếm trận bao phủ khắp bốn phương tám hướng, phản hồi lại tất cả thông tin có thể cảm nhận được xung quanh.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ngoài ra, dường như còn có hai vị Nguyên Anh đang tiếp cận.

Hắn nhìn Lưu Kim Chân Quân, nói: Lần này các ngươi chỉ điều động ba vị Nguyên Anh thôi sao?

Ánh mắt Lưu Kim Chân Quân ngưng lại, cười lạnh: Chỉ?

Trương Vũ gật đầu, thả lỏng cơ bắp toàn thân, chậm rãi nói: Nếu là ba vị Nguyên Anh, thì người nên chạy tiếp theo phải là các ngươi mới đúng.