Chương 565: Thâm nhập tông môn?

Sau khi dặn dò Trương Vũ xong chuyện tặng quà, Từ Cực chân nhân lại hỏi thăm tình hình chuẩn bị tham gia cuộc thi thiết kế của hắn.

Từ Cực chân nhân: Định thiết kế tác phẩm gì? Đã có hướng đi chưa?

Trương Vũ: Hiện tại đệ đang cùng sư tỷ đi khảo sát thực tế về sinh viên trường nghề…

Thế là Trương Vũ kể lại việc mình thu thập tình báo trường nghề, dự định chế tạo một sản phẩm phù hợp với thị trường sinh viên trường nghề và cả học sinh trường cấp thấp.

Nghe Trương Vũ nói xong, Từ Cực chân nhân khẽ nhíu mày, nhắn lại: Về tính thương mại thì quả thực có tiềm năng.

Từ Cực chân nhân: Nhưng con phải biết rằng trong ban giám khảo không có ai là sinh viên trường nghề đâu.

Từ Cực chân nhân: Nếu con thiết kế mà mang mùi vị trường nghề quá nồng, giám khảo chưa chắc đã ưng ý.

Trương Vũ: Đệ hiểu ạ.

Trương Vũ: Theo những gì đệ tìm hiểu được, sinh viên trường nghề thực ra cũng không thích cái mùi vị trường nghề trên người mình, đệ sẽ điều chỉnh về phương diện này.

Từ Cực chân nhân: Con tự nắm chắc là được.

Từ Cực chân nhân: Khi nào có bản vẽ thiết kế thì gửi ta xem một bản, ta xem giúp con.

Từ Cực chân nhân: Tuy rằng cuộc thi thiết kế chỉ cần gửi bản vẽ cũng có thể dự thi và đoạt giải, nhưng nếu kèm theo sản phẩm thực tế thì dễ nổi bật hơn, khiến giám khảo phải sáng mắt lên.

Từ Cực chân nhân: Đương nhiên là phải có trình độ luyện khí tương ứng mới được, thiết kế xong mà không kịp luyện ra đồ tốt thì đừng gửi sản phẩm đi.

Dưới sự chỉ điểm của Từ Cực chân nhân, Trương Vũ đã hiểu rõ hơn về những điểm mấu chốt khi tham gia cuộc thi thiết kế.

Trong những ngày tiếp theo, Trương Vũ nhận được ngày càng nhiều video ghi lại cuộc sống hằng ngày của các sinh viên trường nghề.

Cùng với việc gia tốc thời gian trong Thái Thanh Cảnh, cuộc sống thường nhật của từng sinh viên trường nghề hiện ra trước mắt Trương Vũ.

Mặt đất vụn vỡ, nhà học sụp đổ, những khuôn viên trường học bị tàn phá xuất hiện trong mắt Trương Vũ, khiến hắn ngỡ như mình đang lạc vào vùng chiến sự.

Thậm chí, qua góc nhìn từ nhãn hài của một sinh viên trường nghề, hắn còn thấy một thanh phi kiếm từ chân trời lao tới, tấn công thẳng vào khuôn viên trường họ.

Theo lời kể của các sinh viên trường nghề, những tiếng sấm do phi kiếm gây ra thường xuyên vang dội trên bầu trời trường học. Họ cũng đã quen với việc hễ tiếng sấm vang lên là lập tức trốn vào các công sự phòng ngự dưới lòng đất.

Trường nghề chịu ảnh hưởng của chiến tranh nặng nề đến thế sao?

Trương Vũ không khỏi nhớ lại những công trình thổ mộc mình từng làm ở các trường nghề trước đây: So với quá khứ thì kịch liệt hơn nhiều.

Ngoài bóng ma chiến tranh bao trùm, Trương Vũ còn thấy đủ loại vết sẹo tài chính do các Hóa Thần đấu pháp để lại, chẳng hạn như những tòa nhà dạy học bị bán đi một nửa, đất đai trường học bị lấy đi xây nhà máy, ký túc xá bị cưỡng chế dỡ bỏ…

Dưới bóng ma chiến tranh, sự truyền bá của các loại ma giáo trong trường nghề dường như cũng ngày càng dày đặc.

Tuy Trương Vũ chưa tận mắt thấy một ma giáo đồ nào, nhưng qua những tuyên truyền phản ma giáo, kiểm tra phản ma giáo, quảng cáo phản ma giáo liên tục xuất hiện trong tầm mắt của sinh viên trường nghề, hắn càng cảm nhận được sự căng thẳng của tình hình.

Trương Vũ đã không dưới một lần thấy sinh viên trường nghề đi trên phố bị kiểm tra đột xuất, đặc biệt là những ai đi lại trong giờ làm việc hay giờ lên lớp đều bị nghi ngờ là ma giáo đồ.

Tin đồn về các nhà máy bị tấn công dẫn đến ngừng trệ sản xuất cũng thường xuyên lọt ra ngoài, có người bảo là do các trường đối địch làm, có người lại bảo do ma giáo đồ làm để được nghỉ ngơi, tin tức hỗn loạn đan xen khiến người ta khó lòng thấy rõ chân tướng.

Chiến tranh, ma giáo, và di chứng của khủng hoảng tài chính… đủ loại nhân tố này đã dẫn đến áp lực của sinh viên trường nghề tăng vọt.

Giá thuốc lại tăng rồi.

Chao ôi, Hiệu trưởng nói rồi, nhà máy dược phải ưu tiên đáp ứng nhu cầu của các tập đoàn khổng lồ phía trên, dược tề sản xuất cho thầy trò trường mình chỉ có thể cắt giảm thôi.

Tập đoàn khổng lồ… Trương Vũ cũng từng nghe người ta nhắc tới. Đó là những doanh nghiệp cực lớn có trụ sở tại tầng 7 đến tầng 10 Côn Khư, với lượng lớn nghiệp vụ phục vụ cho Thập Đại tông môn. Địa vị của họ ở một số phương diện thậm chí còn cao hơn cả mười trường đại học hàng đầu, so với các công ty bình thường thì hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tuy nhiệm vụ hàng đầu của các tập đoàn khổng lồ này là phục vụ tông môn, nhưng trong quá trình đó không tránh khỏi gây ảnh hưởng đến tầng 1 đến tầng 6 Côn Khư. Dù trụ sở ở tầng cao, họ vẫn có lượng lớn công ty con ở các tầng thấp, hoặc phụ trách thương mại xuất nhập khẩu, hoặc tham gia vào các hoạt động kinh doanh tại địa phương.

Nếu mục tiêu thứ nhất của họ là phục vụ tông môn, thì mục tiêu thứ hai chính là điên cuồng kiếm tiền, tích lũy tài nguyên, sản xuất sản phẩm… vì chỉ có như vậy mới đáp ứng được mục tiêu thứ nhất.

Sau khi lướt qua hàng loạt video, Trương Vũ đã xem đến đoạn video cuối cùng nhận được trong ngày hôm nay. Sinh viên trường nghề này tên là Thủy Hải Vũ, đến từ một trường nghề trực thuộc đại học Vạn Pháp mang tên Trường Đại học Nghề Sơn Hải.

Trong video, cậu ta đang tràn đầy mong đợi đăng ký tham gia câu lạc bộ.

Xin chào? Cho hỏi đây có phải Câu lạc bộ Song tu không ạ?

Có thực sự giúp tăng thành tích không?

Được, vậy tôi đăng ký.

Cuối tháng 3.

Trương Vũ nhìn tài khoản của mình mà âm thầm thở dài.





Chao ôi, hơn 100 linh tệ cứ thế mà bay sạch.

Cách đây không lâu, Từ Cực chân nhân đã dẫn hắn đến phòng khách trong Linh giới để gặp mặt các vị giám khảo, lần lượt trao số linh tệ đã chuẩn bị cho họ. May mà hiện tại thu nhập hằng tháng của Trương Vũ không ít, khoản hao tổn này không làm trì hoãn kế hoạch luyện khí của hắn.

Toàn bộ quá trình đưa tiền diễn ra nhanh chóng, gọn lẹ, đơn giản. Theo Trương Vũ thấy thì gần như không có lời thừa thãi nào, chỉ là gặp mặt, giới thiệu rồi nhét tiền. Trương Vũ thậm chí còn nghi ngờ các vị Nguyên Anh chân nhân làm giám khảo này đều sắp xếp khí linh để tiếp đón họ, vì động tác nhận tiền của họ quá đỗi rập khuôn theo quy trình.

Chẳng biết cuộc thi thiết kế khóa này có bao nhiêu thí sinh đưa tiền cho họ nữa.

Nếu có trên 10 người, chẳng phải mỗi người họ đều bỏ túi được vài trăm linh tệ sao?

Nghĩ đến việc các giám khảo kiếm tiền dễ dàng như vậy, Trương Vũ thầm hâm mộ không thôi. Tuy nhiên hắn nhanh chóng gạt bỏ tạp niệm, tập trung sự chú ý vào bàn thí nghiệm.

Hôm nay chính là ngày Trương Vũ chính thức bắt đầu luyện chế Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận.

Món pháp bảo quân dụng này bao gồm 12 thanh phi kiếm hợp thành kiếm trận, vừa chứa đựng lượng lớn kỹ thuật phi kiếm, vừa ẩn chứa sự huyền diệu của trận pháp. Nếu không nhờ có Vũ Thư gia trì, cùng sự gia tốc từ Thái Thanh Cảnh và Kỳ Tài Luyện Khí, e là hắn có tốn thêm một năm nữa cũng chưa chắc bắt đầu luyện chế nổi.

Không giống như lúc này, cùng với việc bản vẽ của từng món pháp bảo tiền đề đã được hắn tập luyện đến cấp 20, đủ loại kỹ thuật liên quan đến Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận đã đâm rễ sâu trong tâm trí hắn.

Bắt đầu từ thanh phi kiếm đầu tiên.

Trương Vũ dự định trước tiên luyện chế thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật thứ nhất, sau đó từng bước nâng lên cấp 20. Chỉ cần nắm vững kỹ thuật cấp 20 này, việc luyện chế lặp lại 11 thanh còn lại sẽ đơn giản hơn nhiều.

Chỉ thấy pháp lực trong người hắn chuyển động, một luồng chân hỏa dưới sự điều khiển của hắn bắt đầu bùng cháy. Cùng lúc đó, các nguyên liệu kiếm thai đã mua sẵn trên bàn thí nghiệm đang bị khóa chặt dưới những tia điện quang từ thiết bị luyện khí phát ra.

Ở phía bên kia, linh cơ cấp ba đã qua các trợ thủ tẩy rửa, tinh khiết hóa cũng được Trương Vũ rút tới. Linh cơ cũng có đẳng cấp, linh cơ sau khi được tinh luyện và loại bỏ tạp chất sẽ mang lại đủ loại tác dụng trong quá trình thi pháp và luyện khí. Những việc này Trương Vũ tự nhiên không rảnh để làm, đều do Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê và những người khác hoàn thành.

Nhìn kiếm thai dần dần thành hình, Trương Vũ bắt đầu đánh các cấm chế Linh giới vào bên trong.

Kỹ thuật truyền tin của phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật là cực kỳ mấu chốt, là chìa khóa để kiếm trận sau này có thể truyền tải kiếm ý, cắt đứt Linh giới…

Trong những ngày tiếp theo, ngoài việc hằng ngày xem video sinh hoạt của sinh viên trường nghề để thu thập thông tin, phần lớn tinh lực của Trương Vũ đều dồn vào việc luyện chế phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật.

Nhưng vào ngày hôm nay, một sự việc đã kéo hắn ra khỏi việc luyện kiếm.

Ám Linh Giới.

Ảnh chiếu do Phúc Cơ và Trương Vũ hóa thành đang ngồi trên ghế, nhìn Hỷ Thần với ngàn tay ngàn chân trước mặt mà nói: Ồ? Các người muốn ta giúp đỡ sao?

Hừ, ta đã giúp các người không dưới một lần rồi nhỉ?

Kết quả đưa chút tình báo làm thù lao mà cũng mập mờ, chẳng có chút thành ý nào, ta việc gì phải giúp các người nữa?

Thời gian qua, Phúc Cơ cũng thỉnh thoảng trao đổi với các tà thần, vừa là để thu thập thông tin về họ, tìm hiểu tình trạng, cục diện, xu hướng hiện nay của giới tà thần, vừa là để xây dựng lòng tin sâu hơn. Sự tồn tại của Ám Linh Giới, nhờ đặc tính vùng an toàn của nó, đã cho các tà thần một không gian giao lưu cơ bản mà không cần vừa gặp đã chém giết.

Những lần hợp tác và trao đổi trước đó đã giúp Phúc Cơ và Hỷ Thần có được sự tin tưởng nền tảng. Phúc Cơ rất quan tâm đến kế hoạch và tung tích của đám tà thần. Hỷ Thần cũng tương tự, rất hứng thú với sự bố trí và thực lực của Phúc Cơ tại đại học Vạn Pháp, đồng thời nhiều lần ám chỉ muốn Phúc Cơ gia nhập kế hoạch của họ.

Nhưng hễ Phúc Cơ hỏi kế hoạch cụ thể là gì, Hỷ Thần luôn cười lảng sang chuyện khác. Tuy nhiên sau nhiều lần thăm dò và trao đổi, Hỷ Thần càng cảm thấy Phúc Cơ là một kẻ thâm niên, miệng luôn nhắc đến những sự tích của các Tà Thần Vương, khiến hắn cảm thấy vị Phúc Thần này thật thâm sâu khó lường, ngay cả những bí mật thâm cung của các Tà Thần Vương cũng nắm rõ như lòng bàn tay.

Cho đến hôm nay, dường như cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Hỷ Thần mới lên tiếng: Phúc Thần, chẳng phải ngươi luôn muốn biết chúng ta định làm gì sao?

Phúc Cơ và Trương Vũ động tâm, cùng vểnh tai lắng nghe cách nói của đối phương.

Hỷ Thần nói: Để biểu thị thành ý, trước khi nhờ ngươi giúp lần này, ta có thể tiết lộ thêm cho ngươi chút thông tin.

Mục tiêu của chúng ta là nhắm vào những đại năng chuyển thế trong các tông môn.

Tim Phúc Cơ đập thình thịch: Quỳnh Tương thần quân?

Ngàn con mắt trên ngàn tay ngàn chân của Hỷ Thần dường như đều nheo lại, lộ ra một tia cười cợt: Phải, Quỳnh Tương thần quân không biết đã lén lút chuyển di tu vi cho bao nhiêu đại năng chuyển thế, số Thiên Nhân Ngũ Thuế mà họ trốn được là một con số thiên văn.

Những đệ tử tông môn liên quan trong chuyện này đủ để làm rung chuyển Thập Đại tông môn, khiến cả các tiên nhân cũng phải cau mày.

Tuy nhiên, mục đích của chúng ta đương nhiên không phải là giúp tiên nhân chống tham nhũng.

Mục đích của chúng ta là thông qua Quỳnh Tương thần quân để tra ra danh sách các đại năng chuyển thế, cùng với sổ sách ghi chép việc họ lén lút chuyển di tu vi và trốn thuế.

Phúc Cơ chấn động trong lòng: Các người muốn dùng cách này để uy hiếp những đại năng chuyển thế đó? Để thâm nhập vào tông môn?

Gan của các người lớn thật đấy.

Nhưng chỉ dựa vào các người thì không làm nổi chuyện đó đâu.

Phía trên các người còn có những tà thần cấp cao hơn, đúng không?

Hẳn phải có người ở trong tông môn tiếp ứng cho các người, là kẻ nào?