Chương 217: Chính là cái mùi vị này.

Vị giáo viên dạy thử thứ hai bước vào trong lớp.

Đây là một gã đại hán thân hình tráng kiện, cơ bắp lồi ra như đá hoa cương.

Vương lão tiên sinh cũng lần nữa ra tay, liên tiếp tung ra ba chưởng, đánh cho gã đại hán lùi liên tiếp ba bước, nhưng sắc mặt hắn không đổi, vững như Thái Sơn.

Vương lão tiên sinh đánh giá: Khá cho môn ngoại công! Tu vi thế này, không phải tốt nghiệp đại học thì không làm nổi.

Đối phương khẽ mỉm cười nói: Lão tiên sinh hài lòng là tốt rồi.

Chào mọi người, tôi là Dược lão sư, mọi người cũng có thể gọi tôi là Tiểu Dược.

Tôi trước đây toàn bán các loại thuốc gây nghiện chính quy, làm ăn chân chính.

Sau này có người bảo tôi rằng không phạm pháp thì cả đời không phát tài lớn được, nghe nói giới bổ túc bóng tối kiếm được nhiều, tôi mới gia nhập ngành này.

Sau đó tôi mới hiểu ra, có những chuyện tồn tại tuy không hợp pháp, nhưng lại hợp lý nha…

Nghe thấy những lời này, mọi người đều cười rộ lên.

Mà Dược lão sư thì cởi áo ngoài ra, để lộ tấm lưng đầy rẫy lỗ kim của mình.

Trình diễn những lỗ kim vẫn còn đang rỉ nước kia, Dược lão sư đầy vẻ ngạo nghễ nói: Vì xuất thân bán thuốc, tôi trước đây đã có nghiên cứu rất sâu về việc bài trừ dược độc.

Nhìn số lượng lỗ kim của tôi thì các vị biết lượng thuốc tôi tiêm vào rồi đấy.

Mà sở dĩ tôi ngày hôm nay vẫn duy trì được trạng thái khỏe mạnh như thế này, bí mật nằm ở bộ Bích Huyết Thanh Độc Châm mà tôi sắp dạy cho mọi người đây.

Lực châm của bộ châm pháp này thấu tận sâu trong tạng phủ, mỗi ngày đều có thể ép dược độc và cặn thuốc trong người ra ngoài, khiến các vị không còn phải lo lắng về tác dụng phụ của thuốc nữa, có thể yên tâm ăn thuốc, yên tâm tăng ca.

Tất nhiên, với tư cách là cựu nhân viên chuyên nghiệp, mọi người có vấn đề gì về dược phẩm, hoặc muốn mua thuốc đều có thể đến hỏi tôi, trong tay tôi còn nắm giữ một số kênh phân phối, có thể giúp mọi người lấy được mức chiết khấu nhất định…

…

Trong phòng họp ở phía bên kia, đông đảo trưởng lão Ám Học Bang nghe Dược lão sư giảng bài, thảy đều âm thầm gật đầu.

Tiểu Dược được đấy, vừa lên lớp vừa có thể bán thuốc, hèn chi doanh thu khóa học của hắn luôn đứng hàng đầu.

Kết hợp thuốc và dạy học là xu hướng lớn, người ta trường trọng điểm sớm đã làm như vậy rồi, chúng ta cũng nên theo kịp.

…

Ngoài lớp học, Trương Vũ nghe Dược lão sư nói chuyện, trong lòng thầm nghĩ: Không ổn, mình phải tăng thêm chút ưu thế cho bản thân mới được.

Trương Vũ nhớ lại quá trình mình dạy thử ở khu viên lần trước: Đám lão già Luyện Khí này thi đỗ đại học, ước chừng đều là trường trọng điểm, thậm chí có cả người từ ba trường hàng đầu.

Ra ngoài bươn chải, thân phận là do mình tự phong, nếu mình mạo danh người Bạch Long, nói không chừng có thể được ưu ái hơn…

…

Chào mọi người, tôi họ Bạch, tốt nghiệp trung học Bạch Long.

Vị giáo viên dạy thử thứ ba bước lên đài là một lão giả tóc hạc mặt hồng hào.

Chỉ thấy vị Bạch lão sư này hì hì cười một tiếng, liền đỡ được ba chưởng của Vương lão tiên sinh, cả người chỉ khẽ lùi về sau một bước rồi đứng vững.

Vương lão tiên sinh nhướng mày: Ngươi cũng từ trung học Bạch Long sao? Vậy chúng ta là đồng môn rồi.

Bạch lão sư khẽ mỉm cười nói: Tại hạ năm nay 145 tuổi, vị học đệ này đa lễ rồi. Nhớ năm đó khi tôi học ở trung học Bạch Long, nơi đó chỉ là một tòa lầu nhỏ, cũng chẳng có xếp hạng khối gì cả…

Nghe đối phương tùy miệng nói ra đủ loại lịch sử của trung học Bạch Long, Vương lão tiên sinh lập tức tin đến bảy tám phần, khẽ gật đầu nói: Chào học trưởng.

Bạch lão sư mỉm cười, nhìn về phía đông đảo lão giả trong lớp, chậm rãi nói: Cái gọi là học đến già mới có thể sống đến già, những kẻ không có công việc mà bị chết nghèo sống sượng, tin rằng mọi người cũng đã thấy không ít rồi.

Khi tôi còn trẻ như các bạn, cũng suốt ngày bận rộn công việc, mỗi đêm đều đăng ký lớp bổ túc để tăng cường sức cạnh tranh nghề nghiệp của mình.

Dù sao không học tập thì làm việc kiểu gì? Không làm việc thì lấy đâu ra tiền để sống đến già?

Chỉ có kiên trì cả đời học tập, làm việc và nộp thuế, mới là chính đạo tu tiên của chúng ta.

Như tôi hiện nay 145 tuổi, nhưng đã sắp để dành đủ tiền mua đan dược kéo dài tuổi thọ rồi, đợi tôi uống đan dược thành công, liền có thể sống đến 170 tuổi, làm việc thêm 10 năm nữa…

Nghe thấy những lời này, đông đảo lão giả đồng loạt vỗ tay, nhìn Bạch lão sư 145 tuổi, dường như thảy đều thấy được tấm gương của chính mình.

Hì hì, tất nhiên tôi có thể sống lâu như vậy mà vẫn giữ được năng lực làm việc, thảy đều có liên quan đến việc tôi trường kỳ duy trì tu hành, bài trừ độc tố trong người…

…

Phía bên kia phòng họp, trưởng lão của các bang phái cũng lần lượt tán thưởng.

Lão Bạch vẫn vững vàng nha, còn chưa chính thức giảng bài đã kéo gần được quan hệ với học viên rồi.

Dựa vào bối phận, thâm niên và chính ví dụ thực tế này của ông ta, đủ để áp chế được đám khách hàng này, lớp này giao cho ông ta thì tỷ lệ đăng ký tiếp chắc chắn sẽ rất cao.

Haiz, Tiểu Dược cũng tốt, Lão Bạch cũng hay, chẳng biết chọn ai bây giờ.

…

Ngoài lớp học, nghe Lão Bạch giảng bài, Trương Vũ trong lòng thầm hô không ổn: Tên này vậy mà cũng dùng cái mác người Bạch Long?

Cái đồ… mình phải nghĩ ra ưu thế khác mới được.

Đám lão già Luyện Khí này đứa nào đứa nấy mắt cao hơn đầu, lại toàn xuất thân trường trọng điểm, thậm chí là ba trường hàng đầu.

Thủ đoạn tầm thường e là không trấn áp nổi bọn họ…

Sau khi Bạch lão sư kết thúc buổi giảng, cuối cùng cũng đến lượt Trương Vũ.

Mà Trương Vũ vừa vào lớp, liền nghe Vương lão tiên sinh cầm đầu nói: Người trẻ tuổi, ngươi ra ngoài đi, không cần giảng nữa.

Dù ngoại hình ngụy trang của Trương Vũ cũng tầm ba bốn mươi tuổi, nhưng trong mắt đám lão già này hiển nhiên chỉ là một đứa nhóc con.

Chỉ nghe Vương lão tiên sinh lạnh lùng nói: Chúng ta quyết định rồi, cứ để Bạch tiền bối dạy lớp này, không cần đổi người nữa.

Nói đoạn, liền thấy ông ta tung ra một chưởng mang theo tiếng gió sấm rền rĩ, oanh thẳng về phía lồng ngực Trương Vũ, tựa như muốn một hơi đánh văng Trương Vũ ra khỏi cửa lớp.

Oành!

Trong một tiếng nổ lớn.

Chưởng này của Vương lão tiên sinh đầu tiên va vào lớp da xác đồng giáp được rèn luyện bởi Oán Sát Công của Trương Vũ.

Tiếp đó chưởng lực lại bị Vô Tướng Vân Cương dưới lớp da cứng rắn ngăn lại.

Sau đó theo sự truyền dẫn của Vô Tướng Vân Cương, lần lượt triệt tiêu vào bộ xương trắng như sương bạc trên dưới toàn thân Trương Vũ.

Trương Vũ trông có vẻ bất động thanh sắc, lại dùng lớp da thịt, xương cốt đã được rèn luyện đến trình độ đỉnh phong Luyện Khí của mình hiện nay, cộng thêm kỹ xảo vận kình, để gánh chịu trực diện chưởng này.

Còn đối với Vương lão tiên sinh, ông ta cảm thấy mình như vừa đánh một chưởng vào khối thép bách luyện dùng làm móng cho tòa nhà chọc trời vậy, không những không thể khiến đối phương lùi một bước, ngược lại lòng bàn tay mình còn một trận đau nhói.

Thằng nhóc ngươi! Vương lão tiên sinh sắc mặt kinh nghi bất định nhìn Trương Vũ: Công pháp hộ thân thật cường hoành, còn không chỉ có một môn đúng không?

Trương Vũ khẽ mỉm cười nói: Lão tiên sinh, còn hai chưởng nữa.

Vương lão tiên sinh thản nhiên: Với tu vi luyện thể của ngươi, nhất định là xuất thân đại học, không cần kiểm chứng thêm nữa.

Ông ta chắp hai tay sau lưng, lòng bàn tay vừa mới vỗ ra đau đến mức run rẩy liên hồi, chỉ muốn lập tức đi chườm đá ngay.

Các lão già khác thấy cảnh này cũng âm thầm kinh ngạc, họ đều biết trình độ của Vương lão, Trương Vũ có thể được Vương lão đánh giá như vậy thì địa vị trong mắt họ cũng lập tức tăng vọt, từng người liền im lặng lại, muốn nghe xem trình độ giảng bài của người trẻ tuổi này thế nào.

Chỉ thấy Trương Vũ bước lên bục giảng, nhàn nhạt nói: Tôi họ Mã, mọi người có thể gọi tôi là Mã lão sư.

Xuân Thu Vô Tận Thiền mà tôi sắp dạy mọi người hôm nay, là môn công pháp tôi đã học được từ hồi ở trung học Tiên Vân.

Có lão già nhíu mày: Trung học Tiên Vân là trường trung học nào? Sao tôi chưa từng nghe qua?

Một lão già khác nói: Hình như hơi quen tai, lẽ nào là trường trung học bình thường nào đó?

Vương lão tiên sinh lại đột ngột ngẩng đầu lên, chấn kinh nói: Ngươi nói trung học Tiên Vân? Chẳng lẽ là cái đó…

Chính xác. Trương Vũ thản nhiên: Chính là trung học Tiên Vân ở tầng 1.5 của Tiên Đô.

Tôi là người Tiên Đô.

Lời này của Trương Vũ lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người có mặt.

Đón lấy ánh nhìn của mọi người, Trương Vũ thản nhiên nói: Nhà tôi ở vòng sáu phía Bắc tầng 1.5 Tiên Đô, hơn nữa không phải ngoài vòng sáu, mà là trong vòng sáu.

Có người xì xào bàn tán: Tầng 1.5 là cái gì?

Vương lão tiên sinh nói nhỏ: Là tầng trên mây của Tiên Đô, là thành phố trên không, có điều cụ thể cái vị trí vòng sáu phía Bắc này là ở đâu… thì ta không biết.

Trương Vũ giải thích: Phía trên Tiên Đô là một hòn đảo nổi bao phủ toàn bộ thành phố, là một thành phố trên không, chúng tôi thường gọi là tầng 1.5, nằm giữa tầng 1 và tầng 2 của Côn Khư.

Nơi đẹp nhất trên đó chính là công viên biển mây trung tâm.

Tôi hiện giờ vẫn còn nhớ khu rừng trong biển mây đó, những hồ nước, và cả những con cự long đang nhả mây phun sương…

Trương Vũ vừa hồi tưởng lại những cảnh tượng xa hoa ở tầng 1.5 mà mình đã thấy trong bài kiểm tra đạo tâm của kỳ thi trúc cơ, vừa để lộ vẻ hoài niệm trong mắt, thuật lại cho mọi người nghe những điều tuyệt diệu ở tầng 1.5.

Trương Vũ thầm nghĩ: Chỉ riêng trải nghiệm nửa ngày trong ảo cảnh đó, cũng đủ để mang ra khoác lác ở thành phố Tung Dương này rồi.

Mà mọi người nghe về đủ loại món ngon, pháp hài, lô đỉnh trong những căn biệt thự xa hoa bên cạnh công viên biển mây… thảy đều nghe đến ngẩn ngơ hướng tới, hận không thể đời này được đến đó một lần.

Vương lão tiên sinh càng thầm nghĩ trong lòng: Người này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Những người Tiên Đô ta gặp ở tầng hai, những thứ họ nói dường như đều không lợi hại bằng những gì người này nói.

Trương Vũ chém gió một hồi, đột nhiên nhướng mày, nhìn mọi người nói: Vốn dĩ bảo tôi đến cái nơi hẻo lánh như các người, bổ túc cho đám người ngoại tỉnh như các người, tôi chẳng có một chút hứng thú nào cả.

Hắn bất đắc dĩ thở dài một tiếng: Chỉ tiếc trời có gió bão bất ngờ, người có họa phúc sớm chiều, tôi cũng chỉ đành chịu ủy khuất bản thân một chút…

Cảm nhận được trong mắt Trương Vũ có ba phần miệt thị, ba phần không thèm chấp, ba phần khinh bỉ, cùng với một phần cao ngạo kia, Vương lão tiên sinh thân hình chấn động liên hồi, trong lòng kêu lên: Chính là cái cảm giác này.

Người Tiên Đô từng gặp ở tầng hai, chính là lỗ mũi hếch lên tận trời như vậy, nói chuyện với người Tung Dương chúng ta đúng là cái mùi vị này!

Trương Vũ vừa bắt chước các vị công tử Tiên Đô thấy trong kỳ thi trúc cơ, vừa âm thầm quan sát sự thay đổi sắc mặt của mọi người, thầm nghĩ: Quả nhiên giống hệt như mình nghĩ.

Đám trâu ngựa già này càng khinh bỉ bằng trung học bao nhiêu, khinh bỉ những kẻ không bằng mình bao nhiêu, thì lại càng sùng bái những học bá giàu có như các vị Tiên Đô gia bấy nhiêu.

…

Trong phòng họp.

Các trưởng lão bang phái kinh hỉ nói: Vậy mà có cả Tiên Đô gia đến chỗ chúng ta dạy học? Hắn là thật hay giả vậy?

Một lão già râu trắng dài nói: Bất kể thật hay giả, các người không thấy phản ứng của khách hàng đều rất tốt sao?

Một lão già đầu trọc khác cười nói: Tốt tốt tốt, cứ chọn người này! Ám Học Bang chúng ta phải làm cái này chứ! Cái mác người Tiên Đô, không biết sẽ thu hút được bao nhiêu học sinh mới đâu.

Có người ủng hộ Dược lão sư nói: Nhưng Tiểu Dược có thể thúc đẩy doanh số bán thuốc nha, hắn nói muốn mở ra thị trường mới cho bang phái, chỉ cần hắn làm giáo viên kim bài, có thể giúp chúng ta lấy được kênh đại lý dược phẩm.

Lão già râu trắng nói: Hắn nói mà ngươi cũng tin à? Ta còn bảo ta có thể lấy được bản quyền của Tiên Vận nữa đấy.

Một người khác nói: Vậy còn Lão Bạch thì sao? Người Bạch Long chính tông, 145 tuổi rồi, kinh nghiệm làm việc phong phú, một lòng một dạ vì bang phái…

Lão già đầu trọc nói: Cái lão già 145 tuổi rồi, ngày nào đó chết trên lớp cũng không biết chừng, chọn ông ta làm gì?

Ông ta tiếp tục: Ta thấy cứ chọn Mã Vân Tằng này đi, cái mác người Tiên Đô đủ kêu, mới thực sự giúp ích cho bang phái.

Một người khác đề nghị: Tôi vẫn thấy Tiểu Dược tốt hơn, mác có kêu đến mấy cũng không bằng kiếm được nhiều tiền hơn.

Có người nói: Tiểu Dược có cái hay của Tiểu Dược, Tiểu Mã có cái hay của Tiểu Mã, hay là lần này chọn luôn hai vị giáo viên kim bài?

Có người phản bác: Lớp chỉ có bấy nhiêu, chọn hai người… đào đâu ra lắm lớp cho họ dạy chứ?

Toàn bộ phòng họp các trưởng lão đều cãi vã ầm ĩ, xảy ra tranh chấp vì việc chọn ai trở thành giáo viên kim bài mới để tiếp quản lớp học này.