Chương 351: Thổ Mộc Thất Tuyệt và Thất Tuyệt Pháp Hài.

Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn bên cạnh, ánh mắt lướt qua Đạo chủng của đối phương.

Từ khi Tam Nhãn Thần Thông của đối phương thăng lên cấp 2, liền có thêm yêu cầu nâng cấp mới.

Từ cấp 2 lên cấp 3, cần pháp lực đạt mức 1000 đơn vị, tức là đạt tới trạng thái đỉnh phong của thời kỳ Trúc Cơ.

Cố gắng lên nhé Tinh Hàn.

Ngươi không nỗ lực tu hành, sao ta kiếm thêm được nhiều tiền?

Đối với hiệu quả cấp 3 của Tam Nhãn Thần Thông, Trương Vũ vẫn vô cùng mong đợi.

Tuy nhiên dù không tài trợ linh tệ, nhưng cho Ngọc Tinh Hàn uống thêm chút máu, mỗi ngày rót cho ít pháp lực thì Trương Vũ vẫn giúp được.

Hắn chỉ hy vọng đối phương khôn lớn trưởng thành, sớm ngày nâng Tam Nhãn Thần Thông lên cấp 3.

Còn Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ, không khỏi thầm nghĩ: Cái tên Trương Vũ này… ta thật sự đố kỵ đến phát điên mà.

Hắn hận không thể há miệng to nuốt chửng tòa lô cốt mà Trương Vũ vừa xây.

Nhưng cứ nghĩ đến tòa lô cốt là do đối phương thải ra, ước chừng bản thân còn chẳng tiêu hóa nổi, lòng hắn lại thấy nghẹn ngào.

Vốn dĩ mọi người cùng nghèo vui vẻ với nhau, giờ ngươi đã ngóc đầu lên được rồi… sau này tình anh em của chúng ta không lẽ biến thành tình cha con sao?

Về phía Thổ Lực Sơn, sau khi giảng giải xong sự tinh diệu của tòa lô cốt Trương Vũ xây dựng, ông liền cho các thí sinh rời đi trước để về nhà từ từ tiêu hóa những gì thu hoạch được hôm nay.

Tuy nhiên, Thổ Lực Sơn duy nhất giữ Trương Vũ lại, mỉm cười nói: Cao chủ nhiệm muốn gặp em một lát.

Thế là cùng với sự xuất hiện của ảnh chiếu Linh Giới, một bóng người mặc đạo bào cổ phong, trên đạo bào viết bốn chữ lớn Kiến Tạo Thế Giới, cả người trông như xuyên không từ thế giới cổ đại tới đã hiện ra trước mặt Trương Vũ, chính là Cao chủ nhiệm của phái Chiến Tranh.

Cao chủ nhiệm nhìn Trương Vũ trước mắt, khẽ mỉm cười nói: Lần này em thi rất tốt, thành tích ở hậu đài ta đã xem qua rồi, đã vượt qua Cơ Viên Khu, đạt hạng nhất lớp Trúc Cơ, tối nay bảng xếp hạng sẽ được cập nhật.

Mặc dù biết trong trận thi cuối cùng này thành tích của mình chắc chắn vượt qua Cơ Viên Khu.

Nhưng về việc xếp hạng điểm tổng hợp có thể phản siêu Cơ Viên Khu hay không, Trương Vũ vẫn chưa hoàn toàn nắm chắc.

Lúc này nghe được thông tin Cao chủ nhiệm tiết lộ, tảng đá lớn trong lòng Trương Vũ cuối cùng cũng rơi xuống, theo sau đó là một luồng cảm xúc vui sướng trào dâng từ đáy lòng.

Sự phấn đấu, nỗ lực suốt một năm ba tháng qua, từng thước phim về những lúc tăng ca, học tập lướt qua trước mắt hắn, cuối cùng hóa thành một sự nhẹ nhõm và tự tại.

Cuối cùng cũng thành công rồi.

Trương Vũ thầm cảm thán một tiếng, liền âm thầm đặt cho mình một cái báo thức, nhắc nhở bản thân tối nay bảng xếp hạng vừa cập nhật là phải chụp màn hình ngay.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Trận thi này, không chỉ thành tích của em tốt, mà còn thi ra được phong thái của khoa Thổ Mộc chúng ta, dùng sức mạnh bản chân nhất, Thổ Mộc nhất để đoạt lấy hạng nhất một cách vững chãi.

Điểm này rất tốt, hy vọng trong quãng đời đại học tương lai, em có thể nỗ lực duy trì nó.

Nói xong, Cao chủ nhiệm khựng lại một chút, trong Nhãn hài dường như hiện lên thứ gì đó, rồi tiếp tục nói: Trước đây em vẫn luôn uống thuốc giảm giá của Học viện Dược sao?

Ta vừa giúp em nói khéo rồi, sau này ngoài những loại thuốc trước đó, các loại thuốc phòng thí nghiệm của Học viện Dược cũng sẽ mở cửa cho em.

Trương Vũ trong lòng khẽ động, hắn biết những loại thuốc giảm giá mình mua trước đây… bất kể là thuốc bổ sung thể lực, tinh lực hàng ngày, hay là loại thuốc hổ lang vắt kiệt tiềm năng, đều là những loại thuốc thông thường trên thị trường, dù không mua ở Học viện Dược thì bên ngoài cũng mua được, chẳng qua Học viện Dược giảm giá cho hắn thôi.

Còn cái gọi là thuốc phòng thí nghiệm, chính là những loại thuốc chưa thực sự tung ra thị trường, chưa bán trong các tiệm thuốc, vẫn còn nằm trong các phòng thí nghiệm của Học viện Dược.

Cao chủ nhiệm nhắc nhở: Thuốc phòng thí nghiệm của Học viện Dược ẩn chứa kỹ thuật mũi nhọn của học viện, có nhiều dược hiệu mà thuốc thông thường không thể đạt tới, có thể đóng vai trò thúc đẩy tốt hơn cho việc tu hành của em.

Nhưng em cũng phải chú ý, những loại thuốc thí nghiệm này sở dĩ chưa thể ra khỏi phòng thí nghiệm đều có nguyên nhân riêng.

Trong đó không thiếu những loại có tác dụng phụ cực lớn, em phải tự mình chú ý lựa chọn.

Trương Vũ bấm vào trang web mua thuốc mà Cao chủ nhiệm gửi tới, tiên quyết lựa chọn các loại thuốc mà thời kỳ Trúc Cơ có thể sử dụng.

Dù sao giữa các cảnh giới khác nhau, thể chất người tu hành có khoảng cách khổng lồ, có thể coi là các hình thái sinh mệnh khác biệt.

Thứ là thuốc thông thường đối với Trúc Cơ, thì Luyện Khí uống vào có thể bạo tử ngay lập tức.

Còn thứ là vật đại bổ đối với Kim Đan, thì Trúc Cơ có khi mang ra làm vũ khí được luôn.

Cho nên Trương Vũ hiểu rõ, xem thuốc thì đầu tiên phải sàng lọc cảnh giới áp dụng.

Khoảnh khắc sau, một lượng lớn thuốc phòng thí nghiệm mà cấp bậc Trúc Cơ có thể dùng hiện ra trong Nhãn hài của hắn.

Huyết thanh Linh thú: Uống vào có tỷ lệ thức tỉnh huyết mạch đạo thuật, nhưng có thể gây ra hiện tượng yêu thú hóa, đi kèm với suy giảm trí tuệ, chướng ngại nhận thức và các vấn đề khác.

Xuất Khiếu Đan: Uống vào dần nắm vững năng lực âm thần xuất khiếu, nhưng có thể gây ra tình trạng nhân thần phân tách, đại não và âm thần mỗi bên trở thành cá thể riêng biệt, tranh giành quyền kiểm soát nhục thân.





Kim tiêm Âm Dương Tự Hợp: Kiên trì tiêm trong một tháng sẽ thực hiện được âm dương song hiển, có thể tự mình song tu, hiệu suất chiết xuất pháp lực tăng mạnh, nhưng dễ gây mất cân bằng chuyển hóa, nứt vỡ cơ quan và các tác dụng phụ khác.

Chỉ lướt qua sơ sơ danh sách thuốc, Trương Vũ đã cảm nhận được sự lợi hại của cái gọi là thuốc phòng thí nghiệm.

Nén lại sự hiếu kỳ và hưng phấn trong lòng, hắn tạm thời đóng danh sách thuốc lại, tiếp tục lắng nghe Cao chủ nhiệm nói chuyện.

Chỉ nghe Cao chủ nhiệm bảo: Lần này em đoạt hạng nhất lớp Trúc Cơ, lý ra còn có một khoản vay học bổng có thể nhận.

Trương Vũ lập tức nhận được một bản hợp đồng điện tử do Hư Linh Tử của hệ Tài chính gửi tới.

Vị Hư Linh Tử này Trương Vũ vẫn nhớ là vị Kim Đan chân nhân mà Thổ Lực Sơn từng dẫn hắn tới hệ Tài chính để gặp, dường như luôn phụ trách các sự vụ vay mượn bên phía khoa Thổ Mộc, mỗi lần phát khoản vay hỗ trợ học tập đều là do ông ta thực hiện.

Trương Vũ thầm nghĩ: Mặc dù phái Chiến Tranh và phái Hòa Bình của khoa Thổ Mộc không mấy hòa thuận, phái Hòa Bình lại liên kết với hệ Tài chính, nhưng chắc không phải tất cả mọi người ở hệ Tài chính đều là kẻ thù của phái Chiến Tranh khoa Thổ Mộc nhỉ? Phải chăng nội bộ hệ Tài chính cũng có phân chia phe phái?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ tự giễu cười một tiếng, thầm bảo: Làm gì có thế lực nào mà không chia phe phái, chẳng phải nói nhảm sao?

Hắn xem qua nội dung hợp đồng điện tử của khoản vay hỗ trợ học tập, tổng cộng là 10 linh tệ, sau khi nhận tiền mỗi tháng lãi 0.01, mười năm sau hoàn trả nợ gốc.

Trương Vũ xem xong mừng thầm trong lòng: Thế mà lại đưa ra loại vay lãi thấp như làm từ thiện thế này, phen này tiền tiết kiệm của mình có thể đột phá 50 linh tệ rồi.

Trương Vũ bên này sảng khoái ký hợp đồng điện tử, Cao chủ nhiệm bên kia nói tiếp: Cuối học kỳ trước, ta có lập ước định với em, chỉ cần em đoạt được hạng nhất năm học năm nhất, ta sẽ nhận em làm đệ tử ký danh.

Vì hôm nay em đã đoạt được hạng nhất, nên ta cũng theo đúng ước định, nhận em làm đệ tử ký danh.

Nghe vậy Trương Vũ lại nhớ tới Từ Cực chân quân đã bí mật nhận mình làm trò, nhưng lúc này hắn cũng không thể nói ra, chỉ đành cung kính gật đầu vâng dạ.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Đã là đệ tử của ta, căn phòng ký túc xá trước kia của em không còn phù hợp nữa.

Ta giúp em nâng cấp lần nữa, mật mã phòng đã gửi cho em rồi, em tự nhận lấy nhé.

Trương Vũ liếc nhìn tư liệu phòng, trong lòng lại một trận vui sướng: Ký túc xá hào hoa 30 mét vuông sao?

Không chỉ có mạch linh cơ chuyên dụng, còn có thể điều chỉnh trọng lực trong phòng, hệ thống tuần hoàn không khí trong phòng có hàng chục loại dược tề để lựa chọn…

Cùng tầng còn có phòng luyện khí, phòng luyện đan công cộng có thể sử dụng…

Nhìn giới thiệu các loại tiện ích trong phòng, Trương Vũ nghĩ đến việc cùng với thứ hạng tăng lên, mỗi lần chuyển nhà điều kiện lại tốt hơn lần trước, lòng vừa vui mừng vừa cảm thán.

Ở đại học, quả nhiên thành tích và xếp hạng quyết định đãi ngộ của sinh viên.

Sau khi gửi đi mật mã ký túc xá hào hoa, sắc mặt Cao chủ nhiệm hơi nghiêm lại, nói ra một chuyện quan trọng hơn.

Sau khi đoạt hạng nhất năm học, chuyện quan trọng nhất chính là em sẽ được truyền thụ tuyệt chiêu đầu tiên của Thổ Mộc Thất Tuyệt — Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Em chắc cũng biết, những kỹ thuật, công pháp, tri thức các em học ở năm nhất chủ yếu dựa trên các thủ đoạn thi công quy mô nhỏ.

Nhưng thủ đoạn cao thâm nhất, cũng đáng giá nhất, kiếm ra tiền nhất của khoa Thổ Mộc là dựa trên thi công quy mô lớn, cũng là thứ các em bắt đầu học ở năm hai.

Mà Thổ Mộc Thất Tuyệt chính là đỉnh cao của kỹ thuật thi công quy mô lớn.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, hắn nhớ lại lần đầu tiên tới công trường ngoài hoang dã làm thuê.

Lúc đó vài sinh viên Thổ Mộc khóa trên giàu có do Cao chủ nhiệm bồi dưỡng, ở công trường đều làm thi công quy mô lớn, nào là xẻ núi phá đất, thay đổi địa thế, đào hầm xuyên núi…

Cao chủ nhiệm nói: Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn chính là căn cơ của mọi năng lực thi công quy mô lớn, chỉ có môn công pháp này xây móng cho tốt, tương lai tu hành em mới có thể làm ít công to, hai ngày nữa ta sẽ đích thân tới truyền thụ cho em yếu quyết bên trong…

Còn nữa, vì em đã trở thành đệ tử ký danh của ta, tương lai ta cũng có thể đề cử em, để em sở hữu tư cách thi chứng chỉ Công trình Thổ mộc Quân sự.

Nếu em thi đỗ chứng chỉ Quân sự, thì có thể tham gia thử thách Thổ Mộc Thất Hạng của khoa, một khi nhận được sự công nhận của bảy vị giáo sư, không chỉ được truyền thụ Thổ Mộc Thất Tuyệt, mà còn có thể mua Thất Tuyệt Pháp Hài.

Ánh mắt Trương Vũ đột ngột sáng rực lên, không nhịn được hỏi: Chỉ cần vượt qua thử thách Thổ Mộc Thất Hạng là không cần năm nào cũng phải lấy hạng nhất nữa, trực tiếp được học Thổ Mộc Thất Tuyệt luôn sao?

Cao chủ nhiệm nghe vậy mỉm cười: Độ khó của Thổ Mộc Thất Hạng cực cao, muốn vượt qua bất kỳ hạng mục nào trong đó, ít nhất em cũng phải học đến năm tư, năm năm mới có cơ hội.

Huống hồ Thổ Mộc Thất Tuyệt bác đại tinh thâm, bất kỳ môn nào cũng cần ít nhất một năm trở lên mới có thể có chút thành tựu nhỏ, em học sớm cũng có tác dụng gì đâu?

Cao chủ nhiệm nhắc nhở: Mấu chốt của Thổ Mộc Thất Hạng nằm ở Thất Tuyệt Pháp Hài.

Mỗi một kiện pháp hài trong đó đều tương thích với một môn công pháp Thất Tuyệt, có thể phát huy ra uy lực chí cường của công pháp.

Trương Vũ gật đầu tán đồng, hắn biết nhiều sinh viên đại học vì muốn nâng cao uy lực công pháp cấp chuyên gia của mình đều sẽ cấy ghép pháp hài đi kèm, chuyên môn tăng cường uy lực cho công pháp nhất định.

Mà Thổ Mộc Thất Tuyệt và Thất Tuyệt Pháp Hài hiển nhiên chính là quan hệ đi kèm như vậy, có thể nâng tầm công pháp cấp chuyên gia vốn có lên một mức uy năng vượt qua cấp chuyên gia, nằm giữa cấp chuyên gia và quân dụng.

Cao chủ nhiệm nói tiếp: Mà nếu tương lai em thực sự có cơ hội được truyền thụ Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, lại có thể dùng Thất Tuyệt Pháp Hài để thúc động môn thần công này, thì càng có thể bộc phát thần uy tuyệt đỉnh, dù có gặp phải học bá của ba chuyên ngành át chủ bài thì cũng chẳng chút sợ hãi đối thủ.