Chương 305: Chiến tranh đại học.

Trương Phiên Phiên: Các đại học tuy mỗi nơi đều có lĩnh vực sở trường và chuyên chú riêng, giống như nghiệp vụ chủ yếu của mười đại tông môn cũng có chỗ khác biệt, nhưng khó tránh khỏi có những phần chồng lấp.

Trương Phiên Phiên: Mà sự cạnh tranh giữa đại học với đại học khi kịch liệt đến một mức độ nhất định, sẽ diễn biến thành xung đột vũ lực.

Trương Phiên Phiên: Tuy nhiên dưới sự điều đình của mười đại tông môn, cơ bản không có chiến tranh toàn diện, đa số là xung đột cục bộ.

Trương Phiên Phiên: Còn như đại học Vạn Pháp là một trong mười đại học đỉnh tiêm, càng là sẽ không đích thân ra mặt. Thường là dựa vào đàm phán, hiệp thương để giải quyết vấn đề, hoặc giả là tiến hành so tài trên giải đấu mười đại liên minh…

Nghe Trương Phiên Phiên thuật lại một hồi, Trương Vũ dần dần có một chút hiểu biết riêng về chiến tranh đại học.

Mà khi hắn đem những hiểu biết này kể cho Thổ Lực Sơn, đối phương hồi đáp: Khá lắm, xem ra bình thường ngươi cũng có lưu ý thông tin về phương diện này.

Thổ Lực Sơn: Đại học Vạn Pháp chúng ta tuy không trực tiếp tham chiến, nhưng khi một số học viện anh em gặp phải xung đột vũ lực, cũng sẽ tiến hành chi viện.

Thổ Lực Sơn: Hạng mục dã ngoại lần này, chính là vì một học viện anh em mà xây dựng dây chuyền sản xuất pháp hài. Là dự án trọng điểm do hệ Luyện Khí dẫn đầu, liên hợp với hệ Thổ Mộc, hệ Kiến Trúc chúng ta, đại khái phải tốn khoảng hai ba tháng thời gian.

Thổ Lực Sơn: Cùng với việc chiến tranh đại học phát sinh thường xuyên trong mấy năm gần đây, tương lai hạng mục như vậy sẽ còn không ít, chính là thời đại để hệ Thổ Mộc chúng ta tỏa sáng, ngươi hãy dốc sức làm vài năm, tương lai ở lại bên trên không thành vấn đề.

Nhìn tin nhắn Thổ Lực Sơn gửi tới, Phúc Cơ hì hì cười nói: Chính là lấy các học viện khác làm tay đấm, sẵn tiện bán thêm pháp bảo, bán dây chuyền sản xuất, bán đủ loại vật tư thôi mà.

Trương Vũ nghe vậy cũng khẽ gật đầu: Xem ra hệ Thổ Mộc thực sự có thể kiếm được không ít nha.

Trương Vũ lại nhớ tới một vấn đề: Thưa thầy, vậy còn việc lên lớp thì sao ạ?

Thổ Lực Sơn: Yên tâm đi, công trường sẽ lắp đặt mạng Linh giới, đến lúc đó các ngươi học trực tuyến.



Phía bên kia, Thổ Lực Sơn sau khi kết thúc trò chuyện với Trương Vũ, lại mở tư liệu của Trương Vũ và Công Thâu Tẫn trong nhãn hài ra xem.

Trương Vũ là nhân tài tiêu hao rất dễ dùng, đây là điều Thổ Lực Sơn đã có thể xác nhận khi nhìn thấy đối phương tại kỳ thi Trúc Cơ của tầng một.

Thổ Lực Sơn tâm đạo: Với sự sắp xếp hiện tại của hệ, việc bồi dưỡng nhân tài loại như Trương Vũ ở các niên khóa thiên về đầu tư ngắn hạn, tận lực ép sạch tiềm năng, tranh thủ trong vài năm tới sẽ thu được lợi nhuận.

Dù sao theo tình thế hiện nay, chiến tranh đại học rất có khả năng mở rộng quy mô, đến lúc đó chính là lúc cần một nhóm nhân tài cảnh giới không cần quá cao, nhưng dám làm dám liều để thực thi hạng mục.

Nhân tài như vậy trong mắt Thổ Lực Sơn là càng nhiều càng tốt.

So sánh ra, Công Thâu Tẫn chính là khoản đầu tư dài hạn có giá trị bồi dưỡng cao hơn.

Thổ Lực Sơn biết bên phía Cao chủ nhiệm đã quyết định, đem Công Thâu Tẫn làm mục tiêu bồi dưỡng dài hạn.

Ước chừng Công Thâu Tẫn chính là truyền nhân khóa mới của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực rồi, dù sao Cơ Viên Khu cũng định chuyển sang hệ Tài Chính mà.

Tình thế hiện tại, cũng thực sự cần chuẩn bị sớm một chút, bồi dưỡng những sinh viên nắm giữ sức mạnh cấp quân dụng.

Đợi đến khi đám sinh viên khóa trên hiện nay tốt nghiệp, Công Thâu Tẫn chính là nhân vật bảng hiệu của hệ Thổ Mộc trong vài năm tới, là người có cơ hội tham gia giải đấu mười đại liên minh.

Lật qua tư liệu của Trương Vũ, Công Thâu Tẫn, Thổ Lực Sơn lại tiếp tục nhìn sang những nhân tuyển tham gia hạng mục của các niên khóa khác.

Nhìn dãy tên dài dằng dặc kia, hiển nhiên so với vẻn vẹn hai vị sinh viên năm nhất, lượng sinh viên được tuyển chọn từ các niên khóa khác phải nhiều hơn rất nhiều.



Trên công trường tầng 666.

Khi trời vừa hửng sáng, Trương Vũ kết thúc ca tăng ca ngày hôm nay, trở về khu ký túc xá tầng 125.

Mà ngay khoảnh khắc hắn bước vào cửa, Trương Vũ liền cảm ứng được một trận ác phong đập vào mặt, một nắm đấm đã mang theo khí lãng ép về phía hắn.

Trương Vũ mỉm cười, tùy ý đỡ lấy nắm đấm, đã cùng với Ngọc Tinh Hàn đang xông tới cùng nhau tu hành trên đường phố.

Vài tháng gần đây tuy vô cùng bận rộn, nhưng Trương Vũ vẫn tận lực rút ra thời gian để cùng Ngọc Tinh Hàn tu hành, phối hợp luyện thể với nhau, và theo sự chỉ dẫn của Lang Hữu Công, phối hợp với Ngọc Tinh Hàn kích thích độ dung hợp linh căn.

Mà dưới sự trợ giúp của Trương Vũ, độ dung hợp linh căn của Ngọc Tinh Hàn có sự nâng cao không nhỏ.

Đặc biệt là những ngày gần đây, Trương Vũ uống thuốc rất nhiều, trong đó một số bán thành phẩm dược vật lại càng có hiệu quả nâng cao độ dung hợp linh căn.

Thế là Ngọc Tinh Hàn sau khi uống máu của Trương Vũ, cũng cảm thấy độ dung hợp linh căn nâng cao không ít, dần dần chạm tới một đạo quan ải.

Mà sau khi đi massage về vào ngày hôm qua, Ngọc Tinh Hàn liền cảm thấy linh căn của mình càng lúc càng bị kích thích, dường như đã đến lúc đột phá.

Phải, nguyên nhân Ngọc Tinh Hàn mỗi lần tan làm đều phải đi massage, ngoài việc phòng massage có thể giúp hắn giảm nhẹ sự mài mòn cơ thể, chính là hắn phát hiện kỹ thuật viên còn có thể cung cấp dịch vụ thúc đẩy dung hợp linh căn.

Thế là sau một hồi ủ mầm đêm qua, trong lòng hắn thấp thoáng cảm ứng được điều gì đó, ngồi xếp bằng tĩnh tọa hồi lâu trong ký túc xá.





Cho đến khi Trương Vũ trở về, hắn nhảy vọt lên, liền cảm thấy khắp người một trận luật động, giống như bị thứ gì đó quán thông toàn thân.

Ngay sau đó Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đấm đá va chạm, mỗi một lần lực lượng oanh kích, mỗi một lần cương khí chấn động, đều khiến luồng cảm giác kia trong lòng hắn càng lúc càng rõ ràng.

Cuối cùng Ngọc Tinh Hàn thét dài một tiếng, liền cảm thấy con mắt thứ ba trong não một trận vặn vẹo, đã sinh trưởng đến vị trí giữa lông mày.

Con mắt thứ ba này chính là linh căn hắn có từ nhỏ, cũng là linh căn hắn dùng để Trúc Cơ.

Cùng lúc đó, trên bề mặt giữa lông mày của Ngọc Tinh Hàn hiện ra một đạo vết thương nhỏ bé, nhìn từ xa giống như một con mắt đang khép lại.

Ngọc Tinh Hàn vào khoảnh khắc này rốt cuộc dưới sự trợ giúp của Trương Vũ, đã nâng cao độ dung hợp linh căn tới 9 phần.

Dưới sự gia trì của con mắt thứ ba này, Ngọc Tinh Hàn từ trước đến nay… không chỉ có thể nhìn thấy góc nhìn ba trăm sáu mươi độ quanh thân, mà còn có thể huy động cơ bắp toàn thân tốt hơn, học tập nhanh chóng các động tác của người khác.

Mà khi độ dung hợp linh căn đạt tới 9 phần, Ngọc Tinh Hàn có thể cảm nhận được con mắt linh căn này dường như còn làm được nhiều việc hơn thế.

Hắn mỉm cười, đầy tự tin nhìn về phía Trương Vũ, nói: Tiếp tục đi, nhưng ngươi hãy cẩn thận một chút, ta bây giờ có lẽ mạnh đến mức có hơi đáng sợ đấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình hai người một lần nữa va chạm vào nhau.

Mà theo mỗi một quyền, mỗi một chưởng Trương Vũ tung ra, Ngọc Tinh Hàn đều có thể thi triển ra y hệt không sai lệch chút nào, cùng Trương Vũ lấy quyền đối quyền, lấy chưởng đối chưởng va chạm vào nhau, giống như đang đối mặt với một bản thân khác trong gương.

Ngọc Tinh Hàn vào khoảnh khắc này phát hiện, mình hầu như có thể sao chép hoàn mỹ từng chiêu từng thức của Trương Vũ.

Trong những lần thử nghiệm tiếp theo, Ngọc Tinh Hàn càng phát hiện mình có thể nhìn ra sự mạnh yếu của pháp lực, cương khí quanh thân Trương Vũ, cảm nhận được sự hư thực giữa các chiêu thức của đối phương.

Ngoài ra, còn có luồng linh cơ lưu động xung quanh cũng được hắn nhìn thấy rõ mồn một trong mắt, có thể thông qua điểm này cảm nhận được từng vị tu sĩ đang thổ nạp linh cơ trên phố.

Cũng có thể cảm ứng được linh cơ cuồn cuộn trong các kiến trúc xung quanh, đang thông qua mạch lạc linh cơ chảy về bốn phương tám hướng.

Ha ha. Ngọc Tinh Hàn trong lòng cười thầm: Có năng lực này, có thể sao chép chiêu thức, nhìn thấu hư thực, vậy chiến đấu cùng cấp, ta đã đứng ở thế bất bại trong việc so tài chiêu thức rồi.

Nhưng mà… biết đánh thì có tác dụng gì?

Khoảnh khắc tiếp theo Ngọc Tinh Hàn lại nghĩ: Sao chép động tác chiêu thức của người khác, nên dùng để học tập và tu luyện mới đúng.

Thử nghiệm một hồi, hiểu rõ sự tiến bộ của linh căn bản thân xong, Ngọc Tinh Hàn liền dừng động tác, gọi Trương Vũ cùng nhau đi lên lớp.

Mà trong tầm mắt của Trương Vũ, chính là tận mắt chứng kiến sự biến hóa đạo chủng trên người đối phương, từ Thần thông Ba Mắt ban đầu biến thành Thần thông Ba Mắt cấp 1.

Đi trên con đường dẫn tới phòng học, ánh mắt Trương Vũ lướt qua Vũ Thư hiện lên ở bên cạnh, theo Vũ Thư lật qua chương tựa, chương một, đến chương hai Đạo Chủng Phổ, liền thấy trên Đạo Chủng Phổ vốn trống không đã hiện lên Thần thông Ba Mắt cấp 1.

Mà sau khi Trương Vũ kích hoạt đạo chủng này, liền có thể cảm thấy phía sau giữa lông mày mình thấp thoáng giống như có thêm một con mắt.

Dưới sự gia trì của Thần thông Ba Mắt này, hắn lập tức sở hữu thị giác ba trăm sáu mươi độ, có thể nhìn thấy cảnh tượng trước sau trái phải, bốn phương tám hướng của bản thân.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Thảo nào Ngọc Tinh Hàn thằng nhóc này trước đây né giỏi thế, hóa ra thực sự có thể nhìn rõ sau lưng mình.

Ngay sau đó, khi Trương Vũ hướng thị giác nhìn về những người khác xung quanh, liền cảm thấy động tác của mỗi một người đều trở nên rõ ràng chưa từng có, hắn thậm chí có thể cảm thấy chỉ cần tâm niệm mình khẽ động, là có thể sao chép động tác của người lọt vào mắt.

Nhớ lại dáng vẻ Ngọc Tinh Hàn bắt chước mình vừa rồi, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Hóa ra là thế, vậy mà có thể sao chép động tác của người khác?

Vậy nếu phối hợp với Công pháp chuyên tinh của Vũ Thư, chẳng phải nói là… ta chỉ cần nhìn một cái, là có thể học được bất kỳ chiêu thức ngoại công nào rồi sao?

Tiếc là, không nhìn thấy sự lưu chuyển pháp lực trong cơ thể người khác.

Bù lại sự mạnh yếu của pháp lực có thể phân biệt được, có thể phán đoán ra sự biến hóa hư thực khi đối thủ ra chiêu rồi.

Ừm, còn có thể nhìn thấy sự lưu động của linh cơ nữa.

Cảm nhận đủ loại năng lực do Thần thông Ba Mắt mang lại, Trương Vũ trong lòng cười thầm: Thiên phú khá đấy, giờ là của ta rồi.

Nhưng Thần thông Ba Mắt này hiện tại mới cấp 1, nghĩa là còn có thể tiếp tục thăng cấp chứ nhỉ?

Trương Vũ nhìn Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh, nỗ lực cảm nhận đạo chủng trên người đối phương.

Ngay khi Ngọc Tinh Hàn ở bên cạnh bị nhìn chằm chằm đến mức có chút kỳ quái, thầm nghĩ có phải Trương Vũ đang dùng pháp hài quay video hắn không, Trương Vũ tâm đạo: Cảm nhận được rồi, Thần thông Ba Mắt muốn tiếp tục nâng cao, cần Ngọc Tinh Hàn nâng cao độ dung hợp linh căn tới 10 phần, đồng thời thúc đẩy pháp lực lên trên 500.

Trương Vũ đã bắt đầu mong đợi sau khi Thần thông Ba Mắt đạt cấp 2, lại có thể có năng lực gì rồi.

Ngoài Thần thông Ba Mắt ra, hắn lại nghĩ tới Nhạc Mộc Lam đang chuẩn bị thi Trúc Cơ mấy ngày nay.

Hy vọng Nhạc Mộc Lam có thể thuận lợi Trúc Cơ vậy.

Trương Vũ cũng đã mong đợi Thâm Hàn Pháp Mạch của đối phương lại có năng lực gì rồi.



Ngày hôm đó sau khi tan học, Trương Vũ đi theo Thổ Lực Sơn đến tầng giảng dạy của hệ Tài Chính.

Đi trên hành lang tòa nhà giảng dạy hệ Tài Chính, cảm giác đầu tiên của Trương Vũ chính là cao lớn.

Chiều cao của toàn bộ tầng giảng dạy hệ Tài Chính là 100 mét chưa từng có, mà mỗi tầng tòa nhà giảng dạy cũng có chiều cao thông thủy ít nhất 8 mét.

Điều này đối với Trương Vũ vốn đã quen với việc thu thúc cơ thể trong Thành đại học Vạn Pháp để tự thích ứng với các không gian thấp bé đủ loại mà nói, đều lớn đến mức có chút không quen.

Mà cảm giác thứ hai hệ Tài Chính mang lại cho hắn… chính là yên tĩnh, bởi vì cả tòa nhà đã bị lọc bỏ tất cả quảng cáo, khiến trong mắt Trương Vũ không còn nhìn thấy bất kỳ chiếu bóng Linh giới lộn xộn nào nữa.

Sau đó cảm nhận linh cơ ôn nhuận không ngừng truyền tới từ dưới lòng bàn chân, trong lòng hắn càng là có chút kinh ngạc: Thứ dưới đất này… là linh thạch?

Mặc dù nói linh thạch với tư cách là tiền tệ đã bị đào thải, nhưng nhìn cách hệ Tài Chính dùng linh thạch làm gạch lát nền, vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy giống như nhìn thấy có người lấy tiền trải xuống đất làm thảm vậy.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ có một loại xung động muốn ngồi thụp xuống nhặt linh thạch.

Thổ Lực Sơn ở bên cạnh nói: Lần này ta dẫn ngươi tới gặp giảng viên hệ Tài Chính tên là Hư Linh Tử, ông ấy trước đây cũng đã xem biểu hiện của ngươi trong kỳ thi Trúc Cơ, lần này chính là ông ấy tới giúp ngươi làm thủ tục vay vốn lãi suất thấp…

Trong lúc nói chuyện, hai người đã bước vào trong một văn phòng.