Chương 632: Rồng, Linh căn, Thi thể.

Chỉ thấy lúc này Dạ Tinh Ly đang nằm thất điên bát đảo trên mặt đất, tay chân tỏa ra ánh sao bị vứt tùy tiện sang một bên, lẫn lộn với bảy, tám bộ pháp hài khác cùng các pháp bảo như Chân Không Kiếp Biến Đồ, trông chẳng khác nào một đống rác rưởi.

Sư tỷ.

Trương Vũ lập tức bế Dạ Tinh Ly đang hôn mê lên, cảm nhận kinh mạch trong người đối phương trống rỗng, đến một chút pháp lực hay cương khí cũng không thấy đâu.

Đây là…

Trong đầu Trương Vũ hiện lên tên đối thủ của Dạ Tinh Ly trên danh sách đối đầu.

Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên từ phía sau hắn: Nhân tộc, nàng ta là sư tỷ của ngươi sao? Chút trò vặt thì nhiều, nhưng cũng khá bền để tháo dỡ đấy.

Nhắc mới nhớ, theo danh sách đối đầu thì ngươi chính là đối thủ vòng tiếp theo của ta nhỉ? Không ngờ hai sư tỷ đệ các ngươi đều đâm đầu vào tay ta.

Trương Vũ quay đầu lại, thấy một bóng người cao lớn đầu rồng thân người đứng sau lưng, đang nhìn xuống hắn một cách kiêu ngạo.

Chính là hạng nhất Đại học Thiên Yêu, kẻ mang huyết mạch chân long – Ứng Minh Ly.

Nhìn đôi mắt rồng của đối phương, Trương Vũ lạnh lùng nói: Vậy thì tốt, chứng tỏ tôi không phải chờ đợi quá lâu.

Ứng Minh Ly khẽ cử động khuôn miệng rồng, dường như đang nở một nụ cười khó coi: Ta cũng thấy rất tốt, việc đưa ngươi vào tay ta hẳn là điều mà vô số yêu duệ đều mong muốn nhìn thấy.

Hì hì, nói đi cũng phải nói lại, hai sư tỷ đệ các ngươi trước khi bắt đầu chiến đấu đều tự tin thái quá như nhau, đều cứng miệng y hệt nhau.

Nói xong, hắn quay người đi, thản nhiên bỏ lại một câu: Hẹn gặp vào tuần sau, nhân tộc.

Liếc nhìn bóng lưng đối phương rời đi, Trương Vũ quay lại lắp lại pháp hài cho Dạ Tinh Ly và truyền pháp lực vào.

Một lát sau, Dạ Tinh Ly bừng tỉnh, thấy Trương Vũ trước mặt thì hơi sững người, sau đó cười khổ: Xem ra chị thua thảm rồi.

Vòng sau em phải đối đầu với con rồng đó sao?

Dường như hồi tưởng lại quá trình chiến đấu của mình, Dạ Tinh Ly thở dài: Tên này hơi khắc chị, và dường như cũng khá khắc em đấy.

Chị sẽ truyền ghi chép chiến đấu và video cho em, em hãy nghiên cứu kỹ vào.

Trương Vũ lướt xem nội dung video chiến đấu, chân mày không khỏi nhíu chặt lại.

Dạ Tinh Ly nói tiếp: Tên này ngoài việc có thể kiểm soát thời tiết, còn có thể khống chế linh cơ trong một phạm vi nhất định. Đối với người sử dụng pháp hài tiêu tốn lượng lớn pháp lực như chị thì rất rắc rối. Ngoài ra hắn cũng có thể khống thủy, phồn dưỡng đại quân yêu thú trong nước, mà huyết mạch chân long dường như có ứng dụng đặc biệt trong việc điều khiển yêu thú, em phải cẩn thận…

Trong lúc Dạ Tinh Ly truyền tình báo cho Trương Vũ, 15 người thắng và 15 người bại cũng lần lượt tập trung đông đủ, kết thúc vòng thi đấu thứ nhất.

Trong đó, Cuồng Thiên Khuynh – người được công nhận là mạnh nhất – là người đầu tiên đánh bại đối thủ để giành chiến thắng. Các cường giả của các trường khác như Diêm Tương , Tàng Thâm Ngục , Thiên Thánh Công , Mộ Thiên Ti Như , Ứng Minh Ly … cũng tốn khoảng thời gian tương đương để thắng đối thủ và lần lượt tới nơi. Sau đó là nhóm Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ, Văn Vô Nhai và Trương Vũ cũng có mặt sau đó không lâu.

Riêng Bạch Chân Chân tốn thời gian lâu hơn nhiều so với dự tính của Trương Vũ, cư nhiên là người cuối cùng tới nơi.

Thấy Bạch Chân Chân vừa hạ cánh đã có vẻ bủn rủn chân tay, Trương Vũ vội vàng chạy tới: A Chân, cậu sao vậy?

Bạch Chân Chân mặt đỏ bừng ôm lấy bụng: Đừng lại gần đây!

Trương Vũ dừng bước, thầm nhủ: A Chân lo lắng nếu quá gần mình, cậu ấy bộc phát kiếm khí sẽ làm lộ tình báo là mình có thể thích ứng với một phần kiếm khí sao?

Trong lúc nói chuyện, đôi mắt Bạch Chân Chân trừng trừng nhìn hắn, thầm mắng: Khốn kiếp! Cái linh căn của Vũ tử sao mà chẳng yên phận chút nào thế! Đã một tuần trôi qua rồi, không những ngày càng nhảy nhót tợn, mà dường như còn ngày càng to ra.

Dù Vũ linh căn luôn quậy phá làm Bạch Chân Chân lúc thì đau bụng, lúc thì bủn rủn chân tay, nhưng sự cường hóa mà nó mang lại cũng khiến nàng thầm vui mừng. Một tuần qua, nàng cảm nhận được mỗi ngày trôi qua, các loại kháng tính của cơ thể, hiệu suất thổ nạp, tốc độ hồi phục pháp lực, cho đến việc ứng dụng kiếm thuật và thấu hiểu võ đạo đều được tăng cường.

Dù mức tăng không nhiều, nhưng đối với một Bạch Chân Chân vốn đã chạm tới giới hạn mọi phương diện, thì mỗi một tia tăng thêm khi được ứng dụng vào chiến đấu đều mang lại biến hóa to lớn, tạo ra khoảng cách tuyệt vọng đối với đối thủ trong thực chiến.

Hừ, nếu không phải lúc nãy khi đang chiến đấu nó lại làm loạn, mình đã sớm kết thúc đối thủ rồi.

Khi Trương Vũ tiến lại gần, Vũ linh căn dường như có cảm ứng với cơ thể Trương Vũ cũng như Chân linh căn bên trong hắn, nó nhảy nhót càng dữ dội hơn, khiến đan điền Bạch Chân Chân đau nhói từng trận.

Đồng thời, Trương Vũ quan sát dáng vẻ của Bạch Chân Chân cũng đã phản ứng kịp: Ảnh hưởng của Vũ linh căn đối với A Chân vẫn chưa giảm bớt sao?

Nghĩ đến việc Vũ linh căn đã tích lũy sự thích ứng với đủ loại võ công, đạo thuật và hiệu ứng bộ trang bị trên người mình, Trương Vũ thầm nhủ: Là vì cải tạo thích ứng quá nhiều nên sự kích thích mới mạnh như vậy sao? Ngược lại, tớ đã thích ứng với Chân linh căn của A Chân hơn nhiều rồi.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Trương Vũ cũng cảm thấy Chân linh căn trong bụng mình nhảy dựng lên, như muốn kéo hắn áp sát về phía Bạch Chân Chân, làm chân mày hắn nhíu chặt.

Khi Trương Vũ liên tục lùi lại, động tĩnh trong đan điền mới hơi lắng xuống.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân, thầm nhủ: Xem ra trong thời gian trao đổi linh căn này…

Ánh mắt hai người giao nhau, khẽ gật đầu, không cần nói cũng hiểu ý đối phương: Tạm thời giữ khoảng cách.

…

Trên đường về, Trương Vũ thấy Linh giới đâu đâu cũng tuyên truyền về chiến thắng của Cuồng Thiên Khuynh. Thực tế kể từ khi Cuồng Thiên Khuynh nói về chuyện tăng thọ trong cuộc phỏng vấn lần trước, dư luận trong Linh giới gần như nghiêng hẳn về phía nàng ta.

Không chỉ các vị Hóa Thần của Thiên Ma bốn trường đứng ra ủng hộ hết mình. Ngay cả các cường giả cấp Nguyên Anh, Kim Đan, cho đến các tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí của các trường cũng đua nhau bày tỏ sự ủng hộ.

Tôi muốn sống thêm vài năm, tôi đương nhiên ủng hộ Cuồng Thiên Khuynh rồi!

Cuồng Thiên Khuynh đoạt quán quân nói sẽ để chúng ta sống thêm mấy trăm năm! Tôi ủng hộ nàng ta lấy công pháp Tiên môn.

Cuồng Thiên Khuynh không chỉ chiến đấu cho bản thân, mà còn vì thiên hạ thương sinh, tôi muốn quyên góp cho nàng ta!

Đủ loại danh hiệu như tạo phúc cho Côn Khư, tạo phúc cho đại chúng, tâm hệ thương sinh được gán lên đầu Cuồng Thiên Khuynh, khiến Trương Vũ nhìn mà lòng đầy phức tạp. Dù cũng có người phản đối, cho rằng tăng thọ trên diện rộng vị tất đã là chuyện tốt, nhưng chỉ cần hé môi là sẽ bị vô số người vây công.

Trương Vũ không biết trong số những kẻ vây công đó có bao nhiêu người thật, bao nhiêu là thủy quân của Hóa Thần, nhưng tóm lại chỉ trong vài ngày, trên Linh giới gần như không còn thấy ai chỉ trích chuyện toàn dân tăng thọ nữa.

Trương Vũ thầm cảm thán: Trên trời dưới đất, gần như tất cả mọi người đều đang ủng hộ Cuồng Thiên Khuynh.

Phúc Cơ cười nói: Hê, không phải không có ai nghĩ tới cái hại sau khi toàn dân tăng thọ, nhưng cái hại là chuyện của tương lai, cứ sống thêm được mấy năm cái đã rồi tính sau.

Trương Vũ nói trong lòng: Đến cả phía Vạn Pháp bốn trường cũng không phát động phản công dư luận… Họ cũng định ủng hộ Cuồng Thiên Khuynh rồi sao? Nếu vậy, nếu tôi đoạt quán quân, cũng chỉ có thể chọn công pháp tăng thọ sao?

Phúc Cơ đáp: Hiện tại ngươi chưa lộ ra quá nhiều hy vọng đoạt giải, đợi ngươi thắng thêm một, hai vòng nữa, chắc chắn sẽ có lãnh đạo Đại học Vạn Pháp tìm ngươi đàm phán, lúc đó sẽ rõ các vị Hóa Thần Vạn Pháp định sắp xếp thế nào sau cái chết của Đạo Càn Khôn.

Trương Vũ lắc đầu, ý đồ của Hóa Thần hiện tại hắn chưa thể hiểu được, nên không bận tâm thêm nữa. Trở về phòng thí nghiệm, hắn tiếp tục vùi đầu khổ tu 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》. Môn Hắc công pháp đề luyện từ huyết mạch yêu duệ nhờ sự cộng hưởng giữa bộ giáp và hai môn tâm pháp này, hôm nay Trương Vũ vừa thi triển sơ qua đã thấy diệu dụng vô cùng. Đặc biệt nó rất hợp để ngụy trang trong tính năng phồn dưỡng yêu thú của bộ giáp, là con đường tăng cường thực lực phù hợp nhất với hắn hiện tại.

Khổ tu đến đêm đó, nhận được tin thi thể Đạo ca đã được an trí trên phi thuyền, Trương Vũ định tới thăm anh lần nữa. Trước khi đi, hắn uống không ít yêu huyết, định vừa bầu bạn với Đạo ca vừa âm thầm tu luyện tiếp.

Khi từng ngụm yêu huyết được uống vào chứa trong bụng, Trương Vũ thầm cảm thán: Máu yêu hạ đẳng thì còn đỡ, chứ máu yêu cao đẳng thực sự không rẻ chút nào, nhất là lượng cần thiết cho môn này cũng không nhỏ. Để tu luyện môn đạo thuật này, mình đã tiêu tốn hơn trăm linh tệ rồi.

Nghĩ đến số tiền đã đổ vào môn Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, Trương Vũ lại thấy nhẹ lòng. Tu luyện đạo thuật là vậy, chính là đốt tiền mà. Môn này so ra vẫn còn tính là rẻ rồi.

…

Trong phi thuyền của Đạo Càn Khôn.

Vừa bước vào linh đường, Trương Vũ thấy thi thể đang ngồi xếp bằng của Đạo Càn Khôn vẫn hồng hào như lần trước. Ngồi xuống trước mặt anh, Trương Vũ nhìn vào lồng ngực đối phương, thầm hỏi: Đạo ca, anh rốt cuộc là còn sống hay đã chết thật rồi?

Liếc nhìn các camera xung quanh, Trương Vũ không làm gì thêm mà chỉ ngồi đối diện, vừa nhìn Đạo ca vừa âm thầm tu luyện. Hắn thầm nhủ: Đạo chủng… liệu có xuất hiện lần nữa không?

Vài giờ sau, khi Trương Vũ đề luyện yêu huyết và đẩy 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 lên cấp 13, thì thấy một bóng người đột ngột đáp xuống trước mặt Đạo Càn Khôn.

Cuồng Thiên Khuynh? Nhìn hình chiếu này, Trương Vũ ánh mắt ngưng lại: Ngươi đến đây làm gì?

Cuồng Thiên Khuynh liếc Trương Vũ một cái, thản nhiên đáp: Ta tới thăm một chút, không được sao?

Đồng thời, Cuồng Thiên Khuynh chăm chú nhìn Đạo Càn Khôn, trong đầu hiện lên những lời đã nói với anh vào đêm đó.