Chương 133: Kênh dược phẩm mới, Tiên Vận đại ngôn.

Trương Vũ thuận theo địa chỉ Nhạc Mộc Lam đưa cho, đi tới trước một tòa chung cư bên ngoài cao trung Tử Vân.

Tường ngoài chung cư mang phong cách cổ xưa trang nhã, đại môn chung cư chạm rồng vẽ phượng, chỉnh đống đại lâu dưới ánh hoàng hôn cuối ngày hiển đắc dực dực sinh huy, phảng phất như khoác lên một tầng sa vàng rực rỡ, hiển đắc vừa điềm đạm vừa hoa lệ.

Trương Vũ cảm giác căn chung cư mình ở trước đây so với nơi này, quả thực giống như một cái chuồng lợn.

Mà hắn vừa mới đứng trước đại môn, cửa kính liền tự động mở ra, một đạo nhân thanh từ đó truyền ra: Trương tiên sinh, tư liệu nhập trú của ngài đã đăng ký, thỉnh tuân theo chỉ dẫn tiền vãng phòng ở.

Đi theo mũi tên ánh sáng tím trên mặt đất, Trương Vũ một lộ đi tới phòng 101.

Cùng với tiếng cửa phòng tự động mở ra, Trương Vũ vừa tiến vào trong đó liền bị một luồng phun sương tịnh hóa phun từ đầu đến chân một trận.

Sau đó liền nhìn thấy Nhạc Mộc Lam đang bàn thối tọa trên một trương bồ đoàn mặc mặc thổ nạp.

Ngươi tới rồi sao?

Theo Trương Vũ vào cửa, Nhạc Mộc Lam lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nửa thân trên của nàng vẫn còn mặc đồng phục dày cộm, quần dài nửa thân dưới lại bất tri bất giác bị nàng cởi bỏ, lưu lại một cái quần đùi vận động, lộ ra một đôi chân dài thẳng tắp, tuyết bạch.

Dù sao quần cũng sẽ bị toái khai , ta cởi trước ngươi không giới ý chứ?

Trương Vũ vô nại cúi đầu đạo: Ừm, ngươi tùy ý.

Nhạc Mộc Lam cầm lấy phòng thẻ chung cư ở một bên, đưa tới trước mặt Trương Vũ: Sau này căn phòng này liền quy về ngươi và Bạch Chân Chân ở rồi, ngươi mỗi tháng nộp 2000 bạc là được, mạng, điện, nước ở đây đều bao hết rồi.

Nhưng ta có một cái yêu cầu, sau này ta muốn tới đây cùng ngươi luyện công, nếu không có sự duẫn hứa của ta, Bạch Chân Chân không được ở trong phòng khi chúng ta luyện công.

Nhạc Mộc Lam trong lòng thầm đạo: Ta tạm thời… vẫn chưa chuẩn bị tốt để cùng hai người bọn họ cận chiến.

Trương Vũ nhíu nhíu mày nói đạo: Ngươi tới trước đó tổng phải nói trước thời gian đi? Không thể ngươi muốn tới là tới, chúng ta đang bận thì làm thế nào?

Nhạc Mộc Lam gật gật đầu: Đây là tự nhiên, ta mỗi tuần sẽ cùng ngươi ước hẹn thời gian, có thể tận lượng an bài lúc Bạch Chân Chân không có mặt.

Nói đoạn, đem phòng thẻ đưa tới trong tay Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam tiếp theo nói đạo: Vậy thì bắt đầu đi.



Trong nháy mắt hai tiếng đồng hồ trôi qua.

Nhạc Mộc Lam từ nhà vệ sinh chuyên dụng của mình bước ra, cả người đã tắm rửa xong, thay lên một bộ đồng phục mới.

Nàng ngồi lên bệ cửa sổ, xoa nắn đôi chân hơi có vết thanh tử .

Tiếp đó lấy ra một chi thuốc đệm đạo tâm hít xuống, trên mặt lộ ra một tia biểu tình thoải mái.

Tâm tình nàng hôm nay bất thác, dù sao hoàn thành huấn luyện cùng Trương Vũ sau này, nàng cảm thấy khiết phích tâm lý của mình lại bị khử đi không ít.

Ngoài cái đó ra, khả năng khống chế nhục thân của nàng trong lúc vật lộn với Trương Vũ cũng có sự tiến bộ.

Trương Vũ này về phương diện nhục thân quả thực có thiên phú.

Đại học tốt nghiệp sau này, hẳn là có thể trở thành huấn luyện viên luyện thể bất thác đi?

Nhạc Mộc Lam xoay đầu lại, có chút hiếu kỳ nhìn Trương Vũ đang lau nhà.

Ngay khi Trương Vũ lau nhà đồng thời, Phúc Cơ nhắc nhở đạo: Đừng quên đem nước thuốc đóng vào bình đi nha, Bạch Chân Chân có thể là đã thúc giục ngươi mấy lần rồi đó.

Nhạc Mộc Lam ở một bên nhìn Trương Vũ nhìn về phía bình nước, vẻ mặt do dự, nàng dường như minh bạch điều gì.

Tiếp thụ không nổi loại nước thuốc này? Tâm lý vượt qua không được?

Nhạc Mộc Lam với một bộ ngữ khí của người từng trải nói đạo: Quen rồi liền tốt thôi.

Con người vẫn là phải học cách chủ động thích ứng hoàn cảnh.

Ngươi hiện tại tâm lý vượt không được, cảm thấy buồn nôn cảm thấy bẩn, nhưng chỉ cần tới thêm vài lần, cuối cùng sẽ thong thả thích ứng thôi.

Trương Vũ văn ngôn lại là nhíu mày đạo: Ta đã đang rất nỗ lực thích ứng cái nơi rách nát này rồi.

Nhìn mồ hôi trước mắt ngửi qua rất thơm, nhìn qua rất ngọt, ăn vào hẳn cũng bất thác này, Trương Vũ than khí đạo: Nhưng có một số thứ của cái nơi rách nát này, ta vẫn là không muốn đi thích ứng.

Nhạc Mộc Lam nghiêng nghiêng cái đầu, nói đạo: Vậy thì tiêu tiền, tiền có thể thay đổi hoàn cảnh. Chính ngươi bỏ tiền mua thuốc, liền không cần uống cái này rồi.

Trương Vũ đi tới trước mặt Nhạc Mộc Lam, tiếu đạo: Vậy ngươi có kênh mua thuốc không, có thể hay không rẻ một chút bán cho ta?

Nhạc Mộc Lam đạm đạm đạo: Hiện tại tiêu tiền có thể giải quyết… nhưng tổng hữu nhất thiên , ngươi sẽ gặp phải chuyện mà tiền cũng không pháp giải quyết ngay lập tức.

Não hải nàng xẹt qua hoạt diện bại dưới tay Trương Vũ tại võ đạo cạnh tái, có chút vô nại thuyết đạo: Đến lúc đó, ngươi chung quy chỉ có thể tự mình chủ động đi thích ứng.





Trương Vũ cười hì hì thuyết đạo: Chuyện sau này, sau này hãy nói.

Nhạc Mộc Lam định định nhìn Trương Vũ, dường như nhìn thấy bản thân lúc trước cái gì cũng muốn tiêu tiền để giải quyết, chỉ muốn dùng tiền để ngăn cách nghèo.

Chỉ có điều Trương Vũ trước mắt lại là một tên người nghèo không giống với mình.

Nhạc Mộc Lam đột nhiên cười rộ lên, mặc quần vào hướng về phía ngoài cửa bước đi: Hành đi, có dược phẩm gì muốn dùng ngươi cứ phát trên điện thoại cho ta là được.

Ta bảo người chiết khấu 20% bán cho ngươi.

Trương Vũ vấn đạo: Chất lượng tốt như thứ ngươi dùng chứ? Đúng rồi, vậy có thần kinh điền sung tề không, có Hồn Nguyên Đan không?

Nhạc Mộc Lam đã bước ra khỏi phòng.

Cùng với tiếng cửa phòng khép lại, chỉ để lại thanh âm thanh lãnh của nàng.

Y dạng hảo , hẳn là có.

Nghĩ đến có thể từ chỗ Nhạc Mộc Lam mua vào Hồn Nguyên Đan chiết khấu 20%, Trương Vũ chính là một trận tước dược .

Tiếp theo tu hành luyện thể công pháp Xích Tủy Hồn Nguyên Khí, hắn mỗi tháng phải tiêu hao 30 vạn mua Hồn Nguyên Đan.

Chiết khấu 20% thì, nhất hạ tử liền có thể tiết kiệm được 6 vạn bạc nha!

Hơn một tiếng đồng hồ sau, Bạch Chân Chân tới trong phòng.

Nàng trước là sờ nắn các thiết bị luyện thể trong phòng, lại nhìn nhìn nhà vệ sinh, tiếp đó thử một chút hiệu quả cách âm của tĩnh thất, rồi sau đó xem các dịch vụ khách phòng như giặt ủi, dọn dẹp, tống xan vân vân.

Trong đó tống xan cũng có thức ăn tổng hợp giá rẻ cung cấp, để Trương Vũ bọn họ có thể đói lúc nào ăn lúc đó.

Mà Bạch Chân Chân sau khi xem xong khắp nơi, vẻ mặt kinh hỉ thuyết đạo: Ngọa tào, điều kiện bên này có chút tốt nha, còn có thể tùy thời tu luyện, thực sự chỉ cần mỗi tháng 2000?

Trương Vũ gật gật đầu, tiếp theo lại đem yêu cầu của Nhạc Mộc Lam nói qua một chút.

Bạch Chân Chân nói đạo: Cái này đều là chuyện nhỏ, hợp đồng thuê phòng có không?

Nhìn hợp đồng điện tử Trương Vũ gửi tới, Bạch Chân Chân đầy sự kỳ đãi thuyết đạo: Phen này liền có thể thân thỉnh chứng thư thông hành liên thành rồi, chúng ta cách việc thông qua khảo thí trúc cơ lại gần thêm một bước.

Trương Vũ gật gật đầu, cảm khái đạo: Ta tưởng trước khi thi đậu đại học, chúng ta đều không ở nổi loại nhà này rồi.

Tiếp đó Trương Vũ lại nói về chuyện cùng Nhạc Mộc Lam mua thuốc chiết khấu 20%.

Bạch Chân Chân nghe mà liên liên gật đầu: Tốt nha, người đàn bà này dùng đều là thuốc tốt chất lượng cao, có thể đi kênh của nàng nhập hàng, còn có thể chiết khấu 20%…

Nghĩ tới đây, nàng liền nhịn không được cười rộ lên, cảm giác hy vọng nàng và Trương Vũ thông qua khảo thí trúc cơ lại lớn thêm một chút.

Phiến khắc sau, Bạch Chân Chân bách bất cập đãi hướng về phía tĩnh thất: Ta trước tiên thử luyện công trong tĩnh thất xem sao.

Trương Vũ thì bật từng cái đèn trong phòng lên, định thử một chút hiệu quả bật đèn tu hành Đại Nhật Khí Hải buổi tối ở bên này.

Mà theo sự chiếu xạ của ánh đèn, hắn lập tức liền cảm nhận được đại nhật pháp lực trong cơ thể hơi hoạt dược hẳn lên, tuy rằng không giống ban ngày kịch liệt như vậy, lại cũng có được cái hiệu quả hai, ba thành.

Dù sao Nhạc Mộc Lam miễn cho chúng ta tiền điện, ta có phải hay không nên mua chút ánh đèn công suất lớn?



Dọn vào chung cư mới sau này, Trương Vũ và Bạch Chân Chân tiếp theo liền là mỗi ngày dạo chơi giữa trường học, chung cư, Ám Học Bang, hướng về mục tiêu thông qua khảo thí trúc cơ mà không ngừng tiền tiến.

Cứ như vậy sau vài ngày.

Trên tàu điện ngầm thành phố Tung Dương.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang tựa vào nhau, Bạch Chân Chân đang thổ nạp linh cơ, Trương Vũ thì ở trong não hải vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết.

Từ khi đem Đại Nhật Khí Hải đề thăng tới cấp 10 sau này, hắn liền bắt đầu tu luyện Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết.

Thời khắc này cùng với sự quan tưởng của hắn, trong não hải dường như có một đầu đại ngưu tứ chi tận đoạn , mắt mù tai điếc đang phủ phục tiền hành, vĩnh không đình hiết.

Cùng với loại quan tưởng này, trong lòng Trương Vũ dường như cũng phiếm lên một tia hỉ ý , giống như là có khổ có mệt đến đâu, chỉ cần có thể tiền hành, chỉ cần có thể tiến bộ là tốt rồi.

Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cấp 5

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Môn tâm pháp này quả nhiên cũng cùng Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết vậy, có một cái điều kiện ẩn hàm, đó chính là hy vọng nha.

Ít nhất phải có con đường tiền hành, mới có thể đem môn tâm pháp này hoàn mỹ phát huy.

Mười mấy phút sau, Trương Vũ và Bạch Chân Chân từ cửa tàu điện ngầm bước ra, đi tới trước một tòa cao lâu ma thiên giữa trung tâm thị khu.

Nhìn tòa đại hạ cao túng nhập vân , tốt tựa muốn động xuyên bầu trời kia, khóe miệng Trương Vũ cũng lộ ra một tia mỉm cười.

Nơi này chính là tòa đại lâu văn phòng của tập đoàn Tiên Vận ở trung tâm thành phố Tung Dương mà hắn từng tới trước đây.

Chỉ có điều lần trước hắn tới đây là thử công pháp làm việc vặt , lần này tới đây lại là với tư cách người đại ngôn tới quay quảng cáo.

Tại tiền đài đăng ký một chút, theo chỉ dẫn tới hiện trường quay chụp.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa ra khỏi thang máy, liền nhìn thấy từng tấm hải báo quảng cáo thuộc về tập đoàn Tiên Vận.

Cái gì là Lớp Tăng Cơ Thai Nhi, để thai nhi sau khi sinh ra càng tự tin.

Lớp Tăng Thọ Người Già, học một ngày sống thêm một ngày.

Còn có Lớp Bồi Huấn Khắc Tinh Y Bảo , làm sao để trong vòng ba chiêu khiến đối thủ của ngươi phá sản.

Nhìn từng tấm hải báo quảng cáo ở đây, Trương Vũ ngày càng cảm nhận được sự tài đại thế đại của tập đoàn Tiên Vận, cũng như phạm vi kinh doanh rộng lớn của họ.

Trương Vũ nói đạo: Phạm vi khách hàng của tập đoàn Tiên Vận quả thực là rộng nha.

Đó còn phải nói sao? Bạch Chân Chân ở một bên nói đạo: Tuy rằng nói là phạm vi kinh doanh của tập đoàn Tiên Vận chủ yếu là phương diện giáo dục, nhưng bọn họ có thể giáo dục tất cả mọi người nha.

Từ cái mẹ nó giáo dục thai nhi tới người già, chẳng phải là đem tất cả mọi người biến thành khách hàng của mình rồi sao?

Cũng chỉ có người chết hiện tại vẫn chưa bị bọn họ giáo dục, nhưng ta thấy cũng nhanh rồi…

Ngay khi Bạch Chân Chân ở một bên khúc khích về tập đoàn Tiên Vận, hai người bất tri bất giác dừng lại trước một tấm hải báo khác, ánh mắt tập trung tới trên thân Trương Phiên Phiên trong hải báo.

Mật quyến chân thần phù chú, sự lựa chọn giáo tài bổ trợ hàng đầu của Trương Phiên Phiên — học sinh cao trung phù chú hạng nhất trong kỳ liên khảo 12 thành phố khu Đông.

Do tập đoàn Tiên Vận liên hợp Bát Bộ Chánh Thần cùng nhau biên soạn, hội tụ hàng vạn thực lệ phù chú, bảo chứng mỗi vị người mua đều có một vị thần linh phụ đạo, bản phổ thông 888888, bản hào hoa 1888888…

Trương Vũ cảm giác mình mắt hoa rồi: A Chân, đây là mấy con số 8, ta sao mà tính không xuể rồi?

88 vạn và 188 vạn ngươi liền tính không xuể rồi, đúng là một thân bần khí . Bạch Chân Chân mắt sáng rực nhìn Trương Phiên Phiên trong hải báo, hâm mộ đạo: Nghĩa mẫu quả nhiên cũng từng làm người đại ngôn cho tập đoàn Tiên Vận sao? Không biết phí đại ngôn của tỷ ấy là bao nhiêu.

Sau đó nàng lại nhìn về phía phần Liên khảo 12 thành phố khu Đông, phù chú hạng nhất kia, cảm khái đạo: Là hạng nhất phù chú của liên khảo 12 thành phố sao?

Trương Vũ biết tầng thứ nhất của Côn Khư có rất nhiều thành phố, dù sao diện tích hơn 2000 vạn km vuông, còn không có biển cả, toàn bộ là lục địa, số lượng thành phố nhiều… viễn siêu bất kỳ quốc gia nào hắn biết ở kiếp trước.

Mà kỳ liên khảo 12 thành phố khu Đông này, chính là mỗi năm do các trường cao trung trọng điểm của 12 tòa thành phố phía Đông tầng 1 Côn Khư tiến hành liên hợp thống khảo, người tham khảo toàn bộ là học sinh lớp mười hai, coi như là một trận diễn luyện trước cho cao khảo.

Vậy mà có thể trong kỳ liên khảo 12 thành phố, cũng lấy được hạng nhất phù chú.

Trương Vũ ngày càng hiếu kỳ hẳn lên: Tỷ tỷ rốt cuộc là làm sao đem phù chú đề thăng tới trình độ này? Cái này hẳn phải tiêu rất nhiều tiền mới đúng nha.

Thế là đợi Bạch Chân Chân đi một bên tìm người đối tiếp khi đó, Trương Vũ nắn nắn niệm châu nơi ngực, nói nhỏ đạo: Ngươi có biết tại sao trình độ phù chú của tỷ ấy lại cao như vậy không?

Cái thần đạo ngươi nói lần trước là có ý gì?