Chương 847: Khán thí thủ, bổ thiên liệt, vi vạn thị khai thái bình.

Trước khi Trương Vũ dốc toàn lực ra tay, ngăn cản trận trời sập của Cựu Nhật phần trường, hắn đã từ trong miệng cự thi thu được một số phán đoán, về tình báo của Vạn Pháp Tiên Đế, cũng như suy đoán đối với sự lựa chọn của Tiên Đế.

Mà trải qua sự thảo luận chung giữa Trương Vũ và Hoang Ngưu, Trảm Tiên, Khảo tông phân thân, cũng như Phúc Cơ trong đầu, cuối cùng rút ra một kết luận, đưa ra một phán đoán.

Vạn Pháp Tiên Đế, có xác suất rất lớn không hy vọng Cựu Nhật phần trường sụp đổ triệt để, để tránh mức độ khốc liệt của đạo tranh leo thang. Cho nên…

… Ngài ấy sẽ dùng một phương thức nào đó tung chiêu, để ngăn cản tất cả chuyện này.

Mà ta… nếu như bằng lòng dẫn đầu xung phong, có lẽ liền có thể giống như lần trước đối phó Thái Chân tiên tộc vậy.

Lần này, trở thành một con dao trong tay Vạn Pháp Tiên Đế, chọn đúng thời cơ, điều chỉnh tốt góc độ, để Vạn Pháp Tiên Đế chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái là được.

Trương Vũ biết đây là đang đánh cược, đang dùng tính mạng của tự kỷ, đánh cược một cơ hội leo lên tiên đạo, đánh cược một cơ hội ngăn cản trời sập, cứu vớt thương sinh, đánh cược một cơ hội… trở thành sự lựa chọn của Vạn Pháp Tiên Đế.

Có thể có cơ hội này, cũng là bắt nguồn từ đặc tính của cường giả tiên đạo, với tư cách là người nắm quyền có vĩ lực quy về tự thân, chỉ cần ngài ấy muốn, liền có thể không thông qua tầng trung gian, trực tiếp can thiệp vào tầng trung, tầng dưới, thậm chí là tầng đáy cùng.

Mà khoảnh khắc này, nương theo sự tiêu tán của âm thanh không biết từ đâu đến không biết đi về đâu, không thể thăm dò, không thể chống đỡ, không thể lưu giữ đó trong đầu Trương Vũ, Trương Vũ biết tự kỷ đã cược đúng rồi.

Tiên Đế! Khảo tông phân thân kích động nói: Là Tiên Đế giáng chỉ! Là Tiên Đế quang lâm chỉ đạo công việc của chúng ta!

Trảm Tiên lẩm bẩm nói: Tiên Đế… lựa chọn…

Mà trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, giờ phút này hắn cuối cùng đã giành được cơ hội này, một cơ hội dốc sức cho Vạn Pháp Tiên Đế.

Bất luận ván cờ Cựu Nhật phần trường này, Vạn Pháp Tiên Đế vốn dĩ là muốn tung chiêu như thế nào, lại hạ cờ ra sao, thời này khắc này con tốt chủ động xung phong là hắn đây… đã thành công nhảy vào đầu ngón tay cầm cờ của đối phương.

Điều này đại biểu cho lợi ích to lớn khó có thể tưởng tượng, nhưng đồng thời cũng đại biểu cho Trương Vũ giờ phút này đã không còn đường lui nữa.

Khảo tông phân thân hô lớn: Tông môn nuôi kẻ sĩ vạn năm, trượng tiết tử nghĩa, chính là hôm nay! Phụng chỉ vá trời, vinh dự nhường này, ngươi còn ngây ra đó làm gì? Liều thôi!

Trong lòng Phúc Cơ giờ phút này run rẩy chỉ cảm giác được áp lực vô biên cuồn cuộn kéo tới: Trương Vũ hiện tại… không tiếc mọi giá cũng bắt buộc phải ngăn cản trận trời sập của Cựu Nhật phần trường, bằng không sự tán thưởng của Tiên Đế… e rằng khoảnh khắc tiếp theo liền biến thành cơn thịnh nộ của Tiên Đế rồi.

Nhưng Trương Vũ giờ phút này lại không lập tức ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía vị trí của Bạch Chân Chân.

A Chân.

Đi tới trước mặt Bạch Chân Chân, Trương Vũ nắm chặt bàn tay của đối phương, khoảnh khắc tiếp theo hai người đã cùng nhau tiến vào Tiên nhân động thiên.

Nương theo 【Chân linh căn】 quán chú vào trong cơ thể, Trương Vũ đã tiến vào trạng thái hợp thể của 【Thanh Liên Kiếm Thai】, tự thân thực lực lại là dưới sự gia trì của 【Vũ chân linh căn】 một đường cuồng trướng! Bạo trướng! Điên trướng!

Nhưng trong lòng Bạch Chân Chân cảm nhận được một màn này lại dâng lên một tia cảm giác bất ổn, nàng biết Trương Vũ kéo nàng tới nâng cao sức mạnh của tự kỷ vào khoảnh khắc này, vậy liền chỉ có một khả năng.

Đối phương muốn tiếp tục dùng sức mạnh của tự thân đi ngăn cản trời sập lần hai, ngăn cản sự sụp đổ của toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Bạch Chân Chân vội vàng mở miệng nói: Vũ tử, chúng ta cùng đi…

Nhưng Trương Vũ lại lắc đầu: Đợi tôi trở về.

Bạch Chân Chân vừa định vươn tay kéo đối phương, khoảnh khắc tiếp theo lại nhìn thấy bóng dáng Trương Vũ đã đột ngột biến mất khỏi Tiên nhân động thiên.

Kể từ khi cục diện trong Cựu Nhật phần trường kịch biến, Trương Vũ một thân một mình bắt đầu vá trời, Phong Đinh Đinh liền đã mở livestream, đem tất cả ghi lại.

Không chỉ có Phong Đinh Đinh làm như vậy, với tư cách là tu sĩ tu luyện Chấn Kinh Kiếm Đạo của Thiên Kiếm Môn, Văn Vô Nhai tương tự cũng đã sớm mở phòng livestream, và thu hút hết đợt này đến đợt khác tu sĩ Chấn Kinh Kiếm của Thiên Kiếm Môn.

Đệt mợ! Hóa Thần vá trời nứt?

Thật hay giả vậy, được hắn cứu thành công rồi!?

Đệt mợ, vẫn là thất bại rồi! Còn dẫn phát trời sập lần hai, hắn tiêu đời rồi!

Hả? Ta vừa mới bắt đáy mua cổ phiếu của Cựu Nhật phần trường a!

Tình hình bên trong Cựu Nhật phần trường biến hóa qua lại, cũng khiến đông đảo tu sĩ tu luyện Chấn Kinh Kiếm xem mà say sưa ngon lành, thu hoạch được lượng lớn tư lượng tiên đạo.

Đặc biệt là sau khi thưởng thức tin tức qua lại, sau đó thêm mắm dặm muối, rồi truyền bá thứ cấp ra ngoài, không những kiếm ý của bọn họ bạo trướng, cũng thu hút nhiều người hơn quan tâm đến cục diện bên phía Cựu Nhật phần trường này.

Mà theo sự phát sinh của trời sập lần hai, sự sụp đổ của Cựu Nhật phần trường dường như đã thành định cục, không chỉ là tiếng kêu than vô số bên trong tiểu giới, bên ngoài tiểu giới trong nhất thời cũng là hàng ngàn cổ phiếu rớt giá thê thảm, vô số nguồn vốn tháo chạy, các ngành nghề liên quan một mảnh kêu than.

Cũng chính vào lúc này, thao tác đột nhiên kéo theo Bạch Chân Chân biến mất của Trương Vũ, lập tức dẫn phát sự chửi bới ở cả trong lẫn ngoài tiểu giới.

Bỏ chạy rồi?

Trương súc! Ngươi *&@#

Lần này càng nhiều người phá sản hơn, hắn thà đừng cứu còn hơn!!

Cái tên Hóa súc này, sẽ không phải là cố ý lừa đám nhà đầu tư nhỏ lẻ chúng ta vào giết, để tiện cho nguồn vốn lớn tháo chạy chứ?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ liền đã lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời khí thế trên người bạo trướng, các chỉ tiêu có thể quan trắc được liên tục leo thang, hiện ra sự biến hóa về thực lực của hắn.

Hơn nữa dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số người, Trương Vũ lại một lần nữa từng bước đạp không bay lên, xông về phía khe nứt không gian, bất quá lần này Không Gian Thoa Lưu cuộn trào đó không thể nào ngăn cản được sự tiến bước của hắn nữa.

Nhìn một màn này trong lòng Dạ Tinh Ly kinh hãi: Sư đệ cậu ấy vẫn muốn tiếp tục?

Dạ Tinh Ly quay đầu lại, vẻ mặt đầy lo âu nhìn Từ Cực ở bên cạnh: Sư phụ, sư đệ cậu ấy…

Từ Cực giờ phút này vẫn cứ trấn áp bốn phương, tăng thêm một phần sức nặng của Cựu Nhật phần trường cho Trương Vũ.

Đại gia tiếp tục vận công, cố gắng hết sức ổn định vật chất của phần trường. Từ Cực túc nhiên nói: Đây là cách duy nhất chúng ta có thể giúp nó ngay lúc này rồi.

Bên kia, trong lòng Đồ Mục khẽ động: Trương phó hội trưởng vẫn muốn tiếp tục ngăn cản trời sập sao? Hắn kéo Bạch cục trưởng vào động thiên, sau khi đi ra thực lực liền bạo trướng…

Giờ khắc này trong lòng Đồ Mục sinh ra một tia minh ngộ: Trương phó hội trưởng nhất định là vì muốn tiếp tục ngăn cản trời sập, cho nên cần phải tăng lên sức mạnh của tự kỷ.

Mà vì để nâng cao sức mạnh, hắn kéo Bạch cục trưởng vào Tiên nhân động thiên, là tiến hành song tu trước khi làm việc a!

Cũng bởi vì như vậy… hắn mới có thể nâng cao thực lực nhất thời nha!

Song tu trước khi làm việc, hoặc là song tu trong khi làm việc, song tu sau khi làm việc, trong tông môn xưa nay đều không tính là một chuyện gì ghê gớm.

Trong mắt Đồ Mục, đây là phán đoán có thể dễ dàng hoàn thành trong nháy mắt.

Nhưng cũng khiến trong lòng hắn dâng lên sự nghi hoặc dày đặc hơn: Nhưng cho dù là như vậy, hắn thực sự vẫn có thể ngăn cản trời sập sao?

Không chỉ Đồ Mục có nghi vấn này trong lòng, giờ phút này trong lòng vô số tu sĩ đang quan tâm đến một màn này đều có chung một nghi hoặc, trong lòng cũng có một loại không tin tưởng.

Bạch Chân Chân này cũng không phải là người của Hợp Hoan Tông a!

Cùng nàng song tu một chút, cho dù có thể nâng cao sức mạnh thì cũng có hạn chứ?

Làm sao có thể ngăn cản trời sập lần hai?

Cùng lúc đó, sâu bên trong Vạn Pháp Tông, bên trong một động phủ thuộc về Vạn Pháp tiên tộc.

Bộ Ảnh Sơ đang bị một cỗ sức mạnh đè chặt trên mặt đất, khiến cô không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh tượng trước mắt.

Nhìn Trương Vũ một thân một mình vá trời, dẫn phát trời sập lần hai, cũng như biến mất cùng Bạch Chân Chân, sau đó khí thế lại bạo trướng xuất hiện…

Tên phế vật Trương Vũ này! Không những không nghe lời ta, khăng khăng muốn đi ngăn cản trời sập…

Còn vương vấn dây dưa với con kiếm súc của Thiên Kiếm Môn kia, nhất định là ngày thường cũng lén lút giấu ta, qua lại với con kiếm súc này…

Sớm biết lúc đó nhắc nhở hắn đừng xen vào chuyện trời sập, liền nên trực tiếp bắt hắn từ Cựu Nhật phần trường về! Thật là làm người ta tức điên lên được!

Đặc biệt là nghĩ đến Trương Vũ đường đường một Hóa Thần cỏn con, hiện tại lại vọng tưởng một thân một mình đi cản trời sập, Bộ Ảnh Sơ chỉ cảm thấy hận đến nghiến răng nghiến lợi, không khỏi gọi: Cha!

Tông vụ viên cấp 10, Bộ Uyên Quy của cảnh giới Phi Thăng đang trấn áp Bộ Ảnh Sơ thản nhiên nói: Ta đã nói rồi, Ảnh Sơ… Vũng nước đục Cựu Nhật phần trường này, con tiếp theo đừng có xen vào nữa.

Bộ Ảnh Sơ hỏi: Dẫn phát trời sập lần hai, Trương Vũ đó…

Bộ Uyên Quy tùy ý nói: Kẻ này đã xong đời rồi, con sau này cũng đừng quản hắn nữa.

Nhưng Bộ Ảnh Sơ nghĩ đến thiên phú tuyệt thế còn chưa được kích phát hoàn toàn của tự kỷ, không khỏi kịch liệt vùng vẫy, trong miệng kêu lên: Cha, cha đi bắt hắn về đây có được không? Cứ coi như là linh thú của Dược Sơn, nuôi trong sân của con…

Nghe những lời ngây thơ này của con gái tự kỷ, Bộ Uyên Quy lắc đầu, cảm thán nói: Con gái ngoan của ta, con vẫn chưa hiểu sao? Lần này hắn đã gây ra họa lớn, trừ phi là Tiên Đế hạ phàm, nếu không ai cũng không cứu được hắn.

Nhưng trong mắt Bộ Uyên Quy, Tiên Đế làm sao có thể đích thân xuống cứu Trương Vũ? Trương Vũ lần này đã là thập tử vô sinh rồi.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân đã bị Trương Vũ tiễn ra khỏi Tiên nhân động thiên.

Mà trên cổ Bạch Chân Chân đeo một hạt châu đen, chính là Trương Vũ đã giao Phúc Cơ cho nàng.

Bên kia Trương Vũ thì là dưới sự bao bọc của Không Gian Thoa Lưu, từng bước từng bước đạp về phía sâu thẳm của khe nứt không gian.

Đặc biệt là nương theo sự gia trì toàn lực của 【Vũ chân linh căn】, mỗi một bước đạp ra của Trương Vũ, đều ở vào một loại trạng thái không thể lay chuyển, vĩnh viễn không lùi bước.

Khoảnh khắc này, hắn không phải đơn giản chỉ dựa vào sức mạnh của tự kỷ… Hay là sức nặng của Cựu Nhật phần trường để tiến về phía trước, mà là có sự nâng đỡ của toàn bộ Tiên nhân động thiên, từng bước từng bước chống đỡ Không Gian Thoa Lưu cuồng bạo không ngừng tiến về phía trước.

Thế là… Toàn bộ Tiên nhân động thiên cũng đều dưới sự trùng kích của Không Gian Thoa Lưu, dần dần chấn động lên, giống như là cùng nhau nghênh đón một trận trời sập.

Mà Trương Vũ đang ở giữa Không Gian Thoa Lưu và Tiên nhân động thiên, giờ phút này cũng phải gánh chịu áp lực chưa từng có.

Sự trùng kích mãnh liệt của Không Gian Thoa Lưu, cùng với sự tiến bước không lùi một tấc sau khi được Tiên nhân động thiên nâng đỡ, khiến hắn giống như bị đặt vào giữa một chiếc cối xay thiên địa lớn, huyết nhục toàn thân không lúc nào không bị cọ rửa, nghiền nát, sụp đổ…

Huyết vụ tầng tầng lớp lớp tựa như ngọn lửa phun trào ra từ trong cơ thể hắn, tiếp đó lại bốc hơi từng chút một dưới sự cọ rửa của Không Gian Thoa Lưu.

Hắn liền giống như một vì sao băng đang hừng hực cháy, lại đang dần dần đi đến chỗ lụi tàn trong lúc tiến sâu vào khe nứt không gian.

Mà trong mắt vô số người ngoài, đó chính là chỉ số khí huyết có thể quan trắc được của Trương Vũ liên tục giảm mạnh.

69%!

35%!

3%!

Trương Vũ lúc này đã không còn chút hình người nào, nhìn qua chỉ còn lại một bóng người mờ ảo, dưới sự trùng kích của Không Gian Thoa Lưu, dường như mọi lúc mọi nơi đều sẽ triệt để lụi tàn.

Mặc dù Phúc Cơ đã từng nhìn thấy bộ dáng Trương Vũ trọng thương sắp chết vô số lần, biết tên nhóc này càng trọng thương, ngược lại càng là uy lực tăng mạnh, nhưng giờ phút này đối mặt với Không Gian Thoa Lưu của trời sập lần hai, Phúc Cơ cũng không khỏi vô cùng căng thẳng.

Nhìn bộ dáng đã không còn hình người đó của Trương Vũ, Phúc Cơ không khỏi thông qua sức mạnh tà thần, kêu lên trong đầu Trương Vũ: Nói từ khóa đi! Đừng lãng phí cơ hội lần này.

Trương Vũ ở sâu trên bầu trời dừng lại một chút, khoảnh khắc tiếp theo địa sát dẫn lực đẩy dạt đại khí ra, hóa thành một tiếng quát lớn làm chấn động thiên địa, tựa như sấm sét chín tầng trời càn quét toàn bộ tiểu giới.

Hôm nay, ta lấy thân ta… Vì Vạn Pháp truyền tân hỏa! Vì vạn thế khai thái bình!

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ mạnh mẽ đạp ra một bước, đã một đầu đâm thẳng vào nơi sâu nhất của khe nứt không gian.

Cùng lúc đó, sức mạnh động thiên trên người hắn cuộn trào điên cuồng, tất cả tổng cộng 18 đạo cầu động thiên đã cùng hắn đi sâu vào khe nứt không gian.

Trương Vũ biết chỉ dựa vào sức mạnh của tự kỷ hắn, cho dù lực phòng ngự, lực hồi phục của hắn đã được cường hóa đến một mức độ khó tin, cũng tuyệt đối không thể nào chống đỡ nổi trời sập.

Cho nên hắn phải phát huy sức mạnh của Tiên nhân động thiên.

Trương Vũ lúc này, hắn giống như một cây Định Hải Thần Châm kiên cố không thể phá vỡ, nương theo sức nặng của Cựu Nhật phần trường, được Tiên nhân động thiên nâng đỡ, từng tấc từng tấc cắm vào nơi sâu nhất của khe nứt không gian, cắm về phía ngọn nguồn của đạo khe nứt này.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, trong sự quan trắc của vô số người, chỉ số khí huyết của Trương Vũ lại một lần nữa giảm mạnh.

0.1%!

0.0003%!

0.000000……

Chỉ số khí huyết giảm mạnh, chớp mắt đã nhỏ bé đến mức các loại thủ đoạn thăm dò đều mất đi hiệu lực.

Hoặc nói một cách khác, đó chính là các loại thủ đoạn thăm dò đã không cách nào cảm nhận được chỉ số khí huyết của Trương Vũ nữa.

Thế là trong mắt mọi người, Trương Vũ lúc này đã là cầm chắc cái chết.

Mà khoảnh khắc tiếp theo, dưới ánh mắt khiếp sợ của mọi người, khe nứt không gian ở sâu trên bầu trời mãnh liệt chấn động, khoảnh khắc tiếp theo đã nhanh chóng thu hẹp lại.

Chớp mắt, khe nứt vốn dĩ vẫn còn đang vặn vẹo, mở rộng, giờ khắc này đã biến mất không thấy đâu nữa.

Đồ Mục kinh ngạc nói: Trời sập lần hai… Bị dừng lại rồi!

Vô số phòng livestream dường như đều hơi khựng lại vào khoảnh khắc này, ngay sau đó liền sôi sục lên.

Bên trong Cựu Nhật phần trường, vô số tu sĩ phát ra những tiếng hô vui sướng.

Cùng lúc đó, những cổ phiếu vừa nãy còn rớt giá thê thảm đột ngột đảo chiều, đã là toàn bộ phủ sắc đỏ, không ít tu sĩ vốn dĩ có thể sẽ khuynh gia bại sản, có thể gánh trên lưng khoản nợ khổng lồ, có thể bị tổn hại nặng nề tiềm lực tiên đạo, đều trong chớp mắt khởi tử hồi sinh.

Khoảnh khắc này, vô số tu sĩ trong tầng tông môn, đều sẽ vì hành động vá trời của Trương Vũ mà tiềm lực tiên đạo tăng mạnh, công đức vô lượng.

Trong Linh giới, có người nhớ lại những lời Trương Vũ vừa nói.

Vì vạn thế khai thái bình! Trương thần quân ngài ấy thành công rồi!

Ngàn cổ phiếu cùng tăng, vạn thị thái bình!

Vì vạn thị khai thái bình! Trương thần quân lên đường bình an!

Tạ Lan Nhân ngây ngốc nhìn một màn này: Kẻ điên! Cái tên điên này! Đệt mợ ngươi rốt cuộc đã mua bao nhiêu cổ phiếu của Cựu Nhật phần trường? Đã dùng đòn bẩy bao nhiêu? Lại liều mạng như vậy?!

Nghĩ tới Lấy chết kiêm rút lui sắp sửa thất bại, Tạ Lan Nhân vội vàng liên lạc tới hội trưởng Tiêu Vân Hạc.

Tiêu Vân Hạc: Đây là chuyện đầu tư của tự kỷ các người, không có quan hệ gì với ủy ban quản lý, rủi ro thị trường, tự kỷ gánh vác.

Tùy ý tống cổ Tạ Lan Nhân xong, Tiêu Vân Hạc đã vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Túc Lãnh U: Túc phong chủ! Ngươi đừng có cản trở ta đi cứu viện Trương phó hội trưởng a!

Hắn là do ta phái đi sửa chữa khe nứt không gian, ta với tư cách là lãnh đạo cấp trên, phải chịu trách nhiệm đối với tài sản và tính mạng của hắn.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Vân Hạc đã gửi thông báo đến vô số đơn vị trong và ngoài ủy ban quản lý: Toàn lực cứu viện Trương Vũ phó hội trưởng.

Bên kia, Phong Đinh Đinh, Văn Vô Nhai đều đang chĩa ống kính về phía vị trí khe nứt không gian cuối cùng biến mất, dường như đều đang tìm kiếm tung tích của Trương Vũ, đều đang chờ đợi Trương Vũ xuất hiện một lần nữa.

Đúng lúc này, hình chiếu của Tiêu Vân Hạc vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện trước mặt bọn họ, khiến bọn họ giật nảy mình.

Ngay khi bọn họ tưởng rằng Tiêu Vân Hạc đến để ngăn cản bọn họ livestream, lại phát hiện một đạo thông báo hiện lên, vị hội trưởng trước mắt đã mua top thịnh hành cho bọn họ, đổ dồn lưu lượng truy cập vào.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Hạc nghiêm mặt nói: Dưới sự hỗ trợ của ủy ban quản lý, hành động sửa chữa của Trương phó hội trưởng diễn ra thuận lợi, tiếp theo chúng tôi sẽ triển khai hành động cứu viện…

Mà khoảnh khắc tiếp theo, Văn Vô Nhai, Phong Đinh Đinh lại một lần nữa nhận được thông báo của Tiêu hội trưởng: Mấy cái quảng cáo này các người nhận đi.

Bên kia, sâu bên trong Vạn Pháp Tông.

Nhìn cảnh tượng Trương Vũ bị khe nứt không gian triệt để cắn nuốt, Bộ Ảnh Sơ đầu tiên là hơi ngẩn ra, tiếp đó một cỗ sợ hãi vô cùng vô tận đã bao trùm lấy trái tim nàng.

Thiên phú tuyệt thế của ta…

A!!!!

Nước mắt… Điên cuồng tuôn trào ra từ trong mắt nàng, khiến Bộ Uyên Quy ở một bên kinh nghi bất định.