Chương 103: Mua Ẩn Nặc Phù, trước thềm thi đấu.

Nghe Lam Lĩnh nói vậy, Trương Vũ hỏi: Tiêu chuẩn tuyển chọn là gì? Tại sao chúng tôi không phù hợp?

Lam Lĩnh lạnh lùng liếc nhìn họ, thản nhiên đáp: Giai đoạn đầu ít nhất phải đầu tư ba triệu tệ vốn, các người có không?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân tức thì nghẹn lời, họ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy, mà có thật sự có ngần ấy tiền đi nữa họ cũng chắc chắn không đầu tư vào dự án do Hội học sinh chủ đạo.

Thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân không trả lời, Lam Lĩnh thầm nhủ: Quả nhiên là không có tiền sao? Xem ra Trương Phiên Phiên vẫn biết chừng mực, không hề ủng hộ họ gia nhập kế hoạch bồi dưỡng đặc biệt.

Nói xong những lời này, Lam Lĩnh quay lưng rời đi, dường như chẳng mảy may quan tâm đến những việc còn lại của đội tuyển.

Trương Vũ lại một lần nữa hỏi: Này, thế còn các phúc lợi khác của đội tuyển thì sao? Nhà trường không bồi dưỡng, không trợ cấp cho chúng tôi à?

Lam Lĩnh đầu cũng không ngoảnh lại, đáp: Đó không thuộc quyền quản lý của ta, đi mà hỏi Vương Hải.

Vương Hải bước tới bên cạnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân, mở lời: Hai tuần nữa là giải thi đấu thể dục của khối mười một rồi, bọn Lam Lĩnh còn phải tranh thủ thời gian luyện thể chuẩn bị thi đấu.

Chuyện của đội tuyển khối mười cứ để thầy thuyết minh cho.

Vương Hải mỉm cười với hai người: Vốn thầy tưởng hai em không còn cơ hội dự thi rồi, không ngờ các em lại tìm được con đường khác, cố sống cố chết đuổi kịp lên đây.

Yên tâm, không cần giải thích với thầy, thầy biết mấy thứ này đều có ký hợp đồng bảo mật, không được tùy tiện tiết lộ.

Hiển nhiên Vương Hải đã mặc định rằng hai người sử dụng một loại công nghệ tiên đạo mạnh mẽ nào đó.

Thầy nói tiếp: Phúc lợi bên đội tuyển không ít, thầy nói từng cái cho các em nghe.

Đầu tiên, tất cả thành viên gia nhập đội tuyển đều được tặng miễn phí một bộ Cửu Long Châm Pháp.

Nghe đến đây, mắt Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều sáng rực lên, vậy mà được tặng miễn phí công pháp sao, tốt quá rồi?

Trương Vũ hỏi: Cái Cửu Long Châm Pháp này… là châm pháp? Là một bộ võ học chiến đấu sao? Tại sao đội tuyển thể dục lại phải luyện võ học chiến đấu?

Vương Hải khẽ mỉm cười: Cửu Long Châm Pháp không phải võ học chiến đấu, mà là công pháp luyện thể tiêu chuẩn.

Nó dùng pháp lực thúc động ống tiêm, tại 36 vị trí châm trên cơ thể, dùng thủ pháp khác nhau, ống tiêm khác nhau để tiêm vào các loại dược phẩm khác nhau, nhằm kích phát tiềm năng cơ thể đến mức tối đa, tăng cường hiệu quả luyện thể…

Trương Vũ ngẩn người, thầm nghĩ: Mẹ kiếp, đúng là trường Tung Dương, quả nhiên phong cách luyện thể của đội tuyển và tiết thể dục đều cùng một khuôn đúc ra.

Vương Hải tiếp tục: Phúc lợi thứ hai chính là giảm giá dược phẩm.

Cửu Long Châm Pháp cần phối hợp với chín loại dược phẩm luyện thể khác nhau, vừa hay chín loại dược phẩm này chỗ thầy đều có bán, toàn là hàng thương hiệu lớn từ nhà máy lớn, tất cả đều bán giảm giá cho thành viên đội tuyển, để các em tiêm cho yên tâm, dùng cho rảnh nợ.

Trương Vũ thầm lắc đầu, giờ anh đào đâu ra tiền dư dả để chơi cái món Cửu Long Châm Pháp này.

Trái lại Bạch Chân Chân bên cạnh lại nghe một cách chăm chú, hiển nhiên cực kỳ hứng thú, dù sao cô cũng là học sinh ưu tú luyện thể dùng thuốc lâu năm.

Vương Hải nói tiếp: Phúc lợi thứ ba là, nếu thành viên đội tuyển mua công pháp luyện thể cấp chuyên gia thì có thể xin trợ cấp công pháp từ chỗ chúng thầy một lần. Thành viên bình thường được trợ cấp 2000, nếu thi đấu có thứ hạng thì trợ cấp cao hơn, tối đa có thể lên tới 2 vạn.

Phúc lợi thứ tư là các dụng cụ huấn luyện ở đây cung cấp miễn phí 24/24 cho các em sử dụng, lát nữa các em đi đăng ký thông tin, sau này cứ quẹt thẻ học sinh là vào được.

Phúc lợi cuối cùng là thực phẩm thực bổ có thể mua giảm giá từ chỗ thầy, đủ loại thịt yêu thú đều có…

Bạch Chân Chân lập tức hỏi: Thế thực phẩm tổng hợp có được mua giảm giá từ chỗ thầy không ạ?

Thực phẩm tổng hợp là cái thứ đẳng cấp gì? Đội tuyển chúng ta mà thèm bán cái đó sao? Vương Hải vốn định nói vậy, nhưng nhìn ánh mắt mong chờ của Bạch Chân Chân và Trương Vũ, nghĩ đến thân phận nghèo kiết xác của hai đứa, cuối cùng ho một tiếng rồi bảo: Ừm, chắc là giảm được 10%.

Bạch Chân Chân lập tức bật cười hớn hở.

Vương Hải thầm nhủ: Dù sao cũng chỉ là việc gửi cái đơn xin, hai đứa nhỏ này đã vào đội tuyển rồi, cho chúng ăn no thêm chút cũng giúp thầy lấy thêm được thành tích tốt.

Trương Vũ đứng bên cạnh thầm nghĩ: Xem ra phúc lợi thứ ba và cuối cùng là có ích nhất với mình.

Nhưng Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí là phần thưởng tặng miễn phí, không xin trợ cấp được rồi.

Nếu mua thêm một môn công pháp luyện thể cấp chuyên gia nữa thì… mình phải cân nhắc kỹ mới được.

Tuy nhiên mục tiêu của Trương Vũ chắc chắn là mức trợ cấp cao nhất 2 vạn, vậy thì càng phải đợi đến một tháng nữa tham gia giải thể dục lấy được thứ hạng rồi mới tính tiếp.

Chỉ là lúc này Trương Vũ nhịn không được hỏi: Tiền trợ cấp chỉ dành cho công pháp luyện thể thôi sao ạ?

Vương Hải đáp: Đương nhiên, chỗ chúng ta dù sao cũng là đội tuyển thể dục, không mua công pháp luyện thể, lẽ nào lại trợ cấp cho các em mua công pháp thực chiến hay công pháp thổ nạp sao?

Làm xong thủ tục gia nhập đội tuyển, mỗi người nhận từ chỗ Vương Hải một bản bí tịch điện tử và quyền sử dụng Cửu Long Châm Pháp, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liền rời khỏi sân vận động.

Dù sao bí mật trên người họ hiện tại quá nhiều, không thích hợp để lại đây luyện thể.







Đêm hôm đó.

Dưới hầm cầu, bên cạnh bờ sông.

Dạy xong tiết, Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngồi tựa vào nhau, cùng nhìn chằm chằm vào cuốn Lục thư trên tay.

Thời gian qua, mỗi lần trước khi dạy thêm, họ đều phải cầu phù từ Trương Phiên Phiên qua mạng.

Giờ đây sau khi dạy xong đêm này, hai người cuối cùng cũng gom đủ tiền mua quyền sử dụng Ẩn Nặc Phù.

Bạch Chân Chân bảo: Vũ tử, hai vạn tệ tôi chuyển cho ông rồi đấy, sau này hễ tôi muốn dùng Ẩn Nặc Phù là ông phải vẽ cho tôi đấy nhé.

Trương Vũ vỗ ngực bồm bộp: Một kiếp người hai anh em, tôi có quỵt ai cũng không quỵt bà đâu, yên tâm đi, sau này bà cần lúc nào tôi vẽ lúc đó.

Chỉ thấy Trương Vũ mở Lục thư, bấm vào Linh Giới Thần Điện của Vạn Dân Bộ, chọn mục Thỉnh giáo Thần.

Một đống tùy chọn lập tức nhảy ra, Trương Vũ lướt xuống liên tục qua các mục đào tạo Thần đối nhân, chế độ Thần bồi người, combo Thần tử, cuối cùng cũng tìm thấy mục Thụ Phù .

Trong số đông đảo các loại phù lục của Vạn Dân Bộ, Ẩn Nặc Phù chễm chệ đầu bảng, hiển nhiên là loại phù chú được sử dụng và mua nhiều nhất.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ thầm mắng trong lòng: Cái đám Chính Thần hám tiền này, mẹ kiếp chuyện dạy Thiên Nhãn Phù ở trường chắc chắn là do chúng nó thúc đẩy chứ đâu?

Ai nấy đều học Thiên Nhãn Phù, thì tự nhiên rất nhiều người cần mua Ẩn Nặc Phù rồi, nếu không có cái thứ Thiên Nhãn Phù đó thì mọi người cũng chẳng cần mua Ẩn Nặc Phù làm gì…

Trương Vũ chọn Ẩn Nặc Phù, liền thấy bản cơ bản cần tới 40.000 tệ.

Lúc này đi kèm với tiếng thông báo trừ 40.000 tệ trong tài khoản ngân hàng, hình ảnh trên Lục thư thay đổi, chỉ thấy ba vị Chính Thần đột ngột hiện ra, dường như có thể xuyên qua màn hình nhìn về phía Trương Vũ, khẽ mỉm cười với anh, gương mặt đầy vẻ tán thưởng nhân tài.

Cùng lúc đó, ba giọng nói đồng loạt vang dội trong não bộ anh.

Có đệ tử Trương Vũ, một lòng hướng đạo, tâm thành chí kính, tư chất thượng đẳng… nay đặc cách trao cho phù này, mong sau này siêng năng tu hành, quảng bá thần đạo.

Sát na tiếp theo, nội dung cụ thể của Ẩn Nặc Phù đã hiển thị trước mặt anh.

Nội dung bản cơ bản không nhiều, Trương Vũ lướt thêm vài cái liền thấy gợi ý nâng cấp lên bản tiến giai.

Ẩn Nặc Phù nâng cấp Bản tiến giai, Bản cơ bản

Chức năng ẩn giấu thành phần, √, √

Chức năng đổi màu thành phần, √, X

Ẩn giấu riêng lẻ thành phần, √, X

Chữ ký ngụy trang cá tính, √, X

Chức năng hiển thị cưỡng ép, √, X



Trương Vũ liếc qua một chút rồi thôi không xem nữa, bản tiến giai của Ẩn Nặc Phù này tuy nhiều chức năng nhưng đắt quá.

Nâng cấp tốn tận mười vạn tệ, có số tiền đó thà tôi để đổ vào việc tu hành của mình còn hơn.

Con búp bê ngụy trang thành hạt minh châu vẫn lẳng lặng quan sát cảnh này, càng xem càng thấy ngưỡng mộ và đố kỵ, thầm nghĩ: Cái đám Chính Thần đó giờ đúng là nằm không cũng ra tiền.

Lũ tà thần chúng ta thì ngày ngày dầm mưa dãi nắng, mạo hiểm cực lớn, tốn bao tâm tư mới khó khăn lừa được hết gia sản của một người.

Bọn kia chỉ cần nằm trên tầng ba mươi sáu ngày ngày ăn chơi nhảy múa, là có hàng tỷ chúng sinh không ngừng dâng hiến tích góp của mình bằng cả hai tay.

Mẹ kiếp sướng thật đấy! Tại sao tôi đầu thai lại là tà thần? Tôi cũng muốn làm Chính Thần quá đi.

Ở phía bên kia, Trương Vũ học Ẩn Nặc Phù một lát rồi vươn ngón tay, vẽ nghệch ngoạc lên Lục thư.

Lát sau, đi kèm với lá bùa vàng trên Lục thư lóe lên, Ẩn Nặc Phù đã thi triển thành công lên chính anh.

Được chưa? Bạch Chân Chân bên cạnh hưng phấn bảo: Mau mau, vẽ cho tôi một tờ thử xem.

Trương Vũ vội vàng vẽ thêm một tờ nữa, nhưng ngay khi Ẩn Nặc Phù vừa vẽ xong, trong tình trạng hạn mức miễn phí của Lục thư hôm nay đã dùng hết, điện thoại của anh rung lên một cái.

Vạn Dân Bộ – Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần

Trừ tiền 500

Một tờ này tốn 500 tệ á?

Chẳng phải tôi đã mua quyền sử dụng rồi sao?

Trương Vũ vội vàng nhìn vào trang trao phù, bấy giờ mới phát hiện Ẩn Nặc Phù bản cơ bản, chỉ có thể mua quyền sử dụng có thu phí.

Nghĩa là có cái quyền sử dụng này rồi, Trương Vũ mới được phép tốn 500 tệ mỗi lần để dùng Ẩn Nặc Phù.

Trương Vũ tức đến bật cười, anh muốn chửi rủa Bát Bộ Chính Thần một trận, nhưng lại sợ Chính Thần nghe thấy, đặc biệt là khi trên tay vẫn đang cầm Lục thư, lỡ đâu chúng nó phạt tiền mình thì sao?

Anh cũng không phải chưa từng nghe tin về những người mắng Thần giữa trời bị phạt trực tiếp mười mấy vạn tệ.

Chẳng còn cách nào, Trương Vũ hiện giờ chưa đủ tiền để mắng Thần, chỉ đành nén cục tức vào lòng.

Lúc này, Trương Vũ cũng chợt hiểu ra tại sao theo số ngày đi dạy thêm tăng lên, sắc mặt của Trương Phiên Phiên mỗi lần vẽ phù qua mạng cho họ lại ngày càng khó coi.

Bạch Chân Chân đứng bên cũng thấy thông báo trừ tiền trên điện thoại Trương Vũ, thở dài: Chẳng biết nghĩa mẫu đã vẽ phù cho chúng ta bao nhiêu ngày, tốn bao nhiêu tiền rồi nhỉ?

Trương Vũ cũng không biết, nhưng anh đoán việc vẽ phù qua mạng kiểu đó chắc chắn tốn không ít tiền, thế là anh gật đầu: Chị ấy đối xử với chúng ta tốt như vậy, đợi đỗ đại học xong nhất định phải báo đáp chị ấy thật tốt, tận hiếu đạo.

Những ngày tiếp theo, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vẫn chạy qua chạy lại giữa Ám Học Bang và trường Tung Dương, vừa đi học, vừa dạy thêm, vừa tu hành.

Cùng với việc danh tiếng của Mã Vân Đằng và Nhạc Mộc Lam dần lan rộng trong giới bổ túc bóng đêm, lượng học viên đăng ký lớp của họ ngày một đông, thu nhập cũng theo đó mà tăng lên.



Chớp mắt lại hai tuần trôi qua, lại đến ngày công bố kết quả kỳ thi tháng mới nhất, cũng chỉ còn hai tuần nữa là đến giải thi đấu thể dục khối mười.

Trong lớp học, Hà Đại Hữu nhìn bảng xếp hạng điểm số, khẽ thở dài trong lòng.

Hạng nhất, Trương Vũ, 665

Hạng nhì, Hà Đại Hữu, 661

Hạng ba, Bạch Chân Chân, 660

Dù nhìn qua chỉ chênh nhau vài điểm, nhưng Hà Đại Hữu biết đó là vì các môn như Pháp lực, Thể dục với mức trần 150 điểm đã hoàn toàn không đủ để diễn tả sự mạnh mẽ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Còn Hà Đại Hữu cậu ta ngoại trừ môn thông thức ra thì không có môn nào đạt điểm tuyệt đối, chủ yếu dựa vào điểm Đạo thuật để thu hẹp khoảng cách với Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Đặc biệt qua tin tức từ học sinh khác, lần này Trương Vũ và Bạch Chân Chân tại phòng thi đã khiến vài giáo viên thể dục đồng loạt khen ngợi, liên tục làm hỏng mấy miếng dán cảm biến, Vương Hải còn gọi hai người là báu vật của giới thể dục khối mười Tung Dương.

Là vì mình không giàu bằng Trương Phiên Phiên sao?

Cậu ta tự nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng mình thua vì thiên phú hay nỗ lực gì đó.

Trong mắt Hà Đại Hữu, một người giàu như cậu ta mà lại thua ở giải thể dục… chỉ có thể là vì đối phương giàu hơn.

Hà Đại Hữu thầm nhủ: Có lẽ Trương Phiên Phiên không giàu bằng nhà họ Hà, nhưng số tiền nhà họ Hà đổ vào người mình e là không bằng số tiền Trương Phiên Phiên đổ vào người Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Khốn kiếp, hai đứa nhà nghèo này tại sao lại có vận may tốt thế? Gặp được đại kim chủ như Trương Phiên Phiên chứ?

Đang lúc Hà Đại Hữu còn đang ấm ức trong lòng, đột nhiên thấy điện thoại nhảy thông báo liên tục, dường như có tin tức gì đó đang lan truyền chóng mặt trong các nhóm.

Cậu ta mở ra xem, sắc mặt cũng liên tục thay đổi theo.

Đội tuyển thi đấu khối mười một thất bại thảm hại! Top 10 giải thi đấu thể dục bị Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp thâu tóm toàn bộ!

Tập đoàn Oasis hợp tác với các công ty đứng sau ba trường Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp, chia sẻ một phần công nghệ tiên đạo nuôi cấy nhục thân trong thực phẩm tổng hợp.

Hèn chi tập đoàn Oasis có thể tiến quân vào thành phố Tung Dương, hóa ra là đã bắt tay với các công ty địa phương rồi!

Công nghệ tiên đạo của trường Tung Dương hoàn toàn lạc hậu rồi, ba trường danh tiếng đã đạt được đột phá toàn diện về công nghệ luyện thể, thế hệ học bá mới có cường độ nhục thân tăng vọt, sau này ngay cả giải thể dục cũng sẽ bị thâu tóm sạch, tương lai mọi giải thi đấu đều chẳng còn liên quan gì đến các trường trung học khác nữa.

Nhìn thấy đến đây, Hà Đại Hữu đột nhiên cười thảm một trận.

Cảm giác như đám người mình đều là một lũ hề, trong khi họ vẫn còn đang mải mê rượt đuổi nhau ở đây, thì người ta ở ba trường danh tiếng đã sớm ngồi lên phi chu bay mất hút rồi.