Chương 396: Được truyền thụ Thất Tuyệt.

Trong không gian Linh giới.

Tại một căn phòng tối đen như mực.

Đột nhiên có một dòng phụ đề hiện ra: Lão Triệu, lần này ông đi Đại học Vạn Pháp à?

Trong bóng tối, để tiết kiệm linh tệ, Triệu Thiên Hành — người hiển thị hình ảnh Linh giới chỉ vẻn vẹn ba chữ Triệu Thiên Hành — mỉm cười.

Hắn cũng đánh ra một dòng phụ đề: Ừm, tôi tham gia vòng đấu Top 10 của giải đấu nội bộ khoa Thổ mộc Đại học Vạn Pháp, giúp đội giành được hạng bảy.

Trong bóng tối lập tức hiện ra hàng loạt những chữ: Ồ!, Oa!, Hô!, !

Triệu Thiên Hành: Các ông chưa đi Đại học Vạn Pháp nên không biết đâu, các ông không biết mạch hồi linh năng ở đó rộng thế nào, pháp hài họ dùng tốt ra sao, công việc họ làm phức tạp đến nhường nào…

Đám bạn học: Ồ!, Oa!, Hô!, !

Cảm nhận được sự ngưỡng mộ và chấn kinh của bạn bè, lòng Triệu Thiên Hành dấy lên niềm đắc ý không sao tả xiết.

Lại một dòng phụ đề hiện ra: Lão Triệu, thế ông có lấy được đánh giá tốt không?

Một sinh viên cao đẳng: Nếu ông mà lấy được thêm cái đánh giá tốt nữa thì chẳng phải ngày nào cũng có ca tăng ca sao? Lương bổng tăng vọt?

Triệu Thiên Hành xem lại dữ liệu của mình, thầm bảo: Có nên hỏi Trương Vũ xin cái đánh giá tốt không nhỉ?

Mình mà giục cậu ta như vậy, liệu sau này cậu ta có không thèm gọi mình làm việc nữa không?

Hay là đợi thêm vài ngày xem sao?

Đúng lúc này, Triệu Thiên Hành thấy mình có thêm một cái đánh giá tốt, lòng lập tức vui mừng khôn xiết. Một lát sau, cùng với một luồng lực hút truyền tới, Triệu Thiên Hành biết mình lại được khớp nối với một công việc mới rồi.



Mặc Thiên Dật: Đa tạ.

Mặc Thiên Dật: Sau này có việc cứ tìm tôi, tôi giảm giá cho.

Trương Vũ: Ừm, sau này có việc sẽ tìm anh.

Trương Vũ tiện tay đánh giá tốt cho Triệu Thiên Hành và Mặc Thiên Dật xong, lại xem lại số dư tiền gửi ngân hàng lúc này của mình.

Vốn dĩ tháng này có 5 linh tệ chị gái trả, cộng thêm 10 linh tệ phí bao tháng mới của Văn Vô Nhai, cùng 10 linh tệ tiền trị thương Cao chủ nhiệm cho, tiền gửi linh tệ của hắn đã đột phá hơn 40 đồng.

Nhưng trận đấu vừa rồi, Trương Vũ vừa phải dùng dịch vụ đạo thuật Xem qua không quên, vừa cùng đồng đội chia sẻ chi phí Nhãn hài phế liệu, thuê hồn tu, mua chất ô nhiễm địa sát khí vân vân, cuối cùng còn chuyển tiền cho Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật và cả các đồng đội trong nhóm. Thoắt cái, tiền gửi ngân hàng hiện giờ chỉ còn lại hơn 17 đồng.

Cái giải đấu này đúng là đốt tiền mà. Trương Vũ thầm bảo: Hy vọng sau khi xác nhận thứ hạng sẽ phát thêm cho mình chút tiền.

Đúng lúc này, Tiêu Thanh Huyền bước tới nhìn Trương Vũ nói: Chúng ta là bên thắng cuộc, vòng tới cậu định sử dụng quyền khiêu chiến thế nào?

Trương Vũ hỏi: Đánh lên trên nữa thì đánh ai cũng thua đúng không? Cái quyền khiêu chiến này có đem bán được không?

Tiêu Thanh Huyền mỉm cười nhạt: Thế thì phải xem bán thế nào rồi.

Hiện tại những đội có quyền khiêu chiến lần lượt là hạng nhất, nhì, ba, năm và chúng ta.

Thứ tự khiêu chiến bắt đầu từ hạng bảy là chúng ta, kế đến là hạng năm, hạng ba, hạng nhì, mỗi bên luân phiên sử dụng quyền khiêu chiến, hạng nhất thì không có quyền khiêu chiến nữa.

Theo tin tức tôi nắm được, hạng ba là phái Trung lập, họ quyết định từ bỏ quyền khiêu chiến.

Hạng nhì là Mặc Thương Tẫn, họ chắc chắn sẽ khiêu chiến hạng nhất là Huyền Lượng Thiên.

Hạng năm cũng là phái Hòa bình, họ chắc hẳn sẽ vì hỗ trợ Huyền Lượng Thiên mà chọn khiêu chiến Mặc Thương Tẫn để tiêu hao một đợt.

Ý của Cao chủ nhiệm là hy vọng chúng ta khiêu chiến đội hạng năm, cứ tiện tay tiêu hao họ một chút là được, có nguy hiểm thì trực tiếp bỏ quyền.

Trương Vũ lòng khẽ động: Bồi thường bao nhiêu?

Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng: Thành viên chính thức mỗi người 5 linh tệ.

Trương Vũ cười gượng: Có thể cho thêm chút được không?

Tiêu Thanh Huyền hỏi qua Cao chủ nhiệm, rồi thở dài: Tối đa 5.5 linh tệ thôi, Cao chủ nhiệm ở đây kịch kim cũng chỉ đưa cho chúng ta được bấy nhiêu.

Thế là ở các lượt đấu tiếp theo, Trương Vũ dẫn theo đồng đội khiêu chiến đội xếp hạng thứ năm.

Lên sân không lâu, nhìn Tiêu Vân Cơ cao hơn mười mét, ba đầu sáu tay cầm sáu kiện pháp bảo, vừa niệm quảng cáo vừa càn quét khắp nơi, Trương Vũ không nhịn được mắng: Đây mà là Giải Thổ mộc hả?

Tiêu Thanh Huyền giải thích: Tiêu Vân Cơ là hậu duệ của một vị lãnh đạo công ty xây dựng, tuy vào khoa Thổ mộc nhưng tương lai cơ bản không ra công trường.





Dốc sức quần thảo mười mấy phút, nhóm Trương Vũ thực sự không chịu nổi đợt oanh tạc điên cuồng của Tiêu Vân Cơ, lần lượt chọn rút lui khỏi trận đấu vì sợ bị thương trong trận đấu không cần thiết này, đến lúc đó lại tốn thêm một khoản tiền y tế.

Kế đó đội của Tiêu Vân Cơ khiêu chiến Mặc Thương Tẫn, sau khi bị một mình Mặc Thương Tẫn áp chế, kiên trì được năm sáu phút thì cũng chọn đầu hàng.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm bảo: Cái tên Tiêu Vân Cơ này đúng là kẻ láu cá , đánh mình thì hung hãn thế, gặp Mặc Thương Tẫn thì diễn một hồi rồi đầu hàng luôn.

Trận đại chiến cuối cùng diễn ra giữa hai phe nhân mã của Mặc Thương Tẫn và Huyền Lượng Thiên. Cả hai bên đều sở hữu công pháp quân dụng Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, đại chiến nổ ra khiến cả sàn đấu cứ như thể trời đất đảo lộn, trọng lực xoay vần.

Trong sàn đấu, tất cả mọi người vừa phải chống lại lực hấp dẫn địa sát phát ra từ Mặc Thương Tẫn và Huyền Lượng Thiên, vừa phải bay lượn tốc độ cao giữa không trung để thi công và chiến đấu. Trương Vũ thầm bảo: Đây là trận pháp không gian lập thể sao? Đây là xây pháo đài mặt đất thành trạm vũ trụ luôn rồi.

Lát sau, linh mạch mô phỏng dưới đất thậm chí bị hai người cứng rắn chộp ra, tựa như một con cự long bị xâu xé qua lại, cuối cùng hóa thành muôn vàn mảnh vụn, lại bị các loại sức mạnh tranh đoạt, tu sửa, hủy diệt luân phiên…

Cuối cùng, đội Mặc Thương Tẫn đã giành chiến thắng với ưu thế 8%.



Trong không gian Linh giới.

Theo việc Mặc Thương Tẫn đoạt được hạng nhất cuối cùng, giải đấu nội bộ lần này kết thúc với việc phái Chiến tranh chiếm ưu thế nhẹ. Các giảng viên phái Chiến tranh tại hiện trường đều mỉm cười rạng rỡ.

Cao chủ nhiệm cũng mỉm cười, cùng Lâm chủ nhiệm và Linh Nhạc chân quân thảo luận về việc ban thưởng.

Thổ Lực Sơn nói: Lão chủ nhiệm, giải đấu trong khoa lần này chẳng phải có phần thưởng khoản vay cho tuyển thủ xuất sắc sao? Tôi thấy nên cho Trương Vũ một suất.

Linh Nhạc chân quân nhớ rất rõ, trước đó lúc đội Trương Vũ thắng Ma Huyền, Thổ Lực Sơn đã nhắc một lần nhưng bị ông tìm lý do bác bỏ. Lúc này thấy Thổ Lực Sơn nhắc lại chuyện cũ, Linh Nhạc chân quân mỉm cười, biết không còn lý do gì để bác bỏ đề nghị này nữa, bèn nhìn sang Lâm chủ nhiệm hỏi: Lâm chủ nhiệm, ông thấy thế nào?

Lâm chủ nhiệm nhạt giọng: Thầy Thổ, khoa chúng ta làm việc xưa nay chỉ nhìn thành tích, xếp hạng và số liệu. Sinh viên đủ tư cách nhận khoản vay khen thưởng thì tự nhiên sẽ nhận được, mọi thứ cứ theo quy trình mà làm, không cần ông phải lôi riêng một người ra nói.

Cao chủ nhiệm cười hì hì: Thầy Thổ cũng là quan tâm đến lương tài mỹ ngọc của khoa, nhưng lão Lâm ông nói cũng đúng, nên làm theo quy trình.

Vậy thì bàn về hạng nhất lần này trước đi. Lần này Mặc Thương Tẫn giành hạng nhất, cậu ta tuy là đệ tử của ta nhưng ta cũng không ngại, dẫu sao cậu ta cũng phải đại diện khoa tham gia giải liên trường mà.

Hiện nay tình thế biến hóa nhanh, các trường đều phát triển sức mạnh quân dụng, Mặc Thương Tẫn dù nắm giữ Di Sơn Thần Lực nhưng trong giải liên trường lần này chưa chắc đã đủ dùng.

Ta thấy… đã đến lúc đụng tới pháp hài cấp quân dụng rồi.

Lâm chủ nhiệm ánh mắt ngưng lại, thầm bảo: Đúng là sư tử ngoạm…

Cùng lúc đó, Lang Hữu Công đứng ở vị trí rìa cảm nhận bầu không khí ngày càng căng thẳng trong không gian Linh giới, thầm nghĩ: Hazz, sau cuộc thi này, mâu thuẫn đôi bên càng thêm công khai hóa rồi.



Không lâu sau, Trương Vũ đang lên lớp thì nhận được tin nhắn về phần thưởng giải đấu.

Đầu tiên là tiền thưởng cho thành viên chính thức của đội hạng bảy, tổng cộng 8 linh tệ.

Kế đến là khoản vay lãi suất thấp dành cho tuyển thủ xuất sắc, 12 linh tệ đã về tài khoản.

Tiền gửi của Trương Vũ nhờ đó bỗng chốc vọt lên lại mức 42.5 linh tệ.

Tiếp đó là tăng điểm tổng hợp: 1800 điểm cơ bản, cùng 194 điểm cộng thêm cho biểu hiện, tổng cộng 1994 điểm gia trị, giúp điểm tổng hợp của Trương Vũ đột ngột tăng lên mức gần 5000. Theo đà tăng điểm này, Trương Vũ cũng sở hữu thứ hạng toàn khoa của riêng mình:

Hạng 95 cảnh giới Trúc cơ khoa Thổ mộc.

Trong phòng học, các bạn học vốn đang yên lặng nghe giảng dần phát hiện ra sự thay đổi trên đầu Trương Vũ. Nhìn vào thứ hạng 95 khoa Thổ mộc đó, có người kinh ngạc, có người ngưỡng mộ, có người lại thấy không thể tin nổi. Xếp hạng toàn khoa chỉ khi lọt vào top 100 mới hiện ra, hạng 95 nhìn thì có vẻ không bắt mắt, nhưng lúc này mới là ba tháng sau khi năm hai khai giảng.

Thứ hạng trên đầu Trương Vũ lúc này vô cùng nổi bật trong lớp, ngay cả giảng viên môn pháp lực Lý Minh Ba đang giảng bài cũng không nhịn được liếc nhìn thêm vài cái. Cái thằng nhóc ở tầng một này nghe nói đã lấy được hạng bảy giải đấu Thổ mộc lần này. Lý Minh Ba thầm cảm thán: Lợi hại thật, vượt xa dự tính của mình.

Trương Vũ biết có được thứ hạng 95 toàn khoa này xong thì mỗi khi kết thúc năm học lại có thêm một khoản vay khen thưởng. Nhưng phần thưởng hạng 95 thì ít quá, trước khi năm hai kết thúc, đợi mình hoàn thành các kỳ thi của môn học, chắc chắn có thể nâng lên thêm nữa.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ chị gái.

Trương Phiến Phiến: Chúc mừng em đã vào được top 100.

Trương Vũ không nhịn được liếc nhìn thứ hạng 44 cảnh giới Trúc cơ hệ Phù chú của đối phương thêm vài cái. Lúc này Trương Vũ càng cảm nhận được điểm lợi hại của thứ hạng này của chị mình. Nhưng lần nào Trương Phiến Phiến cũng chỉ giải thích rằng hệ Phù chú học nhanh hay chậm khác biệt rất lớn, sinh viên khóa thấp xếp hạng cao vượt xa các hệ khác, bảo Trương Vũ đừng có so với mình.

Ngoài thay đổi về xếp hạng khoa, phần thưởng cuối cùng chính là truyền thụ Thất Tuyệt. Cùng lúc đó, nhóm giải đấu cũng bắt đầu thảo luận về hai suất truyền thừa Thất Tuyệt.

Thi Hoài Ngọc: Một suất cho Trương Vũ, suất còn lại mọi người đấu giá nhé.

Trương Vũ: Vậy em trả bao nhiêu tiền?

Thi Hoài Ngọc: Em có cống hiến lớn nhất, cứ thế mà lấy thôi.

Xa Vu Phi: Nếu không phải lúc thi đấu cậu bỏ tiền túi ra thì tôi đến tiền viện phí cũng không đủ, cậu không cần trả thêm đâu.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi thấy vẫn nên đưa chút đỉnh gọi là tượng trưng chứ.

Thi Hoài Ngọc: Để chị kích cái tên dự bị này ra trước đã.

Ngọc Tinh Hàn: Tôi cũng bỏ tiền mà! [Ghi chép chuyển khoản].

Công Thâu Tẫn: Thành viên dự bị cũng được tham gia đấu giá chứ ạ?

Thi Hoài Ngọc: Đương nhiên được.

Xa Vu Phi: Mời bác.

Đối diện với Công Thâu Tẫn — người đã bỏ ra 20 linh tệ vào lúc cuối giải đấu, mọi người trong nhóm thảy đều vô cùng tôn trọng. Lát sau cuộc đấu giá có kết quả, Công Thâu Tẫn đã đấu được suất Thất Tuyệt còn lại với giá 26 linh tệ. Rất nhanh Trương Vũ đã nhận được chuyển khoản từ Công Thâu Tẫn, tiền gửi bỗng chốc vọt lên trên mức 46.8 linh tệ.

Thấy linh tệ nhiều như vậy, Trương Vũ cũng giống như tuyệt đại đa số người Côn Khư, bắt đầu trào dâng một luồng xung động muốn mau chóng tiêu sạch số tiền này để quy đổi thành thực lực tiên đạo cho bản thân.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn.

Cao chủ nhiệm: Ngày mai chỗ cũ, ta truyền cho em tuyệt chiêu thứ hai.

Cao chủ nhiệm: Nhân tiện bàn luôn về quy hoạch thi chứng chỉ quân sự tương lai của em.

Nhìn lời nhắn của đối phương, lòng Trương Vũ chấn động, càng thêm mong chờ vào ngày mai.