Chương 249: Tiền quân dụng cấp.

Sau khi nghe Trương Vũ hỏi, Đặng Bính Đinh liền thuật lại đại khái tình hình hiện tại.

Dựa vào nỗ lực của mấy vị Chính Thần bọn họ, cùng với nhiều nhân viên thuê ngoài, các nội dung vi phạm pháp luật và tội phạm của tập đoàn Lục Châu cơ bản đã được điều tra rõ ràng.

Với sức mạnh của Chính Thần, một khi dùng những chuyện này để nhắm vào tập đoàn Lục Châu, lập tức có thể gây ra tổn thất trọng đại cho đối phương, khiến vô số nhân viên phá sản, làm suy yếu nghiêm trọng thực lực của tập đoàn Lục Châu.

Trương Vũ đối với việc này cũng không thấy lạ. Với tác phong của tập đoàn Lục Châu và Vương tổng, cùng với cách làm muốn cải tạo toàn bộ tầng một, san bằng vô số hào tộc kia, bảo công ty bọn họ từ trên xuống dưới đều quy củ không phạm pháp thì đúng là chuyện không tưởng.

Chẳng qua trước đây nhờ vào uy thế cường đại của tập đoàn Lục Châu, cùng với các mối quan hệ của Vương tổng, những nội dung vi phạm pháp luật đó hoặc bị đè xuống, hoặc bị che giấu, hoặc dùng kẻ thế mạng để kết thúc…

Tóm lại chính là dùng đủ mọi cách để giảm thiểu ảnh hưởng, không làm trì trệ kế hoạch của tập đoàn Lục Châu và Vương Dận.

Đặng Bính Đinh nói tiếp: Nhưng những kẻ dưới trướng tập đoàn Lục Châu kia dù có phá sản hay chết đi bao nhiêu đi chăng nữa, chỉ cần không giải quyết được Vương Dận thì thảy đều vô nghĩa.

Với tài phú hắn nắm giữ, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu hắn cũng có thể chiêu mộ thêm nhiều người làm việc cho mình. Dẫu sao môi trường việc làm hiện tại các ngươi cũng biết rồi, đầy rẫy những học sinh trung học, sinh viên đại học không tìm được việc sẽ nộp hồ sơ cho hắn.

Bản thân hắn lại sở hữu Chứng nhận giết người và Chứng nhận miễn trừ tội phạm ở tầng một.

Đa số trường hợp, dù hắn có vi phạm pháp luật, cũng đều có thể thông qua nộp phạt để được miễn trừ.

Số ít trường hợp nộp phạt không xong, thì cũng cần các bộ phận từ tầng hai trở lên tiến hành thẩm định hành vi của hắn, sau đó mới có thể thực thi bắt giữ…

Cái đồ… Chứng nhận giết người? Chứng nhận miễn trừ tội phạm?

Trương Vũ nghe mà một trận cạn lời. Dù sớm biết Vương Dận rất mạnh, nhưng nghe thấy những thứ này, hắn vẫn không nhịn được thầm chửi cái nơi Côn Khư chó má này.

Đặng Bính Đinh nói tiếp: Cho nên cách đơn giản và hiệu quả nhất vẫn là trực tiếp trọng thương hồn phách của hắn, ép hắn phải quay về bên trên điều trị.

Chỉ cần tập đoàn Lục Châu ở tầng một không có hắn tọa trấn, thì đám công ty, hào tộc bên dưới vốn dĩ đã đầy rẫy mâu thuẫn, sẽ nhanh chóng trở thành một mớ cát rời, thu dọn chẳng khó khăn gì…

Trương Vũ nói: Vậy bảo Tinh Hỏa Chân Nhân vị Kim Đan đại tu kia đi đối phó anh ta chẳng phải xong rồi sao?

Đặng Bính Đinh bất lực thở dài: Tinh Hỏa già rồi, không còn cái mật đó nữa.

Vẫn phải cần thiếu niên anh tài như ngươi, mới có dũng lực, khí phách để thay cho ức vạn thương sinh ở tầng một làm nên chuyện kinh thiên động địa này…

Vừa hay ngươi lại là nhân viên thuê ngoài của đội tuần tra, ít nhất tạo ra một chút cơ hội, là có cái cớ để ra tay với hắn một cách hợp pháp rồi.

Chúng ta, nhóm Chính Thần thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, sẵn lòng dốc lực phụ tá ngươi, nện cho Vương Dận một vạt thật đau, đuổi hắn về bên trên.

Nghe vị Chính Thần bậc sáu này bắt đầu đội mũ cao cho mình, lòng Trương Vũ lại càng thêm cảnh giác.

Một lũ Kim Đan, Chính Thần bậc sáu các người không sẵn lòng ra tay, lại muốn tôi một thằng nhóc trung học xông pha phía trước?

Nhưng Trương Vũ kẻ đã trải qua bao tôi luyện ở Côn Khư dĩ nhiên cũng không một mực từ chối ngay.

Hắn tuy không có ý định xông pha hàng đầu, nhưng tâm tư mượn việc này để mặc cả, đòi hỏi lợi lộc thì vẫn có.

Chỉ nghe Trương Vũ mặt đầy tiếc nuối nói: Chỉ tiếc em chỉ là một học sinh trung học hèn mọn, chẳng có bản lĩnh gì, đến cả Phù lục bán tự động của Vương tổng còn đánh không lại, e là không giúp được gì rồi.

Đặng Bính Đinh nói: Vương Dận xuống đây chuyến này là để sau khi lập công, quay về sẽ nhận được quyền hạn Thần linh căn, dùng Thần linh căn để tái trúc cơ.

Mà để có thể xuống tầng một nhanh hơn, cũng để tái trúc cơ, hắn đã trực tiếp phế đi tu vi Trúc cơ của mình, hiện tại vẫn đang ở cảnh giới Luyện Khí.

Còn về đợt thi chú không lục bán tự động của hắn, chúng ta có thể giúp ngươi cắt mạng của hắn, tạm thời phong tỏa lại.

Đám tay sai chúng ta cũng sẽ bảo người giúp ngươi cầm chân…

Trong lời thuật lại của Đặng Bính Đinh ở đầu dây bên kia, Vương Dận qua từng đợt suy yếu này dường như đã biến thành một tu sĩ Luyện Khí bình thường, trông yếu ớt không chịu nổi.

Nhưng Phúc Cơ lại nhắc nhở trong não bộ Trương Vũ: Đừng nghe bà ta bốc phét.

Trúc cơ kỳ cái gọi là tự phế tu vi, chính là cắt đứt sự dung hợp giữa linh căn và nhục thể.

Như vậy linh căn sẽ hỏng, pháp lực và cường độ nhục thân cũng sẽ tụt hậu nghiêm trọng.

Nhưng dù vậy, cấp độ đạo tâm vẫn có thể giữ lại một phần, pháp lực và cường độ nhục thân dù tụt hậu bao nhiêu thì chung quy vẫn trên mức Luyện Khí.

Tổng thể mà nói, thực lực của Vương Dận tuyệt đối vẫn vượt xa bất kỳ tu sĩ Luyện Khí nào.

Huống hồ loại người này xuống đây, ma mới biết hắn trang bị pháp hài gì, mang theo pháp bảo hộ thân nào, tóm lại tuyệt đối không dễ đối phó như lời mụ Đặng Bính Đinh kia nói đâu.

Ngươi muốn chiến với Vương Dận này, bắt buộc phải sau khi trúc cơ mới bảo hiểm hơn một chút.

Đòi bà ta thêm yêu cầu đi…

Dưới sự nhắc nhở của Phúc Cơ, Trương Vũ liên tục lắc đầu: Không được không được, dù vậy hắn vẫn còn pháp hài, pháp bảo, một thân công pháp cường hãn, còn chưa biết có bao nhiêu quân bài tẩy nữa.





Bản lĩnh em thấp kém nhường này, đến cả phi kiếm, pháp hài, Thiên linh căn đều chẳng có một cái, sao đấu lại hắn?

Đặng Bính Đinh bĩu môi, biết đối phương đang đòi hỏi lợi lộc từ chỗ mình rồi.

Bà đối với chuyện này cũng chẳng thấy lạ, ở Côn Khư tìm người làm việc, có ai mà không đòi lợi lộc chứ?

Đối phương nếu thực sự cái gì cũng không đòi, bà còn phải nghi ngờ xem có bẫy hay không đấy.

Đặng Bính Đinh lập tức hào phóng nói: Ta có thể xin cho ngươi một khoản vay không lãi suất hai mươi triệu để hỗ trợ hành động lần này của ngươi.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Hai mươi triệu mà muốn tôi đi đánh Vương tổng? Cái mụ Chính Thần này đúng là đen tâm thật nha.

Thế là Trương Vũ vẫn lắc đầu, nói: Không phải em không sẵn lòng, mà thực sự là thực lực không đủ ạ.

Với trình độ của em, e là phải có một thanh phi kiếm cấp quân dụng, hoặc một món pháp hài cấp quân dụng, hay là một đạo Thần linh căn, một môn công pháp cấp quân dụng, thì mới có thể đấu với Vương tổng một trận.

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ: Vật tư cấp quân dụng? Thằng nhãi này khẩu vị lớn quá rồi đấy.

Bà phản hồi: Với thực lực của ngươi, không cần những thứ đó cũng có thể chiến thắng.

Vả lại chúng ta sẽ cho ngươi mượn một món pháp bảo, có thể giúp ngươi trọng thương hồn phách Vương Dận, hồn phách hắn một khi bị thương, tầng một khó mà điều trị, ắt hẳn phải quay về thôi…

Trương Vũ nói: Chỉ e em thực lực không đủ, khó gánh vác trọng trách. Em thôi cứ làm nhiệm vụ đưa tin, cung cấp một số tình báo về Vương tổng cho các vị vậy…

Đôi bên giằng co một hồi, Trương Vũ cũng dần dò ra được một số giới hạn ra giá của Đặng Bính Đinh.

Đối với vị Chính Thần này, bảo bà cung cấp hỗ trợ bằng các loại vật tư thực thể… rất khó.

Ngược lại các loại bí tịch điện tử, bản quyền công pháp thì bà đưa ra khá dễ dàng.

Kế đó là việc cho thuê pháp hài, pháp bảo, bà cũng sẵn lòng cung cấp.

Thế là sau một hồi bàn bạc, Đặng Bính Đinh cam đoan chỉ cần Trương Vũ sẵn lòng ra tay, ngoài khoản vay không lãi suất 2000 vạn kia, còn có thể cho mượn một bộ pháp hài Trúc cơ kỳ, cung cấp ba môn công pháp Trúc cơ kỳ.

Trong đó pháp hài chính là Giao Long Linh Khu mà Trương Vũ từng thấy lúc kỳ thi trúc cơ.

Còn ba môn công pháp Trúc cơ kỳ mới là thứ có giá trị nhất.

Đặc biệt trong đó có một môn công pháp là Tiền quân dụng cấp , chỉ là theo sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, mới bị đào thải cách đây không lâu và được xếp vào cấp chuyên gia, hiện tại vẫn chưa bắt đầu mở bán trên thị trường.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Công pháp Trúc cơ kỳ ở tầng một vốn dĩ đã khó mua, cuốn công pháp tiền quân dụng cấp này lại càng khó đắc hơn.

Nếu không phải do nhân duyên hội ngộ, các tu sĩ Trúc cơ khác ở tầng một dù có bỏ ra vài chục triệu cũng chưa chắc mua được môn công pháp này đâu.

Trương Vũ khi nghe thấy môn công pháp tiền quân dụng cấp này, cũng phải thừa nhận mình đã động lòng mãnh liệt.

Đặng Bính Đinh: Còn về hai môn công pháp Trúc cơ kỳ kia, cũng có thể dựa theo công pháp Luyện Khí kỳ ngươi đang tu luyện, chúng ta cung cấp công pháp hậu duệ cho ngươi lựa chọn…

Các môn công pháp bản thân Trương Vũ đang tu hành, thảy đều luyện tới cấp 10 là khó lòng tiến thêm, đó là vì cực hạn của Luyện Khí kỳ nằm ở đó.

Nhưng nếu hắn bước vào cảnh giới Trúc cơ, thì một số công pháp sẽ có phần tiếp nối của Trúc cơ kỳ, chỉ cần nhận được bí tịch điện tử và bản quyền liên quan, hắn có thể tu luyện nó lên tới cực hạn Trúc cơ cấp 20.

Nói cách khác…

Chỉ cần mình bước vào cảnh giới Trúc cơ, lập tức có thể chọn hai môn công pháp Trúc cơ, nâng tầm hai môn công pháp mình đang luyện ở cảnh giới Luyện Khí lên mức trên cấp 10.

Nhưng nếu Trương Vũ chỉ sẵn lòng cung cấp chút tình báo, làm chuyện nội gián, thì đối phương tối đa cũng chỉ phê cho khoản vay không lãi suất vài chục vạn, một triệu mà thôi.

Theo lời Đặng Bính Đinh, họ không thiếu tình báo, chỉ thiếu vị anh hùng dám ra tay với Vương Dận.

Trương Vũ tạm thời không đồng ý, cũng không từ chối, chỉ bảo mình cần cân nhắc một chút, trong lòng định bụng sẽ bàn bạc thêm với Bạch Chân Chân và Phúc Cơ.

Đặng Bính Đinh thản nhiên: Vậy ta đợi tin tốt từ ngươi.

Chỉ cần ngươi đồng ý, ta lập tức phê trước cho ngươi khoản vay không lãi suất 2000 vạn.

Dù rất thèm 2000 vạn đó, nhưng Trương Vũ vẫn không lập tức đồng ý ngay.

Sau khi gác máy, Trương Vũ thuật lại tình hình cho Bạch Chân Chân và Phúc Cơ.

Dù hai người vẫn luôn nghe bên cạnh, nhưng để tránh sai sót, Trương Vũ vẫn kể lại toàn bộ một lượt.

Phúc Cơ nói: Ba môn công pháp Trúc cơ kỳ, trong đó còn một môn tiền quân dụng cấp.

Thứ đưa ra đúng là không tệ rồi.

Bạch Chân Chân nói: Nhưng nếu phải chiến đấu trực diện với Vương Dận, rủi ro rất lớn. Dẫu sao anh ta hiểu rõ chúng ta, còn chúng ta đối với quân bài tẩy của anh ta lại chẳng biết gì.

Vả lại dù có thắng… tương lai chắc chắn cũng bị ghi hận.

Phúc Cơ nhắc nhở: Nếu đã quyết định chiến với Vương Dận, thì trúc cơ là bắt buộc.

Hơn nữa cục diện hiện tại, thực lực của các ngươi tăng thêm một phân thì an toàn và cơ hội tăng thêm một phân.

Dù cuối cùng không va chạm trực diện với Vương Dận, thì trúc cơ cũng giúp các ngươi được bảo đảm hơn.

Tóm lại, chuyện trúc cơ không thể đợi thêm được nữa.

Cứ tranh thủ lúc này tạm thời vô sự, hoàn thành trúc cơ trước đã.

Trương Vũ, bảo Bạch Chân Chân chuyển tiền cho ngươi trước, giúp ngươi mua Thiên linh căn.

Trương Vũ cũng hiểu rõ, so với Bạch Chân Chân, hắn nhờ có Vũ Thư nên chỉ cần học được công pháp Trúc cơ kỳ là thực lực sau khi xung kích trúc cơ sẽ tăng tiến nhanh hơn, có thể biến hiện thành nhiều chiến lực hơn trong thời gian ngắn.

Chuyện trúc cơ của A Chân chỉ đành lùi lại sau một chút vậy.

Nếu không có chuyện này, Trương Vũ cũng không muốn tiêu tiền của A Chân, hay đi vay vài chục triệu để chịu thêm một khoản lãi suất khổng lồ.

Dẫu sao hắn chỉ cần nhẫn thêm vài tháng là có thể tự mua Thiên linh căn rồi.

Nhưng cục diện hiện tại đột ngột biến hóa, hắn cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian trúc cơ trước rồi hãy tính.

Bạch Chân Chân đối với việc này cũng chẳng có gì do dự, lập tức thao tác điện thoại chuẩn bị chuyển khoản.

Trương Vũ biết ở Côn Khư, số tiền trong tài khoản ngân hàng này giống như tư lương tu đạo, nền tảng tiên đạo của họ vậy.

Mà muốn dùng Thiên linh căn để xung kích cảnh giới Trúc cơ, hiện giờ không có nền tảng từ 5800 vạn trở lên là chuyện tuyệt đối không thể.

May mà qua 9 tháng tích lũy, nền tảng của mình và A Chân cộng lại là đủ để mình xung kích Thiên linh căn trúc cơ rồi.

Tuy nhiên Bạch Chân Chân chuyển khoản chưa được bao lâu, liền phát hiện tiền của mình bị đóng băng.

Lúc này điện thoại của Vương tổng cũng gọi tới, hỏi: A Chân, sao tự dưng con lại chuyển nhiều tiền cho Trương Vũ thế?

Anh ta cười nói: Hồi đầu công ty chuyển khoản cho hai đứa, ta đã sợ hai đứa đột ngột có nhiều tiền như vậy sẽ mang đi tiêu xài bừa bãi.

Cho nên những luồng tiền giao dịch quá lớn thảy đều sẽ thông báo cho bên ta, do ta dùng phù chú tạm thời khóa giúp hai đứa.

Lần này hai đứa muốn chuyển nhiều thế này… chẳng lẽ là muốn trúc cơ sao?

Sao không nói với ta một tiếng?

Trúc cơ là có rủi ro đấy, hai đứa nếu muốn trúc cơ, nhất định phải đến tòa đại hạ Lục Châu, để ta hộ pháp cho mới được.