Chương 149: Kỹ thuật thực chiến thực sự.

Triệu Thiên Hành nghe vậy khẽ giật khóe miệng, trong lòng thầm nghĩ: Tiền tử, câu cuối cùng ông thật sự không cần nói ra đâu, thế này tôi càng giống chú hề hơn rồi.

Ánh mắt Lam Lĩnh lạnh lẽo, nhìn Tiền Thâm kẻ dám đỉnh đạc với đàn anh, thản nhiên nói: Chu Kha, vậy ngươi cũng chỉ điểm cho vị đàn em này một chút đi.

Ngay khi Chu Kha định tiến về phía Tiền Thâm, bỗng thấy trong không khí một đạo điện quang lóe lên.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Bạch Chân Chân đã mang theo một trận cuồng phong xuất hiện trước mặt Chu Kha.

Triệu Thiên Hành hoảng hốt: Chẳng phải đã bảo bọn họ đừng đến rồi sao? Sao lại tới nữa?

Hắn dường như lại nhớ tới cảnh tượng vài tháng trước, Bạch Chân Chân bị Lam Lĩnh hất văng ra ngoài.

Dù thực lực của Bạch Chân Chân mấy tháng nay tiến bộ vượt bậc, nhưng học sinh lớp mười một cũng tương tự đang tu hành tiến bộ, khoảng cách một năm thời gian tu hành đó, trong mắt Triệu Thiên Hành căn bản là khó lòng đuổi kịp.

Muốn đánh phải không? Bạch Chân Chân lại hừ lạnh một tiếng, nhìn Chu Kha nói: Để tôi đánh với anh.

Lại nghe Lam Lĩnh nói: Chu Kha, ngươi nghỉ ngơi một chút, khôi phục thể lực đi.

Lam Lĩnh sở dĩ nói vậy là vì hắn tham khảo biểu hiện trước đó của Bạch Chân Chân trong kỳ thi thể năng, cảm thấy Chu Kha có lẽ không phải đối thủ của Bạch Chân Chân.

Mà Lam Lĩnh đương nhiên không thể để Bạch Chân Chân, một học sinh lớp mười, dạy dỗ một đàn anh lớp mười một trước mặt bao nhiêu người thế này.

Thế là hắn tùy tiện tìm một lý do để đuổi Chu Kha đi, tự mình bước lên nghênh đón ánh mắt của Bạch Chân Chân.

Lam Lĩnh khẽ mỉm cười, tùy ý nói: Đàn em, mấy tháng không gặp, để tôi lại chỉ điểm cho cô…

Oành!

Không đợi Lam Lĩnh nói hết câu, chân phải của Bạch Chân Chân như thể biến mất trong không khí trong nháy mắt, nổ ra một luồng khí lãng ngay trên bụng dưới của Lam Lĩnh.

Giống hệt như trận so tài vài tháng trước, cũng là Bạch Chân Chân tung một cước vào người Lam Lĩnh, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy sắc mặt Lam Lĩnh hơi biến đổi, thân thể vốn vững như Thái Sơn lại liên tục lùi về sau hai bước.

Đàn anh, có vẻ anh hơi coi thường tôi rồi.

Trong lúc Bạch Chân Chân nói chuyện, cô đã biến mất trước mặt Lam Lĩnh.

Lôi Quân đứng bên cạnh mắt sáng lên, thầm nghĩ đã lâu không thấy Bạch Chân Chân dốc toàn lực ra tay, không ngờ đã mạnh lên nhiều như vậy?

Đánh lén tốt. Lôi Quân chân thành khen ngợi: Các em nhớ kỹ, trong thực chiến đánh lén là một học vấn lớn, là lựa chọn tốt nhất để lấy yếu thắng mạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong sân như có điện quang chớp giật qua lại trong không khí.

Hình bóng mờ ảo của Bạch Chân Chân vụt tới vụt lui, như một bóng ma.

Trong ánh mắt chấn động của đông đảo học sinh lớp mười và lớp mười một, Bạch Chân Chân như hóa thân thành một trận cuồng phong bão tố, nuốt chửng hoàn toàn Lam Lĩnh trước mặt.

Điện quang cùng với khí lãng không ngừng nổ tung trên người Lam Lĩnh, giống như từng quả pháo cối oanh tạc vào thân hình hắn, ép hắn từng bước lùi về sau.

Lam Lĩnh hai tay hộ vệ yếu hại, cũng kinh ngạc nhìn cảnh này, trong lòng thầm nghĩ: Bạch Chân Chân này thế mà đã có thực lực thế này?

Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, cô ta thế mà… đã có trình độ chiến đấu ngang ngửa với mình?

Nghĩ đến đây, trong lòng Lam Lĩnh trỗi dậy một loại cảm xúc đố kỵ cực độ.

Hắn đã phải tốn bao nhiêu tiền? Bao nhiêu vất vả? Bao nhiêu thời gian mới đi tới bước này?

Mà loại nghèo kiết xác này, lại tốn ít tiền hơn, ít thời gian hơn mà đã tiếp cận được hắn rồi sao?

Trong một tiếng nổ oành, khí huyết toàn thân Lam Lĩnh đột nhiên dâng trào, lòng bàn tay phải cùng với một trận đập mạnh dữ dội bắt đầu trương phình, chớp mắt đã hóa thành to gấp đôi ban đầu trong sắc đỏ rực.

Chính là công pháp cấp chuyên gia mà Lam Lĩnh tu hành, Tâm Nguyên Đại Thủ Ấn cấp 5 thúc động!

Không chỉ có sự trương nở phát lực của cơ bắp, mà còn hội tụ sức mạnh của khí huyết lưu động toàn thân vào trong một chưởng này.

Chưởng lực đẩy khẽ, Bạch Chân Chân liền cảm thấy đại khí giống như một bức tường ép tới, áp lực bức người dường như muốn khiến người ta ngạt thở.

Không thể cứng đối cứng sức mạnh với hắn. Thân hình Bạch Chân Chân lùi gấp, đã tránh được một chưởng này.

Sát na sau, liền thấy hai người trên sân giống như đang cách không chiến đấu, Lam Lĩnh đuổi không kịp Bạch Chân Chân, mà Bạch Chân Chân cũng không đối đầu trực diện với Lam Lĩnh.

Đúng lúc này, Lam Lĩnh khẽ quát một tiếng: Đàn em, ngay cả một chưởng của tôi các người cũng không dám tiếp sao?

Kỹ năng khiêu khích mở đầu kinh điển. Lôi Quân phân tích: Các em nhớ kỹ, khiêu khích đối thủ, làm rối loạn tâm thái đối thủ, thậm chí khiến đối phương từ bỏ ưu thế, lấy sở đoản đánh sở trường, đây đều là học vấn lớn của khiêu khích, trong thi cử lý thuyết đều phải thi đấy.

Đông đảo học sinh lớp mười nghe vậy liên tục gật đầu.





Lam Lĩnh thì cau mày, không nhịn được liếc nhìn Lôi Quân một cái.

Đúng lúc này, lại nghe thấy Bạch Chân Chân đang di chuyển tốc độ cao cười lạnh nói: Lam Lĩnh, với cái trình độ này của anh, ngay cả một học sinh lớp mười như tôi còn không hạ được, tôi thấy nửa chân anh đã đạp vào trường cao đẳng nghề rồi, bao nhiêu năm đèn sách đúng là phí phạm.

Lam Lĩnh nghe vậy nghiến răng một cái, khí huyết trong cơ thể dường như lại sôi sục thêm vài phần.

Sỉ nhục hay lắm! Lôi Quân ở bên cạnh nhận xét: Các em nghe xem, vài câu ngắn ngủi này của Bạch Chân Chân không chỉ đầy tính tấn công, mà còn nhắm vào đúng đối thủ mà đo ni đóng giày, lập tức khiến đối thủ tâm phù khí táo rồi.

Đánh lén, khiêu khích, sỉ nhục, đều là kiến thức cơ bản của thực chiến, là trọng điểm của thi lý thuyết, các em nhìn cho kỹ, nhớ cho kỹ…

Lam Lĩnh nghe vậy trong lòng càng thêm nổi đóa, đây chẳng phải đang ám chỉ hắn sẽ phải vào trường nghề sao?

Đây đối với Lam Lĩnh mà nói quả thực là kỳ sỉ đại nhục, hắn từ nhỏ khổ học đến nay, chưa từng bị ai nói lời bẩn thỉu là phải vào trường nghề như vậy.

Hống!

Lam Lĩnh nhìn Bạch Chân Chân lần nữa tiếp cận mình, một tiếng bạo hống, pháp lực cuồn cuộn trộn lẫn với luồng khí từ miệng hắn thốt ra.

Từng lớp gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường quét về bốn phương tám hướng.

Chính là một môn công pháp cấp chuyên gia khác, Sư Tử Hống cấp 5 thúc động!

Sóng âm hung hãn quét sạch bốn phương tám hướng, tấn công toàn diện vào không gian xung quanh Lam Lĩnh.

Ngay khi Lam Lĩnh cảm thấy đòn này của mình nhất định sẽ trúng Bạch Chân Chân.

Lại thấy Bạch Chân Chân như thể đã sớm dự liệu, toàn thân điện quang lấp lánh, ngay sát na hắn phát động Sư Tử Hống, cô đã sớm đổi hướng, lóe ra xa.

Trong mắt Bạch Chân Chân, cái vẻ mặt muốn tung chiêu cuối của Lam Lĩnh lúc đang tức tối thực sự quá lộ liễu.

Mà sóng âm của Sư Tử Hống chỉ cần khoảng cách xa một chút, uy lực liền giảm đi rất nhiều, bị Bạch Chân Chân tùy ý chống đỡ, lần nữa lao về phía Lam Lĩnh.

Mà lúc này Lam Lĩnh sau khi thu hồi Tâm Nguyên Đại Thủ Ấn để bộc phát Sư Tử Hống, trong mắt Bạch Chân Chân thì bất luận là thể lực hay pháp lực đều không còn ở trạng thái đỉnh phong, mỗi chiêu mỗi thức đều đã đầy rẫy sơ hở.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Trong những tiếng nổ vang, Bạch Chân Chân và Lam Lĩnh đã kịch liệt giao đấu cùng nhau.

Hai bên chưởng, chỉ va chạm, nổ ra từng hồi phong lôi chói tai.

Vút một tiếng, Bạch Chân Chân thu hồi thế công, lùi về sau, mang theo nụ cười thản nhiên nhìn Lam Lĩnh: Còn muốn đánh nữa không?

Lam Lĩnh hừ lạnh một tiếng, nhịn xuống tiếng Sư Tử Hống sắp bộc phát trong cổ họng, nói: Đàn em, sợ rồi sao?

Đúng lúc này, lại nghe thấy Lôi Quân nói: Tuyệt vời!

Đòn sỉ nhục này, vả mặt trực diện, đánh thẳng vào lòng người, các em hãy nhớ kỹ.

Lam Lĩnh hơi nhíu mày, khoảnh khắc tiếp theo như phản ứng lại mà nhìn về phía ngực mình, liền thấy quần áo trước ngực rách một mảng lớn, lộ ra vết thương mang theo vệt máu mờ.

Vết thương đó là do Bạch Chân Chân lúc giao thủ vừa rồi, dùng Phá Thể Kiếm Khí phối hợp Vô Hình Kiếm Thuật, lại thêm Chân linh căn thi triển ra.

Uy lực không đáng là bao, chỉ làm Lam Lĩnh xước da một chút, chảy chút máu.

Nhưng vết thương lại hình thành vài chữ, chính là: Sinh viên trường nghề.

Cuồng nộ!

Trỗi dậy từ trong lòng Lam Lĩnh.

Mà Lôi Quân ở bên kia vẫn đang nói: Các em thấy chưa? Hiệu quả có phải rất tốt không?

Tôi đã sớm nói với các em rồi, lúc đại khảo là đánh với Hoàng Cân Lực Sĩ, cho nên các em dốc toàn lực, cứ ra sức mà đánh thôi, tôi cũng không yêu cầu các em sử dụng những kỹ thuật thực chiến thực sự trong kỳ thi.

Nhưng nếu là chiến đấu thực sự ngoài đời, thì không giống như đi thi đâu, tuyệt đối không được luôn nghĩ cách đánh thương đánh chết đối phương, như vậy dù có thắng mình cũng phải bồi thường tiền, càng thắng càng lỗ.

Cao thủ thực chiến thực sự lợi hại, đó đều là thương tâm bất thương nhân, phá hủy là tinh thần chứ không phải nhục thể.

Giống như đạo sỉ nhục này, bình thường lúc đi thi các em thấy vô dụng, nhưng trong thực chiến thực sự thì có tác dụng rất lớn.

Cao thủ sỉ nhục thực sự có thể không làm tổn thương một sợi lông tơ của đối thủ, nhưng sau một trận chiến, khiến đạo tâm người ta sụp đổ, thậm chí là u uất mà chết.

Lam Lĩnh đột nhiên trừng mắt nhìn Lôi Quân, nộ hống: Thầy ơi, thầy có phải nói hơi nhiều rồi không?

Lôi Quân cười đáp: Hiếm khi có học sinh lớp mười một chỉ điểm cho lớp mười, tôi chắc chắn không thể lãng phí cơ hội này, phải phân tích kỹ cho cả lớp nghe chứ.

Lam Lĩnh hít sâu vài hơi, trừng mắt nhìn Bạch Chân Chân nói: Chút xảo thuật hèn mọn, chúng ta tiếp tục.

Còn muốn đánh sao? Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Thôi đi, tôi không muốn khắc chữ lên người anh nữa đâu.

Lam Lĩnh nghe xong khí huyết dâng lên mặt, giận dữ: Bạch Chân Chân! Chẳng qua là thừa lúc tôi không chú ý mà rạch rách chút da của tôi, luận thực lực thực sự cô sao có thể là đối thủ của tôi?

Cuống rồi. Triệu Thiên Hành dưới sân nhìn cảnh này cũng thầm lắc đầu: Cuống lên là hoàn toàn thành chú hề rồi.

Dựa trên kinh nghiệm từng lần một bị coi là chú hề trước đây, Triệu Thiên Hành hiểu sâu sắc rằng, một khi rơi vào thế hạ phong, người ta nhất định phải tỏ ra phong thanh vân đạm.

Trái lại nếu cuống quýt, thì trong mắt mọi người không thua cũng là thua, không nhục cũng là nhục rồi.

Cũng tốt, bây giờ vị trí chú hề đã chuyển sang người Lam Lĩnh, chuyện lúc nãy của mình coi như không tính là gì nữa.

Phía bên kia.

Thôi đi đàn anh. Bạch Chân Chân lắc đầu, thản nhiên nói: Anh nhìn anh xem, phá phòng rồi kìa.

Ngay khi Lam Lĩnh đang cuống cuồng.

Ngoài cửa phòng luyện công, Chu Triệt Trần tựa lưng vào tường, vẻ mặt bất lực cảm thán: Ái chà, nhìn ngươi xem, lại cuống rồi.

Kế đó Chu Triệt Trần khẽ mỉm cười, nói với Trương Vũ trước mặt: Đàn em, ánh mắt của em khiến tôi thấy không thoải mái lắm đâu nha.

Trương Vũ, người chậm hơn Bạch Chân Chân một bước mới đến ngoài phòng luyện công, lúc này nhìn chằm chằm Chu Triệt Trần nói: Đàn anh, anh muốn chỉ điểm cho tôi?

Chu Triệt Trần mang theo hàn khí ngập trời, từng bước tiến về phía Trương Vũ, nhìn xuống hắn từ trên cao, chậm rãi nói: So với em, tôi thực ra hứng thú hơn với chủ tử của em là Trương Phiên Phiên kìa.

Đàn em, đừng coi mình quá quan trọng.

Tôi dù có làm gì… cũng chỉ giống như gặp phải con chó hoang đang sủa bậy, tùy tiện đá một cái cho nó im miệng, rồi xem xem nó rốt cuộc là chó hoang, hay là chó nhà thôi.