Chương 601: Nuốt xuống tiên tra, nội trắc công pháp.

Cút đi!

Trương Vũ phát ra một tiếng quát lớn, thân hình vừa bị đẩy ngã đã đột nhiên bật dậy.

Cương khí cuồn cuộn hỗn hợp với Thái Ất Kim Dịch Đan từ trong cơ thể hắn bùng nổ, hóa thành từng đạo khí diễm vàng kim bao bọc lấy thân hình, cũng trong nháy mắt nghiền nát Cuồng Thiên Khuynh trước mắt, tiêu tán vào không trung.

Nhưng trong đôi mắt của Trương Vũ, bóng dáng của Cuồng Thiên Khuynh luôn lúc ẩn lúc hiện xung quanh hắn.

Khoảnh khắc trước, mắt thịt của hắn còn có thể bắt giữ được đối phương, nhưng khoảnh khắc sau, mắt thịt không thấy đâu, ngược lại nhãn hài lại có thể nhận ra sự tồn tại của đối thủ.

Nhưng khi hắn vỗ ra một chưởng, cương khí quét ngang qua, thân hình đối phương lại giống như một đạo huyễn ảnh, biến mất trước mặt Trương Vũ.

Thiên Ma Huyễn Thân Pháp…

Sau khi nhận ra sự tồn tại của Cuồng Thiên Khuynh và ý thức được năng lực cảm tri của mình bị huyễn thuật che mắt, trong não hải Trương Vũ lập tức hiện lên tư liệu về công pháp cấp quân dụng của Đại học Thiên Ma.

Thiên Ma Huyễn Thân có thể bẻ cong cảm tri của đối thủ, thay đổi các cảm giác về thị giác, xúc giác, khứu giác còn có cả cảm giác không gian, cảm giác phương hướng… vân vân.

Cuồng Thiên Khuynh chắc hẳn đang dùng môn đạo thuật cấp quân dụng này để lừa dối cảm tri của ta.

Những huyễn ảnh này không phải toàn bộ đều là huyễn ảnh, trong đó tuyệt đối có chân thân của nàng ta.

Chẳng qua là chúng ta bị bẻ cong cảm tri nên khó lòng phân biệt, thậm chí ngay cả khi chúng ta đánh trúng nàng ta… cũng không cảm nhận được, không ý thức được.

Mà mấu chốt của đạo thuật này nằm ở không khí, chỉ cần cắt đứt liên hệ không khí với bên ngoài, chuyển sang nội hô hấp…

Trương Vũ vốn dĩ nghĩ như vậy, cũng làm như vậy, nhưng rất nhanh hắn kinh ngạc phát hiện, dù bản thân đã tiến vào trạng thái nội hô hấp, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản cảm tri của mình bị đối phương liên tục bẻ cong.

Đúng lúc này, Trương Vũ cảm thấy bụng dưới mát lạnh, dường như có một bàn tay băng giá đang nhẹ nhàng vuốt xuống.

Thấy rồi chứ?

Giọng nói của Cuồng Thiên Khuynh truyền đến từ sau lưng hắn, một luồng nhiệt khí không ngừng thổi vào cổ hắn, một sự mềm mại tì sát vào sống lưng hắn.

Thấy rồi chứ Bạch Chân Chân?

Ta sắp xoa nắn hắn rồi đây.

Trương Vũ nộ hống một tiếng, cương khí quanh thân bùng nổ, một lần nữa đánh nát huyễn ảnh của đối phương, nhưng không cách nào ngăn cản huyễn ảnh lại xuất hiện.

Mà mỗi lần huyễn ảnh xuất hiện, bàn tay lại tiến thêm một bước dò xuống dưới, giống như Cuồng Thiên Khuynh luôn đứng sau lưng Trương Vũ, rồi từng chút từng chút sờ về phía yếu hại của hắn.

Sắp nắn rồi sắp nắn rồi sắp bắt đầu nắn rồi! Cuồng Thiên Khuynh ha ha cười nói: Mở to mắt nhìn cho rõ chưa? Bạch Chân Chân! Bạn tốt của ngươi hoàn toàn nằm trong lòng bàn tay ta nha!

Bạch Chân Chân trợn tròn mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh, trong đôi mắt như làn nước mùa thu lúc này lại giống như dâng lên cuồng phong bạo vũ.

Trương Vũ… đang bị cưỡng gian!

Nếu Trương Vũ thực sự tự nguyện làm chuyện này, nếu hắn chủ động thu phí để làm chuyện này, thì Bạch Chân Chân không còn gì để nói.

Thậm chí trước khi tu hành Cực Tình Kiếm Đạo, Bạch Chân Chân còn có thể ủng hộ Trương Vũ làm như vậy để kiếm tiền, để nuôi gia đình, để tu hành… ví dụ như giúp đối phương trông cửa, thu tiền, trấn áp trận pháp, trợ giúp một tay.

Bởi vì đây vốn dĩ là quang minh đại đạo, là Côn Khư chính đạo.

Mà ngay cả sau khi tu hành Cực Tình Kiếm Đạo, nếu Trương Vũ muốn đi con đường chính đạo, Bạch Chân Chân cũng không nguyện ý ngăn cản đối phương.

Nàng chỉ nghĩ đến việc thay đổi bản thân, đi ra một con đường Tân Cực Tình Kiếm Đạo, trông chờ có một ngày có thể cải tà quy chính, đừng làm liên lụy đến tốc độ kiếm tiền của Trương Vũ.

Nhưng bây giờ…

Không được!

Chuyện trước mắt là Cuồng Thiên Khuynh đang vi phạm nghiêm trọng ý nguyện của Trương Vũ, muốn cưỡng ép, miễn phí mà thôn phệ Trương Vũ.

Bất luận là cân nhắc từ góc độ kinh tế, hay là sự lựa chọn cảm xúc cá nhân, hay là kiếm khí đang rục rịch trỗi dậy trong cơ thể lúc này… toàn bộ đều nói cho Bạch Chân Chân cùng một đáp án.

Buông tay cho ta!

Nhìn Cuồng Thiên Khuynh từ phía sau ôm lấy Trương Vũ, vươn tay định dò xuống dưới, Bạch Chân Chân nộ hống một tiếng, kiếm khí đỏ rực bùng nổ, đã hướng về phía bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh phi tốc chém tới.

Đừng dùng bàn tay thối tha của ngươi đụng vào hắn!

Kiếm khí rít gào, bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh ầm ầm vỡ nát, kéo theo mặt đất hàng trăm mét phía sau bị xé rách tan tành.

Nhưng khắc sau Cuồng Thiên Khuynh lại một lần nữa hiện ra, liếm liếm khóe miệng cười nói: Ồ? Kích động thế sao?

Uy lực kiếm khí lại mạnh thêm rồi?





Bạch Chân Chân, chắc hẳn chính ngươi còn chưa được chơi qua lần nào chứ?

Vậy thì nhìn cho kỹ vào, là Cuồng Thiên Khuynh ta đi trước ngươi một bước, cưỡng ép nuốt xuống cái tên tiên tra này nha!

Dưới sự phản kháng mãnh liệt của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh bị liên tục đánh nát, nhưng lại hết lần này đến lần khác hiện ra.

Mà mỗi lần hiện ra, thân hình yêu kiều của nàng lại càng lúc càng gần yếu hại của Trương Vũ.

Mặc dù Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã thử rất nhiều cách phá trừ huyễn thuật, nhưng giống như bất luận hai người làm thế nào cũng không cách nào đánh gãy chuyện Cuồng Thiên Khuynh sắp làm tiếp theo, họ luôn không cách nào thoát khỏi ảnh hưởng của Thiên Ma Huyễn Thân.

Khốn kiếp! Bạch Chân Chân nộ hống một tiếng, kiếm khí trên người càng lúc càng đỏ, dường như có máu sắp từ bên trong nhỏ ra vậy.

Trương Vũ chỉ cảm thấy khí huyết, pháp lực toàn thân lưu động càng lúc càng nhanh, dường như đang bị Cuồng Thiên Khuynh dẫn động đến mức rục rịch trỗi dậy.

Không được… không thể cứ thế này được… Trương Vũ thầm nghĩ: Toàn bộ các phương pháp phá trừ Thiên Ma Huyễn Thân ghi chép trong tình báo đều đã thử qua, nhưng đều thất bại.

Vậy thì chỉ có một khả năng… Thiên Ma Huyễn Thân đã cập nhật rồi.

Thiên Ma Huyễn Thân tại thời điểm này đã vượt qua những tình báo ghi chép trong tư liệu của chúng ta.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ đã gửi tin nhắn cho đối phương: A Chân! Rút!

Trương Vũ: Trước khi nghĩ ra cách hóa giải Thiên Ma Huyễn Thân, đừng tiếp tục chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh nữa.

Ngay khoảnh khắc giao tiếp kết thúc, thân hình hai người lóe lên, đã lao vút đi.

Dưới tác dụng của thần linh căn, bóng dáng hai người đồng loạt tiêu tán, giống như sự tồn tại của họ bị xóa bỏ hoàn toàn giữa trời đất.

Nhìn cảnh này, Cuồng Thiên Khuynh lại khẽ cười một tiếng: Chạy thoát được sao?



Cùng lúc đó.

Trên không trung đấu trường.

Mười vị hiệu trưởng cấp Hóa Thần của mười đại học mỗi người giáng xuống một đạo thần quang, đang hội tụ tại đây, cùng nhau quan sát trận kịch chiến trên lục địa phù không bên dưới.

Luồng sáng đại diện cho Thiên Diễn Thần Quân khẽ dao động, từ đó truyền ra giọng nói của vị hiệu trưởng Đại học Vạn Pháp: Lão Tự Tại, cái Thiên Ma Huyễn Thân này cập nhật từ bao giờ thế? Sao ta không biết.

Trong thần quang đại diện cho Đại học Thiên Ma, Tự Tại Thần Quân khẽ cười một tiếng, nói: Bản nội trắc , vừa vặn Cuồng Thiên Khuynh tham gia cập nhật dự án, nên tiện thể học luôn thôi.

Nếu ông không yên tâm về thủ tục, ta có thể cho ông xem qua.

Thiên Diễn Thần Quân thản nhiên nói: Các người vì cái hạng nhất này, đúng là phí hết tâm tư.

Tự Tại Thần Quân cười nói: Đều là đám sinh viên bên dưới làm loạn, chúng ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.



Cùng với cuồng phong rít gào, cỏ lá bay tứ tung, Trương Vũ và Bạch Chân Chân chớp mắt đã di chuyển được quãng đường hàng ngàn mét.

Nhưng ngay trong quá trình di chuyển phi tốc này, hai người lại luôn có thể thấy huyễn ảnh của Cuồng Thiên Khuynh liên tục hiện ra, luôn khó lòng dứt bỏ.

Dưới sự che chở của thần linh căn, cơ thể hai người không để lại dấu vết.

Nhưng trong thị giác của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, lại có thể thấy Cuồng Thiên Khuynh một tay bóp chặt Trương Vũ, cười khẽ: Bạch Chân Chân, thấy rồi chứ? Sắp có phản ứng rồi, hắn sắp có phản ứng trong tay ta rồi nha!

Xoẹt một tiếng vang nhẹ.

Kiếm khí đỏ rực sượt qua rìa nghiền nát bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh, cũng làm Trương Vũ giật nảy mình.

Không được… Trương Vũ thầm nghĩ: Thiên Ma Huyễn Thân này có thể bẻ cong cảm tri diện rộng, chỉ cần chúng ta không thể thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Cuồng Thiên Khuynh trong một hơi, thì không cách nào rũ bỏ được nàng ta.

Mà dù có sự ẩn giấu của thần linh căn, nhưng thanh thế khi di chuyển tốc độ cao quá lớn, rất dễ để Cuồng Thiên Khuynh xác định được phương vị khái quát, từ đó thi triển Thiên Ma Huyễn Thân tiến hành bẻ cong cảm tri diện rộng…

Phải làm sao đây?

Phải làm sao mới có thể thoát khỏi ảnh hưởng huyễn thuật của Cuồng Thiên Khuynh?

Ngay khi bộ não của Trương Vũ bắt đầu suy nghĩ kịch liệt, Bạch Chân Chân ở bên cạnh đột nhiên nói: Vũ tử!

Trương Vũ quay đầu lại nhìn Bạch Chân Chân, cảm nhận được nơi ánh mắt đối phương đang chú thị, đột nhiên trong lòng lạnh lẽo.

Cơ thể Bạch Chân Chân khẽ run rẩy, không cam lòng lại nhục nhã nói: Cứ thế này là không cách nào ngăn cản đối phương tiếp tục sỉ nhục cậu đâu.

Nàng ta đang từng chút từng chút săn đuổi cậu.

Một khi nàng ta thực sự cùng cậu hoàn thành song tu, bắt đầu vắt kiệt cơ thể cậu, thì cậu sẽ dần dần mất đi toàn bộ sức phản kháng.

Vậy thì chỉ còn một cách cuối cùng thôi.

Kiếm khí đỏ rực thăng đằng nhi khởi, Bạch Chân Chân nói: Vũ tử, chỗ đó đừng giữ nữa, hãy triệt để xóa bỏ nhược điểm của chính mình, đừng để Cuồng Thiên Khuynh có cơ hội thừa nước đục thả câu nữa!

Trương Vũ há miệng định phản bác, lại không nói ra được lời phản bác nào.

Thực sự chỉ còn cách này thôi sao?

Khốn kiếp, mau nghĩ đi! Nghĩ xem có cách nào có thể đột phá khốn cảnh trước mắt.

Rốt cuộc phải làm thế nào?

Nhìn Bạch Chân Chân từng bước từng bước đi về phía mình, mỗi một bước đạp ra kiếm khí trên người đều tăng vọt thêm vài phần, tốc độ tư duy của Trương Vũ dường như cũng không ngừng tăng lên.

Thiên Ma Huyễn Thân tuyệt đối không thể nào là không có sơ hở.

Nhất định có cách… nhưng ta có thể suy nghĩ ra được không?

Khốn kiếp, nếu sư tôn ở đây, nếu là bà ấy thì sẽ làm thế nào?

Nghĩ tới đây Trương Vũ đột nhiên chấn động, quát: Đợi đã, A Chân.

Cùng lúc đó, trong não hải Trương Vũ vô số bản vẽ thiết kế luyện khí liên tục lướt qua, hắn chọn trúng một tấm bản vẽ pháp bảo có năng lực chống lại huyễn thuật, mạnh mẽ phát động sức mạnh Thiên Công Khai Vật.

Khắc sau, trong não hải vô số kiến thức, ký ức hoặc thuộc về Trương Vũ, hoặc thuộc về Từ Cực Chân Quân hiện ra, không ngừng chỉnh sửa bản vẽ thiết kế, trong khoảnh khắc đã tạo ra một tấm bản vẽ mới toanh.

Chính là cái này!

Bản vẽ thiết kế pháp bảo do ta và sư tôn cùng nhau cải tạo ra, có thể đối kháng với Thiên Ma Huyễn Thân!

Tuy nhiên Trương Vũ biết, vào thời điểm này hắn không có thời gian để luyện chế ra món pháp bảo này.

Nhưng nhìn vào nội dung trong bản vẽ thiết kế, lại có thể giúp Trương Vũ suy nghĩ ra phương thức đối kháng với Thiên Ma Huyễn Thân.

Ồ? Đây chính là sơ hở có thể có của Thiên Ma Huyễn Thân mà ta và sư tôn cùng nhau nghiên cứu ra sao?

Khắc sau, chát một tiếng vang nhẹ.

Trương Vũ đã một tay bóp chặt bàn tay đang dò xuống một lần nữa của Cuồng Thiên Khuynh.

Lần này, không có sự tiêu tán như huyễn ảnh, Trương Vũ thực sự cảm nhận được thân xác của đối phương, đột phá sự bẻ cong của cảm quan.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ khẽ mỉm cười nói: Cuối cùng… cũng bắt được ngươi rồi!