Chương 626: Vạn Cổ Trường Xuân Kinh.

Theo đà các tuyển thủ lần lượt hoàn thành lộ trình, toàn bộ cửa thứ tư cũng chính thức kết thúc. Sau khi cộng dồn thời gian của bốn cửa đầu tiên, tổng thành tích của các đội đã được liệt kê ra. Nhìn vào thành tích của đội mình, sắc mặt những người tại hiện trường kẻ mừng người lo. Ai nấy đều hiểu rằng, thời gian dùng cho cửa thứ năm tiếp theo sẽ quyết định sáu đội cuối cùng được đi tiếp là ai.

Khi trận đấu cửa thứ năm chính thức bắt đầu, một đốm mây đen bất chợt sinh ra trên bầu trời, sau đó giống như một giọt mực loang vào nước, đám mây đen đột ngột bành trướng, chớp mắt đã bao phủ không trung phía trên mọi người. Ngay sau đó, những hạt mưa bắt đầu rơi xuống, trong thoáng chốc đã dấy lên một trận cuồng phong bạo vũ.

Nội dung của cửa thứ năm này chính là yêu cầu thay đổi thiên tượng, biến cuồng phong bạo vũ trở lại thành bầu trời trong xanh. Thời gian mỗi tuyển thủ tiêu tốn trong quá trình này chính là thành tích của cửa này.

Chỉ thấy Đạo Càn Khôn từng bước đạp thiên mà lên, hai tay cầm hai luồng lôi đình một đen một trắng ầm ầm va chạm, hóa thành một cột sáng phóng lên tận trời, đâm thủng thương khung, quét ngang thiên địa. Luồng quang hoa chói mắt chiếu sáng toàn bộ trời đất, không trung tựa như có mười vạn đạo tia chớp đồng thời nổ tung.

Khi ánh sáng trắng xóa dần thu lại, gió mưa trên bầu trời không biết từ lúc nào đã ngừng hẳn, đám mây đen vốn bao phủ toàn trường cũng tức khắc biến mất không dấu vết.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ hít sâu một hơi, dây thần kinh vốn đang hưng phấn vì chiến thắng cũng nguội lạnh trở lại. Hắn liếc nhìn đồng hồ tính giờ trong nhãn hài, thầm nhủ: Nhanh quá.

Thực lực tổng hợp của Đạo Càn Khôn lúc này vẫn mạnh hơn mình.

Muốn đuổi kịp anh ta, muốn đoạt hạng nhất Thập Đại Liên Minh, mình còn phải tiếp tục đuổi theo phía trước…

Tiếp đó, từng tuyển thủ của cửa thứ năm lần lượt lên đài, thi triển đủ loại thủ đoạn để thay đổi thiên tượng. Trong đó có hai người đã thu hút sự chú ý của Trương Vũ, khiến hắn phải ghi tạc tên họ vào lòng.

Một vị đầu rồng thân người, là hạng nhất Đại học Thiên Yêu – Ứng Minh Ly. Hắn và Ưng Trụ Phạn cũng là hai tuyển thủ duy nhất còn sót lại của Đại học Thiên Yêu tính đến hiện tại. Khác với Ưng Trụ Phạn, Ứng Minh Ly này không phải là biến hóa ra thân rồng, mà là bản thân sở hữu huyết mạch Long tộc cao đẳng thực thụ.

Chỉ thấy hắn hóa thành một con bạch long, một tràng rồng ngâm liền chấn cho mây đen ngợp trời cuộn ngược lại, rất nhanh đã làm gián đoạn cuồng phong bạo vũ. Tuy nhiên do phạm vi can thiệp thiên tượng quá lớn, thậm chí vượt ra ngoài phạm vi trường thi, ngay sát na hắn kết thúc… từng tờ phiếu phạt thời tiết đã rơi xuống, trực tiếp theo đường linh giới hình chiếu đến trước mặt hắn, tựa như những tầng tầng lớp lớp băng cảnh báo bao quanh lấy hắn.

Người còn lại là Hư Hải Hiên, hạng nhất hệ Phù chú Đại học Vạn Pháp. Chỉ thấy hắn lập thần đàn ngay tại hiện trường, tế ra phù chú, liền trực tiếp điều động giao diện linh giới mang tên Máy điều khiển thời tiết, lát sau đã kết thúc cơn bão.

Cùng với sự kết thúc của cửa thứ năm, bảng xếp hạng cuối cùng của toàn bộ trận tiếp sức đã hiện ra. Trương Vũ nhìn vào bảng xếp hạng hình chiếu trên không trung, thầm nhẩm:

Hạng nhất: Đội của Đạo Càn Khôn và mình.

Hạng nhì: Đội của con rồng Ứng Minh Ly, Ưng Trụ Phạn và Địa Liên Tủng hạng nhất Đại học Bạch Cốt.

Hạng ba: Đội của Tàng Thâm Ngục, Thiên Thánh Công, sư tỷ Dạ Tinh Ly và Hư Hải Hiên.

Hạng tư: Đội của Cuồng Thiên Khuynh.

Hạng năm: Đội của Văn Vô Nhai và A Chân.

Hạng sáu: Đội của mấy người hệ Tài chính như Cửu Thiên Lưu…

Đến đây, danh sách 30 người tham gia trận chung kết cuối cùng đã được chốt hạ triệt để. Toàn bộ sinh viên Đại học Đan Đỉnh đến đây đều bị loại sạch. Mộ Thiên Ti Như đứng đầu Đại học Hợp Hoan cũng bị loại trong sự kinh ngạc và bất ngờ của mọi người. Nhìn vào danh sách 30 sinh viên, Trương Vũ biết quán quân cuối cùng sẽ ra đời từ 30 người này, mỗi người trong số họ đều sẽ là đối thủ của hắn, là mục tiêu cạnh tranh để hắn đoạt lấy hạng nhất Thập Đại Liên Minh.

Sau khi trận tiếp sức kết thúc.

Trong phòng nghỉ Đại học Vạn Pháp, An Trấn Chân Quân nhìn các sinh viên thăng hạng trước mắt, lên tiếng: Một tuần sau, trận chung kết cuối cùng sẽ bắt đầu.

Từ trận đấu đoàn đội đầu tiên, đến trận tiếp sức thứ hai, rồi tới trận đấu cuối cùng… theo dự đoán của nhà trường, chắc hẳn sẽ là chiến đấu cá nhân thuần túy.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, có thể cảm nhận được các hạng mục của giải đấu đang dần chuyển từ đoàn đội sang cá nhân.

An Trấn Chân Quân nói tiếp: Thể thức cụ thể của trận chung kết là gì hiện tạm thời chưa công bố, e là chỉ đến ngày thi đấu mới biết được. Tuy nhiên bất kể nội dung thi đấu là gì cũng không rời xa việc khảo nghiệm năng lực cá nhân, và toàn bộ quy trình chắc chắn sẽ không ngắn.

Bảy ngày tới là cơ hội để các em nghỉ ngơi và bứt tốc thật tốt. Có tài sản, thủ đoạn hay ý tưởng gì thì hãy khẩn trương mà dùng đi, những lời thừa thãi khác ta không nói nhiều nữa.

Sau khi An Trấn Chân Quân rời đi, Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ hỏi: Sư đệ, tuần tới em định sắp xếp thế nào?

Trương Vũ đáp: Tiếp tục tu hành thôi ạ, tiện thể điều chỉnh lại pháp bảo và pháp hài. Trong trận tiếp sức vừa rồi, bộ Thất Tuyệt Pháp Hài bị mài mòn không ít, cũng cần phải tu sửa lại.

Đúng lúc đó, giọng của Đạo Càn Khôn vang lên: Đi ăn cơm chung không? Anh mời.

Trương Vũ và Dạ Tinh Ly đồng thời quay đầu lại, thấy Đạo Càn Khôn mỉm cười bước tới, phía sau là Lý Thức Vi hạng nhì hệ Đạo thuật và Yển Thiên Cơ hạng nhất hệ Luyện khí. Nhìn ánh mắt đầy thù địch của Lý Thức Vi, Trương Vũ thầm nghĩ không biết mình đắc tội đối phương từ bao giờ.

Về việc Đạo Càn Khôn mời khách, Trương Vũ đương nhiên đồng ý ngay. Những trận chiến, thi đấu, tu hành liên miên, cùng nhiều lần trọng thương rồi tự chữa lành đã tiêu hao không ít cơ thể hắn, nếu có cao lương mỹ tửu bổ sung thì không còn gì bằng.

Đến phòng khách trên phi thuyền của Đạo Càn Khôn, sau một bữa no nê, Trương Vũ mãn nguyện nằm dài ra, cảm thấy huyết nhục, kinh mạch, đan điền toàn thân đều được tẩm bổ một phen.

Đúng lúc này, nghe Yển Thiên Cơ hỏi: Đạo ca, lần này thứ hạng đội của Cuồng Thiên Khuynh hơi thấp, liên minh Thiên Ma bốn trường lẽ nào không định dốc sức bảo vệ nàng ta sao?

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Chỉ là trong lúc bảo đảm Cuồng Thiên Khuynh chắc chắn thăng hạng, họ muốn tranh thủ thêm vài danh ngạch khác mà thôi. Các vị Hóa Thần của Thiên Ma bốn trường đã đạt được ý chí thống nhất, quyết tâm đẩy Cuồng Thiên Khuynh lên lấy hạng nhất.

Nói đến đây, Trương Vũ cũng không nén nổi tò mò, hỏi: Đạo ca, tại sao các vị Hóa Thần bên Thiên Ma bốn trường có thể hành động thống nhất, cùng đẩy một mình Cuồng Thiên Khuynh? Còn các vị Hóa Thần bên Vạn Pháp, Kim Cương, Tiên Binh, Thiên Kiếm chúng ta lại không thể liên hợp lại để cùng hỗ trợ anh đoạt quán quân?

Lý Thức Vi không nhịn được lại lườm Trương Vũ một cái, thầm mắng một câu đồ liếm chó, lại nói tranh phần của cô rồi.

Mặc dù mọi người có mặt đều là học bá Đại học Vạn Pháp, trong đó còn có đệ tử Hóa Thần như Yển Thiên Cơ, nhưng đối với dự tính thực sự của các vị Hóa Thần là gì, họ vẫn biết rất ít. Mà nếu nói ở đây chắc chắn có người hiểu rõ mưu đồ của Hóa Thần thì không hiểu sao, bao gồm cả Trương Vũ, mọi người đều có chung một cảm giác… Đạo Càn Khôn chắc chắn biết.

Cảm nhận ánh mắt tò mò của mọi người, Đạo Càn Khôn mỉm cười nhẹ, nói: Bởi vì các vị Hóa Thần bên Thiên Ma bốn trường… già rồi.

Tuổi thọ trung bình của họ lớn hơn tuổi thọ trung bình của các vị Hóa Thần bên Vạn Pháp, Kim Cương, Tiên Binh và Thiên Kiếm.

Cho nên các vị Hóa Thần Thiên Ma bốn trường dễ dàng đạt được một sự đồng thuận hơn, có cùng một ý tưởng và mục tiêu, đó chính là… Trường thọ.

Không giống như các vị Hóa Thần bên Vạn Pháp mỗi người có một mục tiêu công pháp Tiên môn khác nhau, theo anh biết, phía Thiên Ma bốn trường đã xác định xong công pháp Tiên môn mà Cuồng Thiên Khuynh sẽ chọn sau khi đoạt quán quân. Bộ công pháp đó mang tên 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》, có thể tăng thêm vạn năm thọ nguyên.

Đạo Càn Khôn cảm thán: Một khi các vị Hóa Thần Thiên Ma bốn trường có được môn công pháp này và hoàn thành việc tăng thọ, thì mấy trăm mấy nghìn năm tới đều sẽ là thời đại của họ, các Nguyên Anh dưới tầng mười Côn Khư e là vĩnh viễn không còn ngày ngóc đầu lên nổi. Trong một vạn năm tới, Thiên Ma bốn trường sẽ ở vị trí dẫn đầu tuyệt đối. Tài phú cũng sẽ tiếp tục tập trung, tài sản của những vị Thần Quân này sẽ triệt để thấm sâu vào từng tấc không gian của các trường đại học.

Trương Vũ nghe tới đây lòng rùng mình, dường như đã thấy cảnh mười mấy vị Hóa Thần tiễn biệt hết thế hệ thiên kiêu này đến thế hệ thiên kiêu khác, vắt kiệt hết lớp người này đến lớp người khác. Nhưng hắn lại nảy sinh một thắc mắc: Công pháp Tiên môn là ban tặng riêng cho quán quân, các vị Thần Quân làm sao có được?

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Nếu nói công pháp quân dụng đối với nhiều tu sĩ là có thể tiếp xúc nhưng không có tư cách tu luyện và sử dụng, thì công pháp cấp Tiên môn là loại kiến thức mà ngay cả việc tiếp xúc cũng không thể, muốn ‘tu hành không phép’ cũng không xong. Còn đối với Hóa Thần, chỉ cần Cuồng Thiên Khuynh nắm giữ được 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》, họ thiếu gì cách để tiếp tục dồn tài nguyên vào người nàng ta, để nàng ta tự mình sáng tạo ra kỹ thuật tăng thọ sở hữu bản quyền của chính mình. Huống hồ 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 cũng là bộ được chọn lọc kỹ lưỡng, nó không phải hàng đệ nhất lưu trong các kỹ thuật tăng thọ của Tiên môn, tương đối mà nói độ khó cũng không cao đến thế.

Yển Thiên Cơ cau mày: Thiên Đình và tông môn sẽ dung túng chuyện này xảy ra sao? Để các vị Hóa Thần Thiên Ma bốn trường lũng đoạn hạ giới cả vạn năm?

Đạo Càn Khôn liếc nhìn anh ta, nói: Sao cậu biết đây không phải ý tưởng của một vị nào đó ở thượng giới? Cậu tưởng tất cả mọi người bên trên đều cảm thấy hài lòng với hiện trạng Côn Khư sao? Đương nhiên là không rồi, chẳng qua là họ có những suy nghĩ và trăn trở khác nhau về hướng phát triển tương lai của Côn Khư, muốn cải tạo Côn Khư theo những con đường khác nhau mà thôi. Những ý tưởng khác nhau sinh ra những lựa chọn khác nhau, từ đó nảy sinh mâu thuẫn và xung đột, cuối cùng lan xuống tận hạ giới này.

Trở về phi thuyền của mình, trong đầu Trương Vũ lướt qua những lời Đạo Càn Khôn nói, thầm nhủ: Nếu mình đoạt quán quân, mình sẽ chọn loại công pháp Tiên môn nào đây?

Nếu Hóa Thần muốn lấy kỹ thuật tiên đạo của Tiên môn từ người mình, mình có thể ngăn cản không?

Trương Vũ lắc đầu, cảm thấy chắc là không ngăn cản được, hoặc cũng không có lý do để ngăn cản?

Nghĩa là công pháp Tiên môn mình chọn cũng sẽ thay đổi Côn Khư sao?

Lắc đầu xua tan tạp niệm, Trương Vũ thấy nghĩ những chuyện này giờ còn quá sớm. Hắn bắt đầu liên lạc với công ty chuẩn bị tuyển dụng yêu duệ.

Tìm một nhóm yêu duệ, lấy danh nghĩa khám sức khỏe để rút máu họ, xem có thể thông qua máu của họ để bổ sung 《Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh》 hay không. Tuy nhiên cách này tối đa chỉ tìm được máu của yêu duệ hạ đẳng, còn yêu duệ thượng đẳng thì…

Trương Vũ suy nghĩ một chút, gửi tin nhắn cho Ưng Trụ Phạn: Có đó không?

Đợi mười phút thấy đối phương không hồi âm, Trương Vũ nhắn tiếp: Tôi muốn mua máu yêu duệ cao đẳng.

Ưng Trụ Phạn lập tức hồi đáp: Chỉ cần máu? Tinh  có lấy không? Còn cả thịt, hồn, phồn dưỡng  nữa? Mua trọn gói tôi giảm giá cho, có vấn đề gì cứ liên hệ tôi hướng dẫn cho cách ăn, cách nuôi.