Chương 131: Đá mài dao, Băng Sơn Chưởng.

Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía Trương Vũ bên cạnh, vẫy vẫy tay nói đạo: Vậy chúng ta cũng chuẩn bị bắt đầu đi.

Bất quá trước khi bồi ta tiến hành thực chiến huấn luyện, ta có một cái yêu cầu muốn nói một chút.

Yêu cầu thứ nhất, trong quá trình thực chiến huấn luyện, chúng ta đều không dùng pháp lực, dùng sức mạnh nhục thân thuần túy để thúc đẩy võ công tiến hành chiến đấu.

Chính vì ở thể dục cạnh tái đã thấy được khả năng khống chế nhục thân của Trương Vũ, cho nên Ngọc Tinh Hàn mới mời đối phương tới làm bồi luyện cho mình.

Học tập và hấp thu các loại kỹ xảo trên sự khống chế nhục thân của đối phương, có thể nói mới là mục đích lớn nhất của hắn đối với việc bồi luyện.

Chính dựa trên nguyên nhân này, hắn mới đề xuất không động dụng pháp lực, dùng sức mạnh thuần nhục thân để chiến đấu.

Ngọc Tinh Hàn tiếp theo nói đạo: Yêu cầu thứ hai, thực chiến huấn luyện giữa chúng ta, ai đánh thương đối phương, người đó liền trả phí y tế cho đối phương.

Trương Vũ dùng ánh mắt đầy vẻ hoài nghi nhìn đối phương: Tiểu tử ngươi cái mẹ nó không lẽ là muốn tống tiền ta chứ?

Không trách Trương Vũ nghĩ như vậy, thực sự là ấn tượng mà Ngọc Tinh Hàn để lại cho hắn chính là… một người giàu rất keo kiệt.

Ngọc Tinh Hàn tiếp theo nói đạo: Ngươi đừng tưởng rằng ta là muốn tống tiền ngươi, đây là vì huấn luyện bại nhân nhi bất thương nhân .

Cần biết ở trong Côn Khư, cường giả thực sự có thể khống chế mỗi một ty sức mạnh của mình, có thể kích bại đối thủ, lại không cần đền một đồng tiền, đây mới nên là mục đích thực sự của thực chiến huấn luyện.

Ta đã xem qua băng ghi hình võ đạo cạnh tái của các ngươi, đánh đến mức máu bắn lung tung, thịt bay tứ tán, quá thô tào, quá không có lời rồi.

Ngọc Tinh Hàn lắc lắc đầu: Đó chính là khuyết thiếu sự huấn luyện đối với khả năng khống chế.

Trương Vũ nghe xong cảm giác trái lại rất có đạo lý, nhịn không được vấn đạo: Cái này cũng là Tinh Hỏa tiền bối dạy ngươi?

Thấy Ngọc Tinh Hàn gật gật đầu, Trương Vũ tâm đạo: Tinh Hỏa lão đăng này trước đây có phải hay không đánh nhau đền rất nhiều tiền, cái này mới khi bồi dưỡng đệ tử lại coi trọng điểm này như thế? Còn đem đệ tử bồi dưỡng thành một tên hỏa keo kiệt.



Cùng lúc đó, Sở Thu Hà không biết từ lúc nào đã đi tới ngoài cửa luyện công phòng, đang cách cánh đại môn mở rộng, quan sát tình huống bên trong.

Khi nhìn thấy sự kích đấu của Tống Hải Long và Bạch Chân Chân, hắn trong lòng liền thầm than: Bạch Chân Chân người đàn bà này, quả nhiên không chỉ là cường độ nhục thân đột phi mãnh tiến, năng lực thực chiến cũng giống như vậy nước lên thì thuyền lên rồi.

Thay đổi là ta đi lên đánh với nàng, cổ kế không đi nổi mười chiêu.

Trong vòng ngắn ngủi hai tháng thời gian, tốc độ tiến bộ này thực sự là khủng bố nha.

Bất quá truyền ngôn Bạch Chân Chân và Trương Vũ đều được học tỷ Trương Phiên Phiên lớp mười hai đầu tư, làm chó cho học tỷ, còn kinh thụ cải tạo phỏng yêu cơ nhục…

Nghĩ tới đây, trong lòng Sở Thu Hà lưu lộ ra một ty ty sự khát vọng.

Khả ác, ta cũng rất muốn làm chó cho Trương học tỷ, được nàng tiên sách để tăng điểm nha!

Nhưng Sở Thu Hà cũng chỉ dám nghĩ một chút, bởi vì hắn biết bản thân chỉ cần dám nói ra cái xa vọng này, rất nhanh liền sẽ bị truyền tới lớp mười hai, sau đó bị các học trưởng lớp mười hai lôi vào góc phòng điên cuồng giáo huấn.

Dù sao đối mặt với Trương Phiên Phiên thành tích bá bảng , thân gia ức vạn, toàn bộ cao trung Bạch Long ít nhất tám thành trở lên mọi người, đều muốn làm chó cho nàng.

Chuyện tốt mà học sinh lớp mười hai đều cướp không nổi, đâu phải là thứ Sở Thu Hà khu khu một tên học sinh lớp mười có thể nghĩ tới.

Cơ hội tốt mà ta xếp hàng đều không xếp nổi, vậy mà liền bị hai tên hỏa này cướp đi rồi?

Thời khắc này Sở Thu Hà nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia tật đố chi sắc.

Đúng lúc này, chiến đấu của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn chính thức triển khai, cũng một lần nữa hấp dẫn sự chú ý của Sở Thu Hà.



Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đồng thời bước về phía đối phương, từng bước từng bước tiếp cận đối phương.

Khắc tiếp theo, cùng với tiếng bành nổ mạnh truyền tới, cánh tay của hai người đã hung hăng va chạm vào nhau.

Mà tiếng va chạm này giống như là một cái tín hiệu.

Cùng với quyền đầu, lòng bàn tay, cánh tay, khuỷu tay… vân vân các vị trí tương hỗ va chạm, một tiếng lại một tiếng cự vang liên miên bạo xuất, uyển như là từng đạo kinh lôi tạc khai trong luyện công phòng.

Trong nháy mắt, song tý của hai người liền đã bạo xuất trọng trọng tàn ảnh, kịch liệt kích sát vào một khối.



Ngoài luyện công phòng.

Sở Thu Hà đang tụ tinh hội thần nhìn chiến đấu của Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn.

Đột nhiên hắn cảm giác bên cạnh thêm hai người, vậy mà là người gấu số 35 và người sói số 36.





Nhìn thấy ánh mắt quét qua của Sở Thu Hà, hai người đại trứ đảm tử nói đạo: Chúng ta cũng muốn xem sự giao thủ của Tinh Hàn đại ca và Trương Vũ đại ca.

Sở Thu Hà hừ một tiếng, vừa nãy đã trừng giới hai người, lúc này lại không có ngăn cản sự hiếu học của hai tên này.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn trong sân trường xuất thủ ngày càng hung mãnh, đặc biệt là thân hình hắn bắt đầu vây quanh Trương Vũ cao tốc di động, giống như là cuồng phong bạo vũ vậy, từ tứ diện bát phương oanh hướng Trương Vũ.

Phản quan Trương Vũ vững vàng đứng tại chỗ, liền tốt tựa như một chiếc lá giữa phong bạo trên biển, dưới luồng cuồng trào này cấp cho người ta cảm giác lung lay sắp đổ.

Người gấu kinh thán đạo: Tinh Hàn đại ca hảo mạnh! Chỉ là sức mạnh nhục thân, tốc độ, sức mạnh bộc phát ra này liền hoàn toàn nghiền ép chúng ta rồi, Trương Vũ đại ca sắp đỉnh không trụ nổi rồi chứ?

Hạng hỏa hữu nhãn vô châu . Sở Thu Hà lãnh hừ một tiếng: Trương Vũ có thể thắng được hạng nhất thể tái, dựa vào chính là sự lý giải đối với sức mạnh, cũng như sự chưởng khống trên kỹ xảo vận kính , bản lĩnh mượn lực đả lực, na di kính lực của hắn ở giai đoạn lớp mười có thể xưng tụng là đăng phong tạo cực.

Trong mắt Sở Thu Hà, Trương Vũ đâu phải là chiếc lá gì đó, đó rõ ràng là thành lũy quán chú bởi vô số thép xi măng, mặc cho bên ngoài cuồng oanh loạn tạc cũng vững như Thái Sơn.

Đúng lúc này, lại nghe Ngọc Tinh Hàn đang cao tốc di động một tiếng trường khiếu, hưng phấn đạo: Bất thác bất thác, đã lâu không đánh thống khoái như vậy, ngươi quả nhiên so với tiểu Tống thì kinh đả hơn nhiều.

Đã như vậy, ta tiếp theo phải dùng toàn lực xuất thủ rồi.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ trước mắt, uyển như đang nhìn một cái bia ngắm vô cùng ưu tú.

Hắn trong lòng thầm đạo: Nhật thường đối mặt với học sinh cùng khóa, ta lo lắng đền tiền quá nhiều, căn bản không dám toàn lực chiến đấu. Nhưng với bản lĩnh của Trương Vũ này, cho dù đối mặt với toàn lực của ta, cũng sẽ không dễ dàng liền bị đưa tới phòng y tế đâu nhỉ?

Nghĩ tới đây, Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười đạo: Bất quá ngươi yên tâm, giống như vừa nãy ta đã nói, nếu như đem ngươi đánh thương rồi, ta trực tiếp báo tiêu phí y tế cho ngươi…

Cùng một bộ Thiên Võ Luyện Tâm Quyết vận chuyển trong mắt hai người, khiến ánh mắt bọn họ va chạm chi hạ, uyển như là có chiến ý của riêng mình va chạm trong không khí.

Mà nhắc tới câu báo tiêu phí y tế sau này, khí thế trên người Ngọc Tinh Hàn cũng trở nên sậu nhiên bất đồng.

Khắc tiếp theo, con mắt thứ ba trong não Ngọc Tinh Hàn tại thời khắc này triệt để mở ra, đầu tiên liền khiến hắn hoạch đắc được cảm quan thị giác 360° chu thân.

Tiếp đó những sợi xúc tu vươn ra từ trong con mắt thứ ba kia sậu nhiên căng cứng, trong nháy mắt liền tăng cường khả năng mộ tập sức mạnh đối với mỗi một khối cơ nhục của Ngọc Tinh Hàn, giống như là dư ra một bộ hệ thống thần kinh ngoại ngạch .

Oanh!

Song chưởng của Ngọc Tinh Hàn mang theo một trận tiếng long khiếu tượng minh, hướng về phía Trương Vũ hung hăng vỗ tới.

Chưởng vị chí , không khí liền bị điên cuồng phấn toái, bài khai , mang lại một loại cảm giác như hít thở không thông.

Chính là môn Long Tượng Băng Sơn Chưởng bị Ngọc Tinh Hàn lúc này thúc đẩy tới cấp 8!

Môn chưởng pháp có thể thúc đẩy bằng sức mạnh nhục thân thuần túy này, nãi là một vị tiền bối cao nhân xuất thân từ chuyên ngành thổ mộc của đại học, khi ở công địa dã ngoại quan sát tượng yêu, giao long di sơn điền hải mà sáng tạo ra võ đạo công pháp.

Mà đặc điểm lớn nhất của môn chưởng pháp này chính là mô phỏng sức mạnh của long tượng, chưởng lực vô cùng cương mãnh, như sơn hồng bộc phát, hải tấu phả mặt.

Chỗ tinh yếu của nó toàn nằm ở vận kính phát lực, chú trọng chính là dùng lực ép người, bái nhiên nan đương , bộc phát ra toàn bộ sức mạnh để đem tất cả thủ đoạn phòng ngự đều cái mẹ nó oanh cho phấn toái.

Thời khắc này sau khi toàn bộ sức mạnh của Ngọc Tinh Hàn được mộ tập ở mức độ cao, uy lực của một chưởng này cũng đã viễn siêu trình độ lớp mười.

Trương Vũ diện sắc trầm trước, vươn tay một cái giá , liền muốn đem chưởng lực của đối phương tiết khai .

Bành!

Trong một trận cự vang vô cùng trầm muộn, bàn tay đã hung hăng va chạm vào nhau.

Mà ở con mắt thứ ba của Ngọc Tinh Hàn lại phối hợp trạng thái Toàn Tập Trung của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, khiến mỗi một động tác mượn lực, tiết lực của Trương Vũ lúc này, mỗi một ty sự phập phồng của cơ nhục, đều là thanh sở như vậy, thâm khắc như vậy.

Chính là thông qua loại quan sát này, hắn muốn nhanh chóng học tập và mô phỏng động tác của đối phương, học tập sự khống chế và thúc đẩy của Trương Vũ đối với sức mạnh nhục thân.

Ngọc Tinh Hàn nhìn chưởng lực của mình thuận theo những sợi cơ nhục uyển như thanh thép kia của Trương Vũ, bị紛紛 hướng hạ truyền đạo…

Nhìn Trương Vũ liên thối ba bước, trên mặt đất dẫm ra tiếng đùng đùng đùng vang lớn, liền đem chưởng lực tiết hướng mặt đất…

Trong mắt Ngọc Tinh Hàn dị thái liên liên, uyển như đang nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật giá trị liên thành.

Loại sự khống chế sức mạnh này thực sự là… quá đẹp rồi.

Ta muốn học để làm ngươi!

Thế là thân hình hắn thiểm một cái, đã khẩn truy nhi thượng, một chưởng mang theo tiếng long khiếu tượng minh, một lần nữa oanh hướng Trương Vũ.

Diễn thị cho ta xem lại một lần nữa!

Cùng lúc đó, đồng dạng ở trong trạng thái Toàn Tập Trung, Trương Vũ quan sát mỗi một động tác được phóng mạn của Ngọc Tinh Hàn, quan sát từng chiêu từng thức của đối phương, tận lực hóa giải công thế của đối phương.

Kích đấu phiến khắc sau đó, Ngọc Tinh Hàn cảm giác trạng thái Toàn Tập Trung sắp tới cực hạn, thể lực của đôi bên cũng không ở trạng thái điên phong, xuất chiêu cũng đã không còn hoàn mỹ nữa.

Thế là Ngọc Tinh Hàn dừng lại, nói đạo: Hưu tức một lát rồi luyện tiếp.

Trạng thái không ở điên phong, hiệu quả huấn luyện cũng đạt không tới tối giai .

Ngọc Tinh Hàn ngồi sang một bên, hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, hồi ức các loại kỹ xảo mà Trương Vũ biểu hiện ra, nỗ lực đem nó thu hoạch hấp thu, hóa thành chất dinh dưỡng cho sự trưởng thành của mình.

Hắn trong lòng thầm đạo: Trương Vũ này… quả nhiên là đá mài dao tốt nhất của ta.

Đợi ta dùng các thủ pháp tấn công khác nhau, học hội tất cả kỹ xảo trên người hắn, lại phối hợp tốc độ trưởng thành cường độ nhục thân của ta, giai đoạn cao trung tương lai, e rằng liền không có người nào có thể ở trên sức mạnh nhục thân thắng được ta rồi.

Mà cách Ngọc Tinh Hàn không xa bên cạnh, Trương Vũ cũng ngồi xuống nhìn Vũ Thư phù hiện trước mắt.

Long Tượng Băng Sơn Chưởng cấp 0

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Đây chính là môn chưởng pháp mà Ngọc Tinh Hàn vừa thi triển sao?

Hắn tùy thủ tra tìm trên mạng một chút, ngay sau đó nhíu mày: Quyền sử dụng môn chưởng pháp này phải 20 vạn?

Cái mẹ nó… ta mà thực sự học môn chưởng pháp này, chẳng phải là bồi huấn cho hắn một lần, tiền còn chưa kiếm được bao nhiêu, liền phải bù trước 20 vạn ra ngoài sao?

Nhưng hồi tưởng lại sự bá đạo cương mãnh khi Ngọc Tinh Hàn xuất chưởng vừa rồi, Trương Vũ lại có chút tâm động hẳn lên.

Đặc biệt là hắn nghĩ đến loại võ học có thể thúc đẩy bằng sức mạnh nhục thân thuần túy này, đại biểu chính là tính khả thác triển mạnh, có thể ứng dụng trên các phương diện diện diện, là công pháp ưu chất dùng để đánh cơ sở…

Hay là lén học rồi, trước tiên không mua quyền sử dụng? Cùng lắm thì nhật thường giấu đi không dùng là được.

Trương Vũ nhất thời có chút cử kỳ bất định hẳn lên, bất quá cân nhắc đến bản thân vẫn chưa đạt tới yêu cầu tu luyện của môn công pháp này, hắn tạm thời vẫn đem chuyện này đặt sang một bên.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn ở một bên vừa mở điện thoại vừa vấn đạo: Cái liên kết ta lần trước bảo ngươi giúp ta ấn một cái, ngươi vẫn chưa ấn sao?