Chương 421: Mỗi người một vẻ.

Đám sinh viên tuy trong lòng bất mãn, nhưng dẫu sao thi cử vẫn là thi cử.

Thế là khi cuộc thi chính thức bắt đầu, mọi người vẫn thảy đều lấy ra bản lĩnh thực sự của mình, dốc hết toàn lực trên công trường để tranh thủ thành tích tốt nhất.

Liền thấy Lý Tiêu ngửa đầu uống cạn lọ dược tản hỗn hợp trong tay, cảm nhận Kiếp Huyết Tán, Liệt Nguyên Bạo Huyết Hoàn, Bách Kiếp Phệ Tâm Cổ… sau khi vào bụng liền hóa thành từng luồng dược lực cuồng bạo du tẩu khắp tứ chi bách hài.

Thình thịch!

Trái tim đập mạnh dữ dội, nhanh đến mức khiến Lý Tiêu cảm giác bên trong cơ thể mình như có người đang đánh trống.

Cơ thể! Phải trụ vững cho tao!

Lý Tiêu biết việc một hơi uống sạch số thuốc mạnh bạo này sẽ tạo ra gánh nặng cực lớn cho cơ thể, không thể coi thường. Nhưng cậu ta càng biết rõ trên khảo trường này, lựa chọn để lại cho cậu ta vốn chẳng có nhiều.

So với những người giàu có như Công Thâu Tẫn, Cơ Viên Khu, hay có nội hàm gia tộc như Doanh Tâm, thì Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Xa Vu Phi mới là đối tượng để tớ học tập.

Nhưng cũng không thể học theo hết, chỉ có thể học thứ phù hợp với mình.

Suốt một năm qua, Lý Tiêu ngày thường tranh thủ từng chút thời gian vụn vặt để xem quảng cáo, tìm mã giảm giá, ké tài nguyên của người quen, cầu xin học bá chỉ điểm… tích lũy tiềm năng từng li từng tí, xây chắc nền móng.

Về công pháp võ đạo, cậu ta không mơ tưởng đến đủ loại thần công tuyệt kỹ hoa mỹ, mà chỉ đâm đầu vào một môn công pháp vừa có thể rèn luyện nhục thân vừa có thể dùng để làm việc, khó khăn lắm mới thúc đẩy được lên cấp 20. Còn về pháp hài thì càng tiết kiệm triệt để, bình thường khoác trên người bộ pháp hài hoặc là qua tay bảy, tám đời chủ, hoặc là nhãn hiệu phân khúc thấp như Cực Hổ, chỉ đến những lúc quan trọng mới thuê vài món hàng cao cấp.

Giống như nút thắt quan trọng là kỳ thi cuối kỳ hôm nay, cậu ta càng phải uống thêm nhiều loại thuốc hổ lang  để kích phát những tiềm năng ẩn chứa trong cơ thể.

Con đường tiên đạo chính là phải tích lũy từng giọt từng tí lúc bình thường, và bùng nổ vào khoảnh khắc mấu chốt.

Giây tiếp theo, pháp lực và khí huyết trong người Lý Tiêu lại cuồng cuộn trào dâng, hách nhiên đã thúc đẩy Chiến Ma Tuẫn Thọ Công cấp 5.

Hô!

Một luồng hơi thở nhả ra, Lý Tiêu thậm chí có thể ngửi thấy mùi máu tanh nhàn nhạt trong đó.

Đây chính là cảm giác lúc Trương Vũ liều mạng ngày trước sao?

Bành!

Chỉ thấy chân cậu ta dùng lực dậm mạnh, cả người đã kéo theo một chuỗi tàn ảnh, dưới sự chỉ dẫn của nhiệm vụ thi cử ảnh chiếu trong Nhãn hài, lao vọt về phía địa điểm làm việc của mình.

Thổ Lực Sơn đứng bên cạnh nhìn cảnh này, ghi chép vào Nhãn hài: Lý Tiêu năm qua làm việc thiết thực, xác định đúng vị trí của mình. Tuy hiện tại chỉ là một nhân viên thi công, nhưng chỉ cần tương lai kiên trì nộp phí môi giới cho ta, ta bảo chứng cho nó làm việc trên công trường cả đời thì có ngại gì?

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn ở phía bên kia đang chậm rãi vận động thân thể, massage gân cốt, mở rộng các khớp xương, gân cốt từng cái một. Thông qua việc khởi động đầy đủ để làm chậm quá trình mài mòn cơ thể lát nữa.

Đồng thời, cậu ta nhìn nhiệm vụ thi cử của mình, thầm bảo: Vận chuyển rác thải sao? Không mấy ăn nhập với bộ pháp hài tớ dùng hôm nay nhỉ.

Ngọc Tinh Hàn biết pháp hài với tư cách là pháp bảo hóa cơ thể của người tu hành, có ảnh hưởng chí mạng đến thực lực của một người. Mà trong quá trình làm việc, việc có trang bị bộ pháp hài phù hợp với công việc hay không lại càng ảnh hưởng cực lớn đến hiệu suất.

Thế là cậu ta suy nghĩ một chút, gửi tin nhắn cầu trợ vào mấy nhóm khách hàng massage của mình và nhóm song tu dự phòng của Trương Vũ, muốn mượn vài món pháp hài tương thích, và cậu ta sẽ báo đáp bằng phiếu giảm giá massage. Không lâu sau đã có nhân viên giao hàng mang tới vài kiện pháp hài, được Ngọc Tinh Hàn lần lượt thay lên người.

Thổ Lực Sơn nhìn dáng vẻ Ngọc Tinh Hàn điềm tĩnh bắt đầu làm việc, thầm bảo: Cái thằng nhóc Ngọc Tinh Hàn này hai năm qua đúng là phát triển được không ít nhân mạch. Cái loại thiên phú tiên đạo giỏi lợi dụng tài nguyên nền tảng để đòn bẩy tài nguyên cá nhân này…

Ngọc Tinh Hàn: Thầy Thổ ơi, hôm nay có hai kỹ thuật viên mới đến, cơ ngực siêu to, bắp tay còn thô hơn cả đầu em, thầy có muốn em giữ chỗ cho không?

Thổ Lực Sơn: Đã bảo bao nhiêu lần rồi, trong giờ làm việc đừng có nhắn tin cho ta.

Ngọc Tinh Hàn: Rõ ạ rõ ạ, thế thi xong em dẫn người đợi thầy ở tầng 2 nhé.

Nhìn phiếu giảm giá đối phương gửi tới, Thổ Lực Sơn lắc đầu: Thằng bé tiểu Ngọc này, chung quy là từ tầng một tới, vẫn còn chất phác quá.

Thổ Lực Sơn lại quay đầu nhìn sang Doanh Tâm, thầm nghĩ: Nội hàm của sáu đời người làm Thổ mộc coi như được con bé phát huy triệt để rồi. Thế hệ này nhà họ Doanh xem ra hạ quyết tâm muốn liều một phen để đi lên.

Liền thấy Doanh Tâm lúc này dựa vào tu vi pháp lực thâm hậu, khắp người trang bị tận sáu bộ pháp hài. Pháp lực trong người kích động, tựa như từng con cự thú gầm thét, điên cuồng thôn phệ pháp lực của cô. Dù gánh nặng cực lớn nhưng Doanh Tâm cũng cảm nhận được sức mạnh của mình lúc này đang tăng mạnh! Tăng cuồng! Tăng vọt! Giống như con ngựa hoang đứt cương, liên tục thử thoát khỏi sự khống chế ý chí của Doanh Tâm.

Nhưng giây tiếp theo, theo từng đạo ý niệm rót vào trong pháp hài, sức mạnh đang gầm thét dần ổn định lại. Nhìn tỷ lệ đồng bộ pháp hài hồi phục, cảm nhận những ý niệm tiến vào trong pháp hài của mình, Doanh Tâm kinh ngạc nói: Ông! Bà! Chẳng phải mọi người bảo phải tăng ca sao? Sao lại tới thi cùng con thế này?

Ông nội, Bà nội: Đứa trẻ ngốc này, tăng ca mà tụi ta nói chính là tăng ca tới giúp con đi thi đó.

Cố nội, Cố ngoại: Doanh Tâm! Tụi ta cũng tới giúp con một tay đây!

Sơ nội, Sơ ngoại: Cha con cùng tăng ca! Công trường là một nhà! Tụi ta cũng tới rồi!

Dưới huyết mạch cùng tông, ý niệm của sáu vị người thân vô cùng tương hợp với pháp hài và nhục thân của Doanh Tâm, khiến tỷ lệ đồng bộ của cô tăng vọt từng nấc, rất nhanh đã đạt tới mức 150%. Cảm nhận ý niệm của người thân chảy trôi trong cơ thể, Doanh Tâm cười nói: Mọi người! Ý niệm của mọi người con đã hiểu, sự ủng hộ của mọi người con đã cảm nhận được… Chúng ta lên thôi!

Chỉ thấy Doanh Tâm nổ một tiếng lao vọt ra, hai cánh tay rung mạnh, từ pháp hài tay phun ra luồng cương khí xoắn ốc đầy trời, tựa như những cơn lốc gầm thét, quét sạch đống bê tông đã chuẩn bị sẵn, kéo theo từng đạo xám long rót vào khuôn mẫu.

Phía bên kia, Công Thâu Tẫn bước ra một bước, từng luồng huyền hoàng chi khí quét ra, đã bám dính vào đống thép rải rác dưới đất, làm giảm trọng lượng của thép xuống, giảm nữa, giảm mãi. Kể từ sau giải đấu Thổ mộc năm ngoái, Công Thâu Tẫn đã nhận được Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn trong Thổ Mộc Thất Tuyệt. Ngay khi có được môn công pháp hằng ao ước này, Công Thâu Tẫn liền toàn tâm toàn ý vùi đầu vào đó, hiện giờ đã thúc đẩy môn này lên tới cấp thứ 17.

Lúc này Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn vừa thi triển đã bao phủ cả khu công trường dưới chân anh, hất tung đống vật liệu xây dựng đầy trời, cứ như lạc vào một khu vực trọng lực bị mất kiểm soát. Trọng lượng vật liệu sụt giảm giúp hiệu suất làm việc của Công Thâu Tẫn tăng mạnh, tùy tiện một đạo cương khí cũng có thể cuốn mảng lớn cốt thép lên để thao tác. Nhìn tiền lương của mình liên tục nhảy số, vững vàng ở vị trí hạng nhì toàn lớp, khóe môi Công Thâu Tẫn khẽ nở một nụ cười.

Nhưng giây tiếp theo, nhìn Cơ Viên Khu đang bám sát phía sau, ánh mắt Công Thâu Tẫn ngưng lại. Ở một khu công trường khác đằng xa, trong não Cơ Viên Khu lúc này bảy chiếc thẻ tín dụng xếp thành hình Thất Tinh, từng luồng khí vận luân chuyển kích động, nồng đậm tới cực điểm. Với cái thân khí vận ‘Thất Tinh mượn mệnh’ này của ta, dù không thắng được Trương Vũ thì cũng đủ để quét sạch đám còn lại trong lớp rồi.

Cùng lúc đó, Công Thâu Tẫn đã thay một kiện pháp hài đan điền. Công Thâu Tẫn thường không mua pháp hài cũ, vì pháp hài cũ qua tay chủ trước sử dụng lâu dài thường mài mòn nghiêm trọng, có những khiếm khuyết khó lường, và dùng đồ cũ thì rất mất mặt. Nhưng kiện pháp hài đan điền anh thay lần này lại là một món đồ cũ còn đắt hơn cả đồ mới. Chỉ vì chủ nhân của bộ pháp hài này là Mặc Thương Tẫn.

Kiện pháp hài đan điền được Mặc Thương Tẫn bảo trì kỹ lưỡng và liên tục điều chỉnh này không chỉ hiệu năng hoàn hảo, mà còn vô cùng tương hợp với việc phát huy Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, có thể nâng cao uy năng môn công pháp này thêm hơn hai thành. Bên trong đó thậm chí còn có hồn tu mà Mặc Thương Tẫn vẫn luôn sử dụng trước đây.

Cảm nhận thao tác thành thục của đạo hồn tu trong pháp hài, cùng sự hài hòa giữa pháp hài và Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Công Thâu Tẫn cười nói: Pháp hài và hồn tu được học trưởng Mặc điều giáo mấy năm nay quả nhiên dùng thích thật.

Hồn tu: Tôi là người mới tới năm nay thôi.

Công Thâu Tẫn hơi ngẩn người: Hồn tu của học trưởng Mặc chẳng phải thảy đều dùng mấy năm rồi sao?

Hồn tu: Không có, chỉ là luôn mua cái mới thôi. Nhưng cậu yên tâm, tiền nhiệm đã bàn giao công việc rất tốt.

Công Thâu Tẫn rất nhanh cảm thấy đối phương nói không sai, dưới sự phối hợp của pháp hài đan điền, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn của anh phát huy ổn định, hiệu suất làm việc thăng tiến đều đều, chiếm giữ vững chắc vị trí hạng nhì của lớp.

Chứng kiến cảnh này, Thổ Lực Sơn khẽ gật đầu, thầm bảo: Thằng nhóc Công Thâu Tẫn này đúng là vận khí tốt thật. Còn Cơ Viên Khu chẳng qua là khí vận đi mượn mà thôi. Cao thấp lập tức thấy rõ, thắng bại đã định rồi.

Đúng lúc này, Cao chủ nhiệm gửi tin nhắn cho ông: Trương Vũ thi cử thế nào rồi?

Thổ Lực Sơn không trả lời bằng lời mà quay lại biểu hiện của Trương Vũ trên khảo trường, sau đó gửi cho Cao chủ nhiệm.

Liền thấy Trương Vũ dậm một chân xuống đất, huyền hoàng chi khí quét sạch toàn trường. Tiếp đó dưới sự rót vào của Thái Ất Kim Dịch Đan, luồng cương khí bùng phát khắp người hắn nhuốm một màu vàng kim li ti, tựa như những đạo kim diễm vọt lên trời, bùng phát sức mạnh khủng bố, hoàn thành việc đổ bê tông với tốc độ kinh người.

Mà trong lòng bàn tay Trương Vũ, Địa Sát Bình càng phun ra những luồng gió lốc, liên tục thu nạp vật liệu tại hiện trường, nhanh chóng hoàn thành việc gia công bê tông. Cùng lúc đó, thanh Kim Lâu Ngọc Bích sau gáy Trương Vũ tỏa sáng rực rỡ, dưới tác động của Viêm Dương pháp lực và Thâm Hàn pháp lực, bắt đầu điều chỉnh nhiệt độ, độ ẩm của công trường, gia tốc việc định hình bê tông.

Thỉnh thoảng còn có một cột sáng từ trong Kim Lâu Ngọc Bích bắn mạnh ra, mang lại sự hạ nhiệt và tăng nhiệt thần tốc để gia công vật liệu. Kim Lâu Ngọc Bích ngoài quang hoa cơ bản còn có thể tụ quang thành lôi, giải phóng những đòn tấn công tựa như pháo quang. Chỉ có điều pháo quang dưới sự gia trì của pháp lực cơ bản có hiệu quả là dẫn động linh cơ tạo ra vụ nổ. Còn pháo quang gia trì Viêm Dương pháp lực là một loại tia nhiệt gia nhiệt siêu tốc. Pháo quang gia trì Thâm Hàn pháp lực lại là tia đóng băng hạ nhiệt siêu tốc.

Một thân thực lực mạnh mẽ, một thân pháp bảo cường hoành giúp Trương Vũ lúc này chiếm giữ vị trí hạng nhất toàn lớp một cách tuyệt đối, khiến mỗi sinh viên chứng kiến thảy đều sinh lòng chấn kinh.

Trương Vũ giàu quá! Mạnh quá!

Trương Vũ hồi trước đâu có giàu thế này, chứng tỏ khoa Thổ mộc chúng ta cực kỳ có tiền đồ!

Không hổ là người lọt vào top 100 toàn hệ, hiệu suất kiếm tiền của nó ít nhất phải gấp ba lần tớ.

Không ai nghĩ rằng việc Trương Vũ sử dụng pháp bảo là thắng không oanh liệt, cũng giống như không ai nghĩ pháp hài là thắng không oanh liệt vậy. Huống chi linh tệ trong mắt mọi người vốn dĩ đã là một phần của thực lực, giàu có tức là mạnh mẽ.