Chương 329: Mọi người đều rất nhớ Vương tổng.

Sơ cấp – Khí Mạch Trường Lưu : Nắm giữ thổ nạp pháp càng nhiều, tốc độ hồi phục pháp lực càng nhanh.

Nhìn thấy hiệu quả tầng thứ nhất của Khí Mạch Trường Lưu, Trương Vũ trong lòng khẽ động.

Coi như đơn giản thô bạo.

Với số lượng thổ nạp pháp ta đang nắm giữ hiện tại, không biết có thể nâng cao bao nhiêu tốc độ hồi phục.

Trương Vũ có ý thử nghiệm một chút, thế là trong sát na liền bộc phát ra cương khí cuồn cuộn trong cơ thể, hóa thành từng cánh tay chộp về phía những thanh cốt thép xung quanh.

Vốn dĩ dùng cương khí để làm việc ở khoảng cách xa, khoảng cách càng xa thì tiêu hao cương khí càng nghiêm trọng.

Cho nên để tiết kiệm pháp lực, trong lúc thổ nạp, Trương Vũ đều để cương khí làm việc trong khoảng cách trung bình và ngắn.

Nhưng lần này, để tiêu hao nhiều pháp lực hơn trong thời gian ngắn, Trương Vũ trực tiếp đánh ra những cánh tay do cương khí hóa thành tới khoảng cách hơn ba mươi mét.

Chỉ thấy luồng cương khí như mây mù, một hơi hóa thành tám cánh tay, từ sau lưng hắn cuồng nộ tuôn ra, như tám con mãng xà khổng lồ, phóng về tám phương bốn hướng.

Những cánh tay cương khí này lúc thì xây tường, lúc thì vặn cốt thép, lúc thì dọn rác… khiến Trương Vũ như hóa thân thành nhiều người, làm việc rôm rả trên công trường này.

Mà việc tiêu hao trên phạm vi rộng, khoảng cách xa như vậy cũng khiến Trương Vũ cảm nhận được pháp lực trong người đang bị tiêu hao cực nhanh.

Dưới sự tiêu hao hết mức này của ta, e rằng tối đa mười phút, pháp lực của ta sẽ cạn kiệt.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ ý niệm động đậy, đã mở ra Liên Pháp Đồ của Vũ Thư, chuyển Đại Học Thánh Thể sang Khí Mạch Trường Lưu.

Trong nháy mắt, Trương Vũ liền cảm nhận được giữa lúc thổ nạp, sự tinh diệu của từng môn thổ nạp pháp ùa vào trong não bộ của mình.

Những kinh mạch sử dụng cho từng môn thổ nạp pháp dường như cũng vào khoảnh khắc này được mở ra hoàn toàn, dung nạp linh cơ với tốc độ cao hơn, rộng mở hơn.

Hắn cảm thấy đan điền của mình giống như biến thành một hố đen khổng lồ, cùng với vòng tuần hoàn pháp lực quanh thân, đem luồng linh cơ cuồn cuộn ùa tới nuốt chửng sạch sành sanh, sau đó phun ra pháp lực…

Tốc độ hồi phục pháp lực đang tăng vọt.

Nếu vừa rồi tiêu hao hết mức, mười phút có thể khiến pháp lực của ta cạn kiệt… thì bây giờ ta ít nhất có thể trụ được 1 tiếng đồng hồ.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ trong lòng chấn động, đối với hiệu quả hai tầng sau của Khí Mạch Trường Lưu càng thêm mong đợi.

Đáng tiếc, không thể dựa vào cái này để bán ra lượng lớn pháp lực.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Bởi lẽ hiệu quả hồi phục này quá kinh người, lượng hàng xuất ra lớn như vậy, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý không cần thiết.

Tuy nhiên dù xuất hàng lượng lớn là không được, nhưng mỗi ngày bán ít một chút chắc không vấn đề gì.

Còn phía Nhạc Mộc Lam nữa…

Trương Vũ nghĩ thầm tiếp theo có thể mỗi ngày truyền nhiều pháp lực hơn cho Nhạc Mộc Lam, đẩy nhanh việc nâng cao chất lượng pháp lực của đối phương.

Dựa theo tiến độ hiện tại, sự truyền thụ siêng năng của ta, cộng thêm bản thân cô ấy cũng luôn bỏ tiền ra nâng cao chất lượng pháp lực, tháng sau Thâm Hàn Pháp Mạch của Nhạc Mộc Lam có thể hoàn thành rồi.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ vẫn chuyển Khí Mạch Trường Lưu về lại Đại Học Thánh Thể, dù sao hắn hiện tại vẫn đang ở giai đoạn phát triển, cần Đại Học Thánh Thể để đẩy nhanh tiến độ tu luyện, nâng cao hiệu quả tu luyện hơn là hồi phục pháp lực nhanh chóng.

Thế là khoảnh khắc sau, Trương Vũ lại thu hồi từng đợt cương khí về, khôi phục lại phương thức làm việc khoảng cách trung và ngắn, cố gắng duy trì sự cân bằng giữa tiêu hao và hồi phục pháp lực.

Trong những ngày tiếp theo, Vương Dận trước sau vẫn không xuất hiện, không hề phát động báo thù thực tế, cũng không đe dọa đòi tiền lại, càng không đến tận cửa lý luận, thậm chí ngay cả liên lạc cũng không liên lạc với họ, cứ như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Mà mất đi sự tài trợ của Vương Dận, Trương Vũ không còn được ăn cơm, mát-xa mỗi ngày nữa, chỉ cảm thấy tốc độ tu hành bỗng chốc chậm đi nhiều, khiến hắn rất không quen.

Vương tổng vẫn chưa có tin tức gì sao?

Ngày hôm đó, Trương Vũ không nhịn được lại hỏi Điền Dương cùng một câu hỏi đó.

Điền Dương lắc đầu: Hắn cho ta vào danh sách đen rồi, ít nhất là ta không liên lạc được với hắn nữa.

Theo tin tức ta biết hiện tại, hắn lúc này chắc hẳn là đang ngắt mạng chuyên tâm học tập và tu hành, chuẩn bị thi cao học rồi.

Trương Vũ trong lòng thở dài một tiếng, cảm thấy mình bây giờ giống như một người dẫn chương trình mất đi vị đại gia đứng đầu bảng, đại gia không những không xem livestream nữa, mà còn cho cả người trung gian vào danh sách đen.

Đặc biệt là khoản linh tệ kiếm được từ trên người Vương Dận thời gian qua, quả thực còn nhiều hơn tất cả tiền lương cộng lại từ khi hắn tới thành phố đại học, khiến Trương Vũ cảm nhận sâu sắc rằng làm livestream kiếm tiền nhanh hơn đi làm thuê nhiều.

Và cảm ngộ tương tự cũng đã sớm hiện diện trong lòng Ngọc Tinh Hàn.

Vương tổng vẫn chưa có tin tức gì sao?

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Ngọc Tinh Hàn cảm thán một tiếng, thầm nghĩ những ngày ké mát-xa mỗi ngày như trước kia, e rằng sắp tới không còn nữa rồi.

Thôi bỏ đi, dù sao tư liệu ta tích lũy được trong tiệm mát-xa cũng hòm hòm rồi, trong thời gian ngắn chắc là đủ dùng.





Thời gian qua Ngọc Tinh Hàn ngoài việc dùng Tam Nhãn thần thông học tập kỹ năng mát-xa, còn ghi lại rất nhiều tư liệu cho các video thám thính tiệm, mỗi tuần đều tranh thủ thời gian cắt ghép để đăng tải.

Chuyện thường ngày ở khoa Thổ Mộc, cùng với các video thám thính tiệm của ta, lượt xem gần đây có tăng một chút, nhưng muốn dựa vào video để kiếm cơm thì e rằng không phải chuyện ngày một ngày hai.

Vẫn phải có một công việc có thể kiếm tiền nhanh ngay lúc này.

Nhưng kỹ thuật mát-xa của ta mới học không lâu, còn phải thực hành một chút…

Nghĩ đến đây, Ngọc Tinh Hàn nhìn sang Lý Tiêu bên cạnh, nói: Có muốn thử kỹ thuật mát-xa ta mới học không?

Lý Tiêu nghe vậy tự nhiên là liên tục gật đầu đồng ý, chỉ thấy hắn nằm bò xuống đất, vừa tận hưởng kỹ thuật mát-xa còn non nớt của Ngọc Tinh Hàn, vừa trò chuyện bâng quơ.

Tinh Hàn, ngươi dùng loại Nhãn hài nào thế?

Của Thiên Công.

Trùng hợp vậy sao? Ta cũng dùng Nhãn hài Thiên Công. Thế Vũ ca dùng loại nào?

Thời Tàn Ma Đồng.

Ồ~ Thế công trường tiếp theo các ngươi định đi đâu? Ta có thể đi cùng các ngươi không?

Tiêu tốn vài ngày, lúc thì thử trên người Lý Tiêu, lúc thì tìm Trương Vũ thử nghiệm một phen, Ngọc Tinh Hàn nhanh chóng đã tiêu hóa hoàn toàn kỹ năng mát-xa học lỏm được từ Tam Nhãn thần thông, dung hội quán thông những kỹ xảo tích lũy nhiều năm của từng vị thợ đó.

Sau đó hắn liên lạc với Lý Tuyết Liên.

Ngọc Tinh Hàn: Sư tỷ, đệ muốn gia nhập giới mát-xa hắc ám.

Lý Tuyết Liên: Ngươi muốn mát-xa không phép sao? Ngươi làm được không? Ngươi biết mát-xa từ bao giờ thế?

Ngọc Tinh Hàn: Kỹ thuật của đệ tuyệt đối không vấn đề gì! Không tin sư tỷ có thể thử một lần!

Lý Tuyết Liên: Không phải ta không tin ngươi.

Ngọc Tinh Hàn: Sư tỷ, thử một lần đi! Thử một lần là tỷ biết ngay!

Lý Tuyết Liên: Không cần đâu, ta sắp xếp cho ngươi nhé.

Ngọc Tinh Hàn thất vọng nhìn Lý Tuyết Liên từ chối lời mời mát-xa của mình, nhưng nghĩ tới việc sắp được gia nhập giới mát-xa hắc ám, lòng vẫn thở phào một cái.

Video Thổ Mộc cũng được, video thám thính tiệm cũng tốt, tuy đều rất có tiềm năng nhưng cũng đều là đầu tư dài hạn, cần tích lũy thời gian dài, có khi một hai năm, ba bốn năm mới có thu hoạch.

Phải tìm việc gì kiếm được linh tệ trong ngắn hạn đã.

Mà giới mát-xa hắc ám, mát-xa không phép, chính là giải pháp mà Ngọc Tinh Hàn nghĩ ra sau khi sở hữu Tam Nhãn thần thông và nhiều lần đi thám thính tiệm.

Dựa vào kỹ thuật mát-xa học thành thần tốc của mình, giờ cứ kiếm tiền nhanh ở giới mát-xa hắc ám đã, sau này nếu video nổi tiếng thì tẩy trắng lên bờ sau.

Ngày hôm đó lại luyện tập thủ pháp mát-xa trên người Trương Vũ một hồi, Ngọc Tinh Hàn liền theo chỉ dẫn của Lý Tuyết Liên, bắt đầu đơn hàng đầu tiên của mình.

Địa điểm môi trường khá đơn sơ, vì đơn hàng dành cho người mới sắp xếp chất lượng hơi kém, là mát-xa ngoài hoang dã dưới tầng 100 của thành phố đại học.

Ngọc Tinh Hàn: Ta phải ra ngoài bận một công việc, hôm nay có chuyện gì đều không cần đợi ta đâu.

Trương Vũ nhìn bóng lưng Ngọc Tinh Hàn rời đi, thầm nghĩ trong lòng: Kỹ thuật mát-xa của tên này tăng nhanh thật, không lẽ là dùng Tam Nhãn thần thông để học đấy chứ?

Hắn rốt cuộc đã tới tiệm mát-xa bao nhiêu lần rồi?

Lắc đầu một cái, Trương Vũ cũng đứng dậy, cảm nhận nhục thân đã được thả lỏng, tạm thời rời khỏi công trường.

Chỉ thấy bóng dáng hắn liên tục lóe lên, khoảnh khắc sau đã nhảy vào thông đạo phản trọng lực, tiếp đó đi thẳng lên tầng ký túc xá, chớp mắt đã về tới phòng.

Cùng lúc đó, Nhạc Mộc Lam ở phía bên kia cũng đang trên đường về phòng, trong Nhãn hài nhận được tin nhắn Trương Vũ gửi tới.

Trương Vũ: Hôm nay Ngọc Tinh Hàn bận việc, học tỷ cũng cùng bạn học chuẩn bị thi đấu rồi, đều không về đâu, chúng ta tranh thủ thời gian đi.

Nhạc Mộc Lam: Ừm, ta đến ngay.

Đúng lúc này, lại thấy một gã đàn ông vạm vỡ, da dẻ đen nhẻm chắn trước mặt Nhạc Mộc Lam, mặt đầy vẻ tươi cười nói: Nhạc bạn học, xin hãy cho ta một cơ hội, ta tuyệt đối sẽ khiến nàng hài lòng.

Trong lúc Nhạc Mộc Lam nhíu mày, Huyền Qua đã chắn trước mặt cô, hừ lạnh một tiếng nói: Cút.

Gã vạm vỡ đó lùi lại vài bước, cười khổ nói: Nhạc bạn học, nàng cứ coi như ban thưởng cho ta một lần, ta có thể trả 1 linh tệ…

Gã vạm vỡ nhìn thấy luồng hàn quang ngày càng nồng đậm trong mắt Huyền Qua, bất lực thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Huyền Qua thầm nghĩ: Chất lượng pháp lực của Nhạc Mộc Lam gần đây ngày càng cao, luồng tiên thiên hàn băng pháp lực dần thu hút sự chú ý của nhiều học sinh, đều muốn cùng nàng song tu để tinh tiến tu vi.

Đợi học kỳ sau sang lớp Trúc Cơ, e rằng sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn nữa, người muốn song tu với nàng cũng sẽ ngày càng nhiều… Nhưng mà…

Huyền Qua cảm nhận luồng hàn ý ẩn hiện truyền tới từ trong người Nhạc Mộc Lam, thầm nghĩ: Họ không biết người đàn ông đứng sau Nhạc Mộc Lam mới là đối tượng song tu chất lượng hơn.

Nhớ lại việc chất lượng pháp lực của Nhạc Mộc Lam thăng tiến thần tốc những ngày qua, Huyền Qua không nhịn được có chút hâm mộ.

Nhất định đều là công lao của Trương Vũ.

Nhìn bóng lưng Nhạc Mộc Lam khuất sau cánh cửa ký túc xá, Huyền Qua vẻ mặt đầy vẻ hụt hẫng: Bao giờ mới đến lượt mình vào trong đó đây…

Đúng lúc này, lại thấy cửa ký túc xá mở ra lần nữa, cái đầu Nhạc Mộc Lam ló ra: Huyền Qua, có thể giúp ta vứt rác không?

Được thôi!

Nhạc Mộc Lam quay người lại, đưa các ống thuốc đã tháo bao bì tới trước mặt Trương Vũ: Đây là thuốc bổ giảm giá ngươi mua ở Học viện Dược, ta tiện thể mang qua cho ngươi luôn.

Thuốc không vội, chúng ta bắt đầu trước đi.

Trương Vũ khẽ gật đầu, không đợi được mà ngồi xuống phía sau Nhạc Mộc Lam, một chưởng ấn vào sau lưng đối phương, truyền pháp lực của mình sang.

Nhạc Mộc Lam cảm nhận luồng pháp lực Trương Vũ truyền sang cuồn cuộn không dứt, liền thấy lần này đối phương truyền vừa mạnh vừa gấp, lượng cũng vượt xa trước đây.

Hồi lâu sau, ngay khi Nhạc Mộc Lam cảm thấy trong người đã sắp bị làm tới giới hạn, Trương Vũ lúc này mới thu hồi lòng bàn tay.

Nhạc Mộc Lam không nhịn được nói: Nhiều như vậy… thực sự không sao chứ?