Chương 110: Linh mẫn.

Cùng với một trận rền vang từ mặt đất, có thể thấy trong đấu trường đột ngột dựng lên từng bức tường, chia đấu trường khổng lồ thành từng căn phòng nhỏ riêng biệt.

Trong khu vực nghỉ ngơi của trường Tung Dương, Trương Vũ kinh ngạc nhìn cảnh này: Sân vận động của trường Tử Vân vậy mà còn có thể biến hình? Sân vận động trường mình so với cái này thì khác gì cái hố cát không?

Xung quanh, đám người Tung Dương nghe vậy đa số đều đen mặt, nhưng nghĩ đến thành tích hạng 5 với cường độ nhục thân cấp 4.95 mà Trương Vũ vừa thể hiện, không ai dám trực tiếp nói xấu anh, ngay cả con trai hiệu trưởng là Hà Đại Hữu cũng chỉ đành giả vờ không nghe thấy lời tên phản đồ Tung Dương này nói.

Dù sao ở trường Tung Dương, điểm số là tối thượng, mà cường độ nhục thân cao đến mức như Trương Vũ hôm nay thì càng là tối thượng của tối thượng, thuộc về hạng tồn tại chỉ cần một ánh mắt cũng đủ khiến lũ học dốt hồn phi phách tán.

Vương Hải ở bên cạnh đánh trống lảng: Giải thi đấu thể dục ngoài so tài cường độ nhục thân ra, tiếp theo lần lượt là so tài về Linh mẫn, Tốc độ và Sức mạnh.

Linh mẫn tổng điểm 75, Tốc độ tổng điểm cũng là 75, Sức mạnh tổng điểm là 150. Mỗi vòng đều rất quan trọng, người học lệch sẽ không lấy được thứ hạng tốt, vì giải thể dục khảo nghiệm tố chất nhục thân tổng hợp của học sinh.

Chú ý nghe, sắp phổ biến quy tắc thi đấu rồi.

Chỉ thấy trên màn hình lớn bắt đầu chiếu một đoạn video hoạt họa, minh họa quá trình khảo hạch của vòng này.

Trong video, mỗi thí sinh đứng riêng biệt trong từng căn phòng nhỏ trên đấu trường.

Dưới chân thí sinh sáng lên một vòng tròn ánh sáng bán kính 3 mét.

Đương nhiên, tùy theo thể hình khác nhau, vòng sáng dưới chân các thí sinh có thể hình lớn sẽ được phóng to theo tỷ lệ nhất định.

Tiếp đó, từ bốn bức tường của căn phòng bắt đầu liên tục bắn ra những viên bi thép tốc độ cao về phía thí sinh.

Cùng lúc đó, vòng sáng dưới chân thí sinh sẽ không ngừng thu hẹp lại. Theo sự thu hẹp của vòng sáng, độ khó để thí sinh né tránh bi thép bên trong vòng sẽ ngày càng cao.

Cho đến khi thí sinh bị bi thép bắn trúng, vòng thi này coi như kết thúc. Ngoài ra, chân đạp ra ngoài vòng cũng tính là thua.

Thành tích của vòng này được tính bằng thời gian mỗi thí sinh trụ lại được trong vòng sáng. Trụ lại càng lâu thì càng ưu tú, người trụ lại lâu nhất sẽ giành hạng nhất.

Những thí sinh có thành tích không lọt vào Top 20 ở vòng này sẽ bị loại trực tiếp, thậm chí không được tham gia vòng tiếp theo.

Vương Hải nói: Đều hiểu rõ chưa? Rất giống với bài tập Linh mẫn thầy thường cho các em làm, chỉ có điều là ở mức độ nâng cao hơn thôi.

Trương Vũ xoa cằm bảo: Xem ra mấy gã thể hình lớn ở vòng này chịu thiệt thòi lắm nhỉ, trong cùng một thời điểm chắc chắn phải né tránh nhiều bi thép hơn.

Vương Hải đáp: Thể hình lớn có ưu thế thì sẽ đại triển quyền cước trong môn thi Sức mạnh phía sau, nên tất nhiên cũng sẽ có yếu thế, ví dụ như ở vòng Linh mẫn này dễ bị bắn trúng hơn, vòng Tốc độ tiếp theo cũng sẽ gặp bất lợi.

Giải thi đấu thể dục chung quy là khảo nghiệm tố chất toàn diện của nhục thân, dù có thiên hướng nhất định cũng sẽ không để những học sinh học lệch nghiêm trọng giành được thứ hạng cao… Sức mạnh, Tốc độ, Linh mẫn, cái nào cũng không được thiếu.

Kế đó video bắt đầu giới thiệu một số chi tiết, ví dụ như khi thi đấu không được phép vận hành pháp lực, phải dán miếng cảm biến pháp lực để giám sát dòng chảy pháp lực.

Trương Vũ khẽ gật đầu, biết rằng lát nữa mình phải tạm dừng cả việc thổ nạp bị động của Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Dĩ nhiên là giải thi đấu thể dục so tài về sức mạnh nhục thân, nên linh căn cũng không được sử dụng.

Vì vậy, từ lúc bước lên xe khách hôm nay, Bạch Chân Chân luôn ẩn giấu linh căn trong cơ thể, hoàn toàn không có ý định để sức mạnh linh căn phát huy tác dụng.

Từng quy tắc chi tiết được phát xong, Bạch Chân Chân đứng bên bảo: Còn mười phút nữa là chính thức khai mạc, đi thôi đi thôi Vũ tử, bọn mình cùng đi vệ sinh cái đã, kẻo lát nữa đang thi lại buồn thì hỏng.

Hai người cùng nhau đi vệ sinh, trên đường đi thấy các đội tuyển thi đấu của các trường trung học đều đang chuẩn bị, hành vi chuẩn bị chủ yếu dĩ nhiên là tiêm thuốc.

Nhìn học sinh trường thường tiêm từng ống thuốc không nhãn mác, không bao bì vào cánh tay đầy mụn trứng cá của mình.

Nhìn học sinh trường Bạch Long ỷ vào nhục thân mạnh mẽ, đối diện với ống kính xung quanh mà nuốt từng lọ nước thuốc thương hiệu lớn vào bụng.

Nhìn những con quái vật đen nhẻm của trường Hồng Tháp đâm từng mũi kim này đến mũi kim khác vào mạch máu.

Nhìn Nhạc Mộc Lam, Luyện Thiên Cực của trường Tử Vân sau khi tiêm vào tim lại tiếp tục tiêm vào nội sọ, nâng cao năng lực toàn diện của họ…

Xem hết một lượt… nói thế nào nhỉ, Trương Vũ đã không còn kinh ngạc như trước nữa, cũng sẽ không hỏi mấy câu kiểu như Chẳng phải bảo giải thể dục chỉ thi nhục thân sao? Tại sao không cấm tiêm thuốc?

Giờ nếu có ai hỏi anh như vậy, anh sẽ đường hoàng giải thích: So tài các năng lực của nhục thân, đương nhiên bao gồm cả khả năng kháng thuốc của cơ thể, Khôn Khư chúng tôi là như thế đấy.

Đến trước nhà vệ sinh, hai người chia nhau đi vào khu nam và nữ.

Dù Trương Vũ bình sinh đã thưởng thức qua nhiều nhà vệ sinh, bao gồm nhưng không giới hạn ở trường Tung Dương, Hồng Tháp, Bạch Long…

Nhưng lúc này anh vẫn cảm thấy chấn kinh.

Cái chỗ quỷ quái này vậy mà có cả tủ búp-phê? Trên tủ còn để một hộp đũa? Một hộp thìa?

Và vì đã có tủ búp-phê rồi, nên khi Trương Vũ thấy cái bàn ăn bên cạnh, anh cũng không còn quá kinh ngạc nữa.

Nhưng khi anh nhìn thấy tấm biển Cấm tiểu tiện lên bàn ăn dán trên bàn… anh lại lặng người.

Mẹ kiếp… ý thức của học sinh trường Tử Vân kém thế sao?





Nhưng sau khi đọc thông báo trên tường bên cạnh, anh mới biết thực tế hơi khác với suy nghĩ của mình.

Vì số lượng học sinh bị sụp đổ quá nhiều, lợi nhuận quý trước của nhà trường sụt giảm, nên họ đã đưa ra chính sách Chăm sóc học dốt.

Không chỉ lắp thêm bàn ăn, tủ ăn trong nhà vệ sinh để các học dốt được ăn uống yên tâm, thoải mái, mà còn nghiêm cấm hành vi bắt nạt trong nhà vệ sinh.

Hóa ra là để chăm sóc học dốt à… nhưng cảm giác càng giống súc sinh hơn.

Bên kia cửa nhà vệ sinh nữ.

Bạch Chân Chân đang tò mò quan sát mấy cái cửa khác ngoài nhà vệ sinh nam, nữ…

Một trong số đó ghi: Dành riêng cho Nhạc Mộc Lam.

Nhà vệ sinh dành riêng cho hạng nhất toàn khối?

Bạch Chân Chân định vào thử xem sao, nhưng phát hiện cái cửa này ngay cả tay nắm cũng không có, hình như cần nhận diện danh tính mới tự động mở ra.

Mắt Bạch Chân Chân thoáng hiện vẻ ngưỡng mộ: Trường Tung Dương đúng là phèn, nên học tập người ta ở Tử Vân nhiều vào, xây cái nhà vệ sinh dành riêng cho Top 3 có phải tốt không.

Một lát sau, hai người quay lại cạnh sân đấu.

Trước khi chính thức vào sân, Bạch Chân Chân phục dụng một lọ thuốc kích não để nâng cao độ tập trung của mình lát nữa trên sân.

Trương Vũ cũng phục dụng một lọ thuốc hưng phấn để tăng cường tốc độ động tác của mình trong trận đấu sắp tới.

Dù đi theo con đường luyện thể tự nhiên, nhưng hễ có thể nâng cao được vài phần trên sân đấu, Trương Vũ tự nhiên cũng sẽ không cố chấp mà từ chối dùng thuốc.

Kế đó hai người lại cùng uống thêm mấy lọ thuốc làm đầy thần kinh để tránh bị buồn ngủ trong trận đấu lúc nửa đêm này.

Rất nhanh, tất cả thí sinh đồng loạt vào sân, mỗi người sau khi gắn miếng cảm biến pháp lực lên người thì được phân phối vào từng căn phòng nhỏ riêng biệt.

Cùng với việc vòng sáng trên mặt đất đột ngột bật sáng, Trương Vũ cũng lập tức căng cứng dây thần kinh.

Sát na sau, đi kèm với một trận tiếng rít vang lên, từng viên bi thép từ bốn bức tường xung quanh bắn tới với tốc độ cao.

Cũng được… chậm hơn nhiều so với Phá Thể Kiếm Khí của Chân Chân đâm tới.

Phục dụng thuốc hưng phấn, gân cốt Trương Vũ lúc này hoàn toàn hưng phấn lên, phản ứng cơ thể cũng vô cùng nhanh nhạy. Nhìn những viên bi thép đang bắn tới, anh không ngừng di chuyển thân mình, thực hiện các động tác né tránh.

Trong điều kiện vòng tròn dưới chân còn đủ lớn thế này, vẫn chưa cần dùng đến Toàn Tập Trung.

Trạng thái Toàn Tập Trung là hiệu ứng cấp 10 của Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, giúp độ tập trung của Trương Vũ đạt đến mức chưa từng có, thậm chí khi quan sát thế giới còn nảy sinh một loại ảo giác thời gian chậm lại.

Nhưng Toàn Tập Trung lại có một khuyết điểm, đó là không thể sử dụng trong thời gian dài.

Lúc đầu khi Trương Vũ luyện thành, chỉ có thể duy trì trong một phút.

Hiện tại cùng với sự nâng cao của Đạo tâm, võ đạo ý niệm ngày càng mạnh mẽ, anh đã kéo dài được thời gian lên một phút rưỡi.

Nhưng hiện tại ở trạng thái thường, nếu vẫn còn chống đỡ được thì mình sẽ đợi vòng tròn thu nhỏ thêm chút nữa, né tránh ngày càng khó khăn hơn mới sử dụng trạng thái Toàn Tập Trung…



Trên khán đài.

Với tư cách influencer, Cương Sơn nhìn về phía sân đấu, lên tiếng nhận xét: Vòng này theo sự thu hẹp liên tục của vòng tròn, độ khó sẽ tăng lên kịch liệt, khảo nghiệm cả phản xạ và tốc độ của nhục thân, cũng như độ bền bỉ trong sự tập trung của đại não…

Đúng lúc này, trên sân bắt đầu xuất hiện những học sinh bị loại.

Một viên bi thép bắn ra với tốc độ cao bầm một tiếng trúng vào chân một học sinh trường thường, khiến học sinh này lảo đảo.

Và đi kèm với sự khựng lại trong động tác của học sinh đó, nhiều viên bi thép hơn bắn thẳng về phía cậu ta.

Trong đầu học sinh này lúc này sớm đã hoảng loạn một mảnh, tố chất cơ thể và phản ứng đại não đều hoàn toàn không theo kịp những viên bi thép liên tục bắn tới kia.

Giải thi đấu khó hơn nhiều so với bài tập bình thường ở trường mình thế sao?

Sát na sau, cùng với việc từng viên bi thép đập lốp bốp lên người, học sinh này đã thổ huyết ngã gục xuống đất.

Sau khi rời sân, cậu ta vừa ngưỡng mộ vừa có chút đố kỵ nhìn vào hình ảnh trên màn hình lớn của những học sinh vẫn đang thi đấu.

Mấy cái đứa trường trọng điểm, ba trường danh tiếng này đều là quái vật cả sao? Vậy mà có thể né tránh được đến tận giờ?

Những cảnh tượng tương tự đang liên tục diễn ra ở khắp các ngóc ngách trên sân đấu, một lượng lớn học sinh trường thường không những bị loại mà còn ai nấy đều mang thương tích.

Cương Sơn dẫn khán giả xem qua những thí sinh trường thường bị loại, rồi lại nhìn sang phía thí sinh trường Tử Vân đang thong dong né tránh bi thép.

Chỉ thấy Luyện Thiên Cực đứng trong vòng mắt quan sát sáu hướng tai nghe tám phương, không ngừng di chuyển cơ thể với biên độ nhỏ, né tránh những viên bi thép bắn tới.

Nhạc Mộc Lam ở cách đó không xa trông còn thoải mái hơn, như thể đang dạo bước nhàn nhã trong vòng tròn, mặc cho những tàn ảnh do bi thép tốc độ cao tạo ra lướt sát qua người, giống như đang nhảy múa cùng cô.

Cương Sơn cảm thán: Khoảng cách giữa hai bên quá lớn, tất cả học sinh trường thường gần như đã sắp bị loại sạch, trong khi ba trường danh tiếng vẫn còn lâu mới tới giới hạn.

Nhạc Cảnh Thần nhìn những học sinh bình thường bị loại kia, chỉ cảm thấy một loại sự ngu xuẩn.

Một tháng tiêu vài nghìn vài vạn mà đòi học người ta tu tiên sao?

Nhạc Cảnh Thần không hiểu đám người nghèo này nỗ lực tu tiên để làm gì? Theo anh ta thấy, đám người nghèo này có tu tiên hay không thì cuộc sống cũng chẳng có mấy khác biệt, cưỡng ép tu tiên chẳng qua là tự tìm phiền não.

Nhưng Nhạc Cảnh Thần dĩ nhiên sẽ không nói ra suy nghĩ này của mình, nếu không Dược nghiệp Tử Vân lấy đâu ra nhiều tiền để kiếm? Gia tộc họ lấy đâu ra nhiều tài nguyên thế?

Thế là lúc này trong phòng livestream, Nhạc Cảnh Thần nói: Thực ra khoảng cách không lớn đến thế đâu, tôi tin rằng trường thường cũng có những học sinh tư chất phi phàm, sở dĩ họ thể hiện khoảng cách lớn như vậy với học sinh ba trường danh tiếng, nhiều khi chỉ là do lạc hậu về mặt thông tin thôi.

Trước khi khai mạc, ba trường danh tiếng luôn giữ bí mật và dò xét công nghệ luyện thể đột phá của nhau.

Giờ đây trận đấu đã bắt đầu, Nhạc Cảnh Thần biết không cần phải tiếp tục giữ bí mật nữa.

Chỉ nghe anh ta nói tiếp: Ví dụ như phẫu thuật siêu chuyển hóa của trường Tử Vân, hay kém hơn một chút là phẫu thuật gân cốt phỏng yêu của trường Bạch Long, nếu học sinh trường thường biết đến những công nghệ này, thực hiện những phẫu thuật này, họ chưa chắc đã không có cơ hội so tài cao thấp với Nhạc Mộc Lam hay Tống Hải Long.

Nói đoạn, Nhạc Cảnh Thần chỉ về hướng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, bảo: Cương Sơn anh nhìn xem, hai học sinh trường Tung Dương này sau khi tiếp nhận công nghệ luyện thể mới, giờ chẳng phải đã đuổi kịp trình độ của ba trường danh tiếng rồi sao?

Đã nhận thấy trường Tung Dương muốn một bước lên mây ở giải thể dục lần này, Nhạc Cảnh Thần cũng không ngại quay lại lợi dụng đối phương để quảng bá cho công nghệ luyện thể mới.