Chương 50: Vô Cực Vân Thủ.

Trương Vũ nhìn vào điện thoại, trên đó đang hiển thị một bản thỏa thuận điện tử.

Nội dung thỏa thuận cũng rất đơn giản, chính là cấp quyền sử dụng Vô Cực Vân Thủ cho mười người đứng đầu kỳ thi Pháp lực lần này, đồng thời yêu cầu không được truyền bá dưới bất kỳ hình thức nào, không dùng nội dung công pháp này để thu lợi, vân vân và vân vân.

Bạch Chân Chân đứng bên cạnh Trương Vũ, nghiêng đầu nhìn bản thỏa thuận, phàn nàn:

Thật keo kiệt, tập đoàn Tiên Vận lớn như vậy mà tài trợ bủn xỉn thế? Phải lọt vào top mười tổng điểm mới tặng quyền sử dụng sao? Đáng lẽ phải mỗi người một bản chứ?

Trương Vũ không cho là đúng, lắc đầu nói:

Nếu ai cũng tặng, chẳng phải là không công bằng với những học sinh có thành tích tốt trong kỳ thi này sao? Theo tôi thấy, tặng cho mười người có khi còn hơi nhiều. Tôi cảm thấy những người xếp sau hạng tư lần này có vẻ vẫn chưa thấu hiểu thấu đáo đề thi cho lắm.

Bạch Chân Chân lườm xéo Trương Vũ. Mẹ kiếp nhà cậu… Nghe xem cái giọng điệu này, không công bằng với học sinh giỏi? Xếp sau hạng tư thấu hiểu chưa thấu đáo? Đây là lời con người nói à? Trương Vũ, cậu quên mất một tháng trước cậu đã châm biếm sâu cay chế độ giáo dục tiên đạo hiện đại thế nào rồi sao, cái phong cốt lúc đó của cậu bay đâu mất rồi?

Bạch Chân Chân nhìn bộ mặt xấu xí của Trương Vũ đầy thất vọng. Vũ tử! Vũ tử của tôi đã chết rồi, đứng trước mặt tôi bây giờ chỉ là một cái xác không hồn bị điểm số khống chế!

Ha ha, Chân Chân, tiền thưởng đến rồi.

Trương Vũ nhìn thông báo nhận tiền trên điện thoại, chỉ cảm thấy khóe miệng mình lúc này còn khó nén hơn cả khẩu súng AK. Hạng tư Pháp tái lần này được thưởng tới tận hai vạn tiền mặt, khiến tiền tiết kiệm của anh đột ngột tăng lên hơn sáu vạn ba ngàn tiền.

Trương Vũ vỗ vai Bạch Chân Chân bên cạnh, vung tay đại khái nói:

Chân Chân, lát nữa về trường tôi mời cậu đi ăn một bữa.

Đứa trẻ ngoan!

Bạch Chân Chân vui vẻ nói:

Tôi biết ngay cậu là cái gã có gốc mà, chắc chắn sẽ không quên bản đâu.

Chẳng mấy chốc, các trường bắt đầu giải tán. Trương Vũ và Bạch Chân Chân cũng theo đoàn người trường Tung Dương bước ra khỏi cổng hội trường. Đúng lúc này, một bóng đen từ trên đỉnh nhà thi đấu rơi xuống.

Đó là… Trương Vũ ánh mắt lay động: Một con người? Có người nhảy lầu sao?

Ngay khi Trương Vũ vừa mới phản ứng lại, tại hiện trường đã có người ra tay. Thực tế nếu là ngày thường, người nhảy lầu này có lẽ đã bộp một tiếng rơi thẳng xuống đất. Nhưng lúc này, hiện trường lại có quá nhiều học sinh trung học, giáo viên, huấn luyện viên, trọng tài, giám khảo… Đặc biệt là nhiều người trong số họ thuộc về trường Hồng Tháp.

Cái gọi là bảo vệ môi trường học đường, mỗi người đều có trách nhiệm. Ngay khoảnh khắc bóng người rơi xuống từ phía trên, liền thấy vài luồng cương khí ầm ầm ập tới, đã như từng tấm đệm mềm mại đỡ lấy người nhảy lầu.

Lương Cần vốn dĩ nhắm mắt chờ chết không đón nhận cơn đau dữ dội như tưởng tượng, trái lại cảm thấy mình rơi vào một chiếc giường lớn vô cùng ấm áp. Khi mở mắt ra, hắn phát hiện mình được một luồng cương khí nhẹ nhàng nâng đỡ đưa xuống mặt đất.

Tại sao lại cứu tôi!

Lương Cần đau khổ nhìn cảnh này, căn bản không có lấy một chút vui mừng vì được cứu sống.

Ngay trong lúc xem Pháp tái vừa rồi, hắn liên tục đặt cược, cuối cùng lại thua sạch toàn bộ tiền, thậm chí cha hắn cũng gọi điện hỏi về chuyện bị đòi nợ… Thế là với tư cách một con ma bạc nhược, hắn đã đưa ra lựa chọn vừa rồi.

Vị giáo viên cứu hắn mặt cũng chẳng có chút niềm vui nào, chỉ cứng nhắc nói:

Khu vực khuôn viên trường này là khu vực cấm nhảy lầu. Tình trạng của em tôi đã báo cảnh sát rồi, chuyện bồi thường cụ thể sẽ có người chuyên trách bàn bạc với em…

Nghe thấy lời này, mắt Lương Cần càng hiện lên vẻ tuyệt vọng, vội vàng biện minh:

Em không định nhảy lầu! Em chỉ lỡ chân…

Đối phương thản nhiên đáp:

Lỡ chân? Vậy là vô ý nhảy lầu rồi? Thế cũng phải đền tiền.

Lương Cần phẫn nộ, nhưng hồi tưởng lại luồng cương khí vừa rồi của đối phương, cũng chỉ có thể nén cơn giận xuống đáy lòng. Đợi khi tìm được cơ hội, mình sẽ đổi chỗ khác mà nhảy. Bình tĩnh lại, Lương Cần bắt đầu suy nghĩ về điểm nhảy lầu tiếp theo: trường học, bệnh viện, trung tâm thương mại, khu dân cư… mẹ kiếp toàn chỗ phải đền tiền. Cái thế đạo quỷ quái này, đến cả chỗ muốn nhảy lầu miễn phí cũng khó tìm.

Phía bên kia, đoàn người trường Tung Dương đã sắp bước ra khỏi cổng trường. Không chỉ các học sinh khác, ngay cả Trương Vũ lúc này thấy cảnh nhảy lầu cũng không còn quá kinh ngạc, anh chỉ cảm thấy cái người bị luồng cương khí bao bọc kia trông có chút quen mắt.



Trường trung học Tung Dương. Nhà ăn.

Bạch Chân Chân ngoạm một miếng nuốt chửng cái đùi gà, kèm theo những tiếng rắc rắc giòn giã, đã nuốt trọn cả thịt lẫn xương. Mà lúc này trước mặt cô còn gọi cả một bàn đầy gà vịt cá thịt, tổng cộng tiêu tốn của Trương Vũ hơn bốn trăm tiền.

Dù với tu vi và cường độ nhục thân hiện tại của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, lượng thức ăn này cũng đủ để đánh một bữa no nê. Chao ôi, vẫn là đồ ăn chế biến sẵn của trường có vị chuẩn nhất, ngửi một cái là thấy ngay cái hương vị tươi mới vừa mới lấy ra từ kho lạnh không lâu.

Bạch Chân Chân ăn một miếng xong liền cảm thán:

Cái cơm hộp của trường Hồng Tháp ăn vào là thấy vị không đúng rồi, quỷ mới biết họ cho vào bao nhiêu thực phẩm tổng hợp.

Mặc dù Trương Vũ lúc này cũng ăn rất ngon lành, nhưng anh lại có nhiều ký ức về mỹ thực từ kiếp trước hơn, nghe vậy liền nói:

Chân Chân, sau này có tiền tôi mời cậu ăn thứ tốt hơn.





Bạch Chân Chân hỏi lại:

Cậu nói thực phẩm bổ dưỡng ở tầng hai sao?

Trương Vũ hiểu rằng, đối với trường Tung Dương… không, đối với tuyệt đại đa số học sinh trung học ở thành phố Tung Dương này, thức ăn tốt hơn chính là thức ăn giúp tăng tu vi, giúp tăng điểm tốt hơn. Còn việc theo đuổi hương vị thuần túy… đều là thứ yếu, hoặc nói là phần lớn học sinh Tung Dương không có điều kiện để theo đuổi. Đối với học sinh trung học, hương vị là một loại xa xỉ phẩm.

Trương Vũ cũng không giải thích thêm, chỉ nói:

Đợi tôi có tiền rồi cậu sẽ biết.

Nói đoạn, Trương Vũ lại nhớ tới chuyện trên sân thi đấu hôm nay, tò mò hỏi:

Chân Chân, bộ quyền cậu đánh ở hiệp cuối cùng làm sao mà lĩnh ngộ được vậy?

Bạch Chân Chân thản nhiên đáp:

Nhìn bức đồ hình vận công chẳng phải có sáu chiêu thức đó sao?

Trương Vũ kinh ngạc:

Có sao?

Có mà.

Bạch Chân Chân hồi tưởng lại rồi đáp:

Chẳng phải nhìn một cái là thấy ngay sao?

Mở gian lận rồi phải không?

Trương Vũ nhìn Chân Chân trước mắt, vẫn không tài nào hiểu nổi làm sao có thể nhìn một cái là thấy ngay được. Xem ra những học sinh có thứ hạng ngoài top 100 cũng có chỗ đáng học hỏi.

Bạch Chân Chân nói xong, mặt lại đầy vẻ bất cam:

Tôi cũng là bị ép đến đường cùng rồi, mới thử xem có thể thông qua chiêu thức ngoại công để hỗ trợ phương pháp vận chuyển pháp lực kia không. Quả nhiên vẫn không thành công mà.

Nghĩ đến việc mình hôm nay ở giải Pháp lực liên tục ăn quả đắng, Bạch Chân Chân hạ quyết tâm, định bụng sắp tới phải bổ túc kỹ năng kiểm soát pháp lực thật tốt. Lại ngẩng đầu nhìn Trương Vũ trước mặt, nghĩ đến dáng vẻ Trương Vũ hôm nay đại tỏa hào quang trên sân thi đấu, cô bỗng cảm thấy khó chịu hơn.

Từ ngày mai bắt đầu đi bổ túc! Bạch Chân Chân ta đây một đời không thua kém ai!

Bạch Chân Chân mở lời hỏi:

Lớp bổ túc của cô Nghiêm, cậu có đi không?

Trước khi chia tay hôm nay, cô Nghiêm đã tìm Trương Vũ và Bạch Chân Chân, bảo họ sắp tới sẽ dựa vào thành tích thi đấu lần này để xin nhà trường cấp kinh phí mở lớp bổ túc Pháp tái, bảo họ lúc đó nhớ đến đăng ký tham gia.

Trương Vũ nghe vậy liền gật đầu, đáp:

Chắc chắn tham gia chứ.

Cuộc thi hôm nay tuy giành được thành tích tốt hạng tư, nhưng cũng giúp Trương Vũ cảm nhận được sự hạn chế của bản thân. Nếu không phải phút chót lĩnh ngộ được Vô Cực Vân Thủ từ người Bạch Chân Chân, e là thứ hạng tổng điểm cũng không lọt nổi vào top mười. Anh hy vọng bản thân có thể trở nên mạnh hơn trong việc kiểm soát pháp lực, để sau này tham gia Pháp tái không còn phải dựa vào vận khí để giành chiến thắng nữa.

Hơn nữa sau khi trường cấp kinh phí, lớp bổ túc của cô Nghiêm nói không chừng còn được trang bị cả phi kiếm, công pháp đủ loại phúc lợi, khiến Trương Vũ trong lòng cũng đầy mong đợi.

Bạch Chân Chân thấy Trương Vũ gật đầu, khóe miệng cũng vểnh lên:

Vậy được, đến lúc đó chúng ta cùng đi tìm lão Nghiêm bổ túc.



Sau khi về đến nhà.

Trương Vũ không tu luyện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết để nâng cao Đạo tâm như mọi khi. Dù sao chuyên tinh Vũ Thư hiện tại của anh đang chuyển sang môn võ công Vô Cực Vân Thủ này. Thế nên anh dứt khoát tận dụng cơ hội này, định bụng tiếp tục đẩy cấp độ của môn Vô Cực Vân Thủ này lên. Anh thầm nghĩ Vô Cực Vân Thủ này loanh quanh cũng chỉ có sáu chiêu, có khi thăng cấp còn nhanh hơn Tán Thủ, nói không chừng một đêm là lên cấp mười luôn.

Thế là Trương Vũ lại một lần nữa đến căn nhà hoang. Đến đây, Trương Vũ cảm thấy như được trở về nhà vậy, dù sao anh đã trải qua hết đêm này đến đêm khác luyện võ ở chốn này. Nơi này vừa yên tĩnh, lại không sợ làm ồn, rèn luyện có thể mặc sức thi triển. Nếu không phải tiền thuê nhà đã trả, cộng thêm căn nhà hoang này không mạng không điện không nước, anh đều muốn dọn giường qua đây ở luôn cho rảnh nợ, một nơi miễn phí tuyệt vời thế này cơ mà.

Bước vào một gian sảnh trống huơ trống hoác, xám xịt bụi bặm. Chỉ thấy Trương Vũ tâm niệm khẽ động, từng luồng pháp lực từ đan điền khởi phát, liên tục trải qua bảy tầng rung động, hóa thành từng luồng mây mù tuôn ra từ lòng bàn tay anh. Vì đã luyện thành Vô Cực Vân Thủ cấp 1, tốc độ và chất lượng anh vận chuyển pháp lực thành võ đạo cương khí lần này vượt xa bất kỳ tuyển thủ nào trên sân đấu hôm nay.

Cảm nhận luồng mây mù bao phủ đôi bàn tay mình, Trương Vũ thầm nhủ:

Vô Tướng Vân Cương sao?

Sau khi ký thỏa thuận điện tử, Trương Vũ đã nhận được quyền sử dụng Vô Cực Vân Thủ cùng với bí tịch điện tử. Cái tên thực sự của loại võ đạo cương khí này cũng được ghi rõ trong bí tịch. Vô Tướng Vân Cương, hình dáng giống như mây trắng, có thể cương có thể nhu, sở trường nhất là dẫn dắt kình lực, mượn lực đánh lực, là một loại võ đạo cương khí có ứng dụng rộng rãi trong chiến đấu, công thủ toàn diện.

Tiếp theo Trương Vũ bắt đầu diễn luyện sáu chiêu ngoại công của Vô Cực Vân Thủ. Chỉ thấy anh tung một quyền về phía trước, luồng Vô Tướng Vân Cương trắng muốt mang theo từng luồng sức mạnh bành trướng, tựa như một chiếc búa sắt công thành khổng lồ, phát ra một tràng tiếng rít gào xé gió. Đây chính là chiêu thức cương mãnh của Vô Cực Vân Thủ, chuyên dùng để trực diện phá địch.

Kế đó Trương Vũ xoay chuyển đôi tay, luồng Vô Tướng Vân Cương trắng muốt như những tầng mây bao quanh thân thể, mang theo một luồng đàn hồi mềm mại. Đây là chiêu thức dùng để phòng thủ trong Vô Cực Vân Thủ, lúc này luồng Vô Tướng Vân Cương đầy tính đàn hồi không chỉ có thể làm chệch hướng kình lực chiêu số của đối phương, mà thậm chí còn có thể phản chấn lại một phần sức mạnh.

Cứ như vậy, chỉ trong chốc lát Trương Vũ đã diễn luyện xong sáu chiêu của Vô Cực Vân Thủ, tiếp đó lại diễn luyện lại một lần nữa. Chiêu thức của Vô Cực Vân Thủ này thực sự quá ít, chỉ vỏn vẹn sáu chiêu, Trương Vũ chỉ mất hơn mười phút là luyện xong mười lượt.

Vô Cực Vân Thủ cấp 1 → cấp 2

Cùng với việc Vô Cực Vân Thủ thăng lên cấp 2, Trương Vũ như thể trong nháy mắt đã trải qua vô số lần luyện tập, bất kể là quá trình tinh luyện Vô Tướng Vân Cương từ pháp lực, hay là việc thao túng Vô Tướng Vân Cương, thậm chí là ứng dụng của sáu chiêu ngoại công đó, đều ngay lập tức giành được bước tiến khổng lồ.

Trương Vũ nhìn vào đôi bàn tay mình. Luồng Vô Tướng Vân Cương vốn bao phủ bàn tay trước đây sẽ có từng sợi cương khí như khói mây trắng tản mác lên trên, giống như lang yên vọt thẳng trời xanh, đó cũng là dáng vẻ anh thể hiện trên sân thi đấu. Nhưng lúc này cùng với việc Vô Cực Vân Thủ thăng lên cấp 2, những sợi cương khí tản mác lên trên đó đã ít đi rất nhiều, điều này thể hiện chính xác khả năng kiểm soát của anh đối với loại cương khí này đã tăng cao.

Hết chương