Chương 590: Thổ mộc kết hợp phi kiếm liệu có triển vọng.

Nhìn thấy Trương Vũ dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực điều khiển phi kiếm vây giết tới, Bắc Vô Phong lại chẳng hề hoảng loạn, đầu ngón tay khẽ búng, biến đổi kiếm quyết.

Học đệ, phi kiếm không phải chơi như thế này đâu, cũng không phải cứ so xem lực khí nhà ai lớn hơn.

Môn Vạn Kiếm Quyết này, học đệ ngươi xem thử thế nào?

Bắc Vô Phong khẽ cười một tiếng, mười hai thanh phi kiếm một hóa hai, hai hóa bốn, chớp mắt đã hóa thành bóng kiếm đầy trời.

Tuy nhiên sự biến hóa này không phải là Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm của Bắc Vô Phong thực sự biến ra nhiều hơn ở tầng lớp vật chất, mà là trong cảm giác của Trương Vũ, chúng trở nên dày đặc, hư thực khó phân.

Trương Vũ cảm thấy mình giống như sau khi bật radar lên, vừa không tìm thấy chân thân phi kiếm của đối phương, vừa chỉ thấy một đống chấm đỏ chi chít, toàn bộ đều là mục tiêu giả.

Trương Vũ biết khi đấu kiếm, phi kiếm tung hoành qua lại trên bầu trời rộng lớn, không chỉ tốc độ nhanh mà khoảng cách còn xa, lúc này không thể nào thông qua thị giác đơn thuần để tiến hành khóa mục tiêu.

Ngay cả chiến trường trong vòng mười dặm này, muốn dựa vào thị giác để tìm kiếm mười hai thanh phi kiếm của đối phương thì căn bản không theo kịp sự biến hóa trong thế tấn công của họ.

Mà phương thức dò tìm và khóa mục tiêu của Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm dựa vào Thái Hạo kiếm giới và Thái Hạo đạo đức kiếm ý.

Về phương diện kiếm ý, kể từ khi khai chiến hai bên đã không ngừng va chạm, bất luận là Trương Vũ hay Bắc Vô Phong đều khó lòng thắng được đối phương về kiếm ý.

Còn về cuộc tranh đấu phương diện kiếm giới, Bắc Vô Phong hoàn toàn dẫn trước.

Lúc này Vạn Kiếm Quyết vừa được thi triển, càng làm nhiễu loạn hoàn toàn cảm giác phi kiếm của Trương Vũ, theo sau những cú va chạm của từng luồng lưu quang, mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm của hắn giống như bị mù mắt, bị đánh cho lui bại liên tục.

Bắc Vô Phong khẽ cười một tiếng, hỏi: Học đệ, cứ đấu tiếp thì phí bảo trì phi kiếm của ngươi e là không thấp đâu, còn muốn tiếp tục không?

Trương Vũ bình tĩnh đáp: Học huynh, đây mới chỉ là bắt đầu, hà tất phải vội vã kết thúc?

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã tay nặn đạo quyết, phát động Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Phong kiếp!

Theo một ngón tay Trương Vũ điểm ra hư không, một luồng gió linh giới cuồn cuộn thổi về phía mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm.

Nhất thời lưu lượng linh giới của mười hai thanh phi kiếm đại tăng, phạm vi kiếm giới mở rộng mãnh liệt, lập tức đánh tan mảng lớn hư ảnh do Vạn Kiếm Quyết hóa ra, dần dần dò xét được vị trí của phi kiếm thật.

Hỏa kiếp!

Ầm một tiếng nổ nhẹ!

Pháp lực trên mười hai thanh phi kiếm bùng nổ, giống như hình thành từng luồng ngọn lửa pháp lực, cưỡng ép đưa phi kiếm vào chế độ quá tải.

Trong chốc lát mười hai thanh phi kiếm như mười hai luồng tia chớp, dưới sự thúc đẩy của địa sát dẫn lực và hỏa kiếp, ép Bắc Vô Phong một phen luống cuống tay chân.

Học đệ tốt lắm, không ngờ chỉ trong vòng hai tháng ngắn ngủi, ngươi đã đẩy Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh lên tới cấp 10?

Được thôi, vậy chúng ta lại tỉ thí kiếm thuật một chút.

Thập Nhị Kiếm Thị! Ra cho ta!

Sát na sau, một cánh cổng linh giới hiển hiện trong không trung, chính là cổng động phủ nằm sâu trong linh giới của Bắc Vô Phong.

Cùng với việc cổng động phủ mở ra, mười hai đạo hư ảnh kiếm linh từ đó nhảy vọt ra.

Mười hai đạo kiếm linh này đều là khí linh do Bắc Vô Phong dốc sức đúc thành, tuy không có trí tuệ quá cao nhưng mỗi một đạo đều được huấn luyện kiếm thuật với khối lượng khổng lồ, ngày đêm hấp thụ tư liệu kiếm thuật trong động phủ linh giới của Bắc Vô Phong, không ngừng nắm giữ các loại kiếm thuật khác nhau, đồng thời tiến hành huấn luyện đấu kiếm lẫn nhau.

Lại phối hợp với chức năng gia tốc linh giới, mỗi một tên trong số họ đều giống như cao thủ kiếm thuật đã tu luyện hàng trăm năm, trong đầu ngoài kiếm thuật ra không còn vật gì khác.

Lúc này Thập Nhị Kiếm Thị vừa phát động, Trương Vũ liền cảm thấy mình giống như bị mười hai vị cường giả Trúc Cơ tay cầm phi kiếm, nhắm thẳng vào hắn mà đâm tới.

Với tốc độ vận chuyển tư duy cùng kinh nghiệm võ đạo phong phú của Trương Vũ, trong nhất thời đều hoàn toàn không chống đỡ nổi sự vây sát của Thập Nhị Kiếm Thị này.

Trong một chuỗi tiếng sấm nổ vang, phi kiếm của Bắc Vô Phong dưới sự gia trì của Thập Nhị Kiếm Thị liền như gió cuốn mây tan quét tới, chớp mắt dường như đã đột phá vào trong vòng ngàn mét trước thân hình Trương Vũ.

Đối mặt với đợt tấn công phối hợp của kiếm linh này, ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, vô tri vô giác đã chuyển Thanh Liên Kiếm Thai sang Tam Nhãn Thần Thông, cũng chuyển bộ trang bị Luyện Pháp Đồ sang Võ Đạo Thánh Thể.

Mà việc để phi kiếm của đối phương tiến vào trong vòng ngàn mét, cũng chính là do Trương Vũ cố ý làm vậy.

Phi kiếm quần thảo trong vòng ngàn mét, hắn cũng có thể dựa vào đôi mắt mà miễn cưỡng nhìn rõ rồi.

Đặc biệt là dưới sự gia trì của Tam Nhãn Thần Thông và Võ Đạo Thánh Thể, mười hai đường kiếm thế vây sát vốn dĩ trong mắt hắn còn là một đống hỗn độn khó lòng nhận diện, chớp mắt đã trở nên rõ ràng rành mạch, mỗi một chiêu mỗi một thức đều đơn giản sáng tỏ như thế, đều… có thể học tập như thế.

Bộp một tiếng va chạm, hai thanh phi kiếm với tư thế giống hệt nhau, kiếm chiêu giống hệt nhau hung hăng đâm sầm vào nhau.

Thế là trong ánh mắt kinh ngạc của Bắc Vô Phong, phi kiếm càng tiến về phía vị trí của Trương Vũ, sự kháng cự của đối phương càng thêm mãnh liệt, thậm chí bắt đầu học tập Thập Nhị Kiếm Thị của hắn.

Đây là… Bắc Vô Phong trong lòng khẽ động: Lẽ nào hắn giấu kiếm linh trong phi kiếm? Nhân lúc đấu kiếm với ta mà lén lút học tập dữ liệu kiếm linh của ta?





Trong thời gian ngắn ngủi chưa đầy một phút, con mắt thứ ba trong đầu Trương Vũ run rẩy dữ dội, điên cuồng mô phỏng theo kiếm chiêu của Thập Nhị Kiếm Thị.

Cùng lúc đó, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân vận chuyển kịch liệt, cùng với tiếng gầm thét của bạch ngưu bốn đầu trong não hải, ba đạo ý niệm bổ sung đồng loạt chỉ huy phi kiếm.

Khoảnh khắc này Trương Vũ giống như một thân hóa bốn, hóa thành bốn vị cường giả sở hữu Tam Nhãn Thần Thông, mỗi người ngự sứ ba thanh phi kiếm hợp thành kiếm trận, không ngừng ngăn chặn thế công của Bắc Vô Phong.

Lại phối hợp với sự gia trì của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực và Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, cư nhiên dần dần chiếm được thượng phong.

Trên không trung, nhìn cảnh này An Trấn Chân Quân khẽ gật đầu: Công pháp luyện khí cấp quân dụng mà Bắc Vô Phong lựa chọn là Thái Hư Thần Khí Sách, hắn lấy môn công pháp cấp quân dụng này làm căn cơ, phối hợp với Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận, gia trì thêm nhiều chức năng bổ sung cho kiếm trận.

Một khi đấu kiếm lên, chính là hoa hòe rực rỡ, lấy phiền thắng giản. Thủ đoạn nhiều đến mức đủ để ứng phó với bất kỳ tình huống nào.

Mà Trương Vũ chuyển từ hệ Thổ Mộc sang, tu luyện Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, sau đó công pháp luyện khí lựa chọn là Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Hai môn công pháp này đối với luyện khí không có sự giúp đỡ quá lớn, mà thích hợp dùng để nâng cao uy năng của pháp bảo hơn.

Lúc này đấu kiếm lên, Trương Vũ rõ ràng là một lòng dự định lấy vụng thắng khéo, lấy lực áp đảo tất cả…

An Trấn Chân Quân nghĩ tới đây, thầm nhủ: Nhưng đối mặt với cách đánh này, Bắc Vô Phong đã chuẩn bị nhiều thủ đoạn như vậy, sao có thể không có phương án dự phòng?

Chớp mắt, chỉ thấy kiếm giới của Bắc Vô Phong không ngừng bành trướng, đã ép kiếm giới của Trương Vũ đến một mức cực hạn, dưới sự chèn ép này, phản ứng phi kiếm của Trương Vũ dường như đều chậm đi một nhịp, giống như bị trễ mạng vậy.

Cùng lúc đó, ngón tay Bắc Vô Phong khẽ búng, mười hai thanh phi kiếm đồng loạt chấn động.

Chỉ nghe hắn gầm dài một tiếng, ngạo nhiên nói: Học đệ, nếu ngươi trông mong dùng những công phu thô kệch của Thổ Mộc để thắng ta, vậy thì vị tất đã quá xem nhẹ phi kiếm chi đạo rồi.

Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực dùng để đào đất thì tốt.

Dùng để ngự sứ phi kiếm?

Bét bát không chịu nổi.

Chỉ thấy mười hai thanh phi kiếm đồng loạt bắn ra từng đạo kiếm khí, và dao động qua lại giữa các phi kiếm, bắt đầu lưu chuyển tốc độ cao trong kiếm trận.

Dưới sự gia trì toàn lực của kiếm giới, sự truyền tải sức mạnh trong kiếm trận đạt tới một mức cực hạn.

Trong cảm giác của Trương Vũ, mười hai thanh phi kiếm của đối phương trong khoảnh khắc này giống như đã hoàn toàn nối liền thành một thể, mỗi một kiếm đâm ra đều dung hội sức mạnh của mười hai thanh phi kiếm.

Nhìn lại mười hai thanh phi kiếm của hắn bị kiếm giới đối phương áp chế, tốc độ phản ứng chậm một nhịp, ngay cả sức mạnh lúc này cũng không bì kịp.

Trong những tiếng nổ chát chúa liên tiếp, Trương Vũ liền cảm thấy từng thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm của mình bị đánh bay ra ngoài, giống như bị tia chớp vô hình liên hoàn đánh xuống giữa không trung.

Thậm chí ngay cả quỹ đạo mười hai thanh phi kiếm của đối phương cũng nhìn không rõ, phi kiếm của Trương Vũ đã bị đánh lui liên tục.

Vút!

Một thanh phi kiếm của Trương Vũ thậm chí sượt qua cơ thể của chính hắn mà bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, trước mắt Trương Vũ, mười hai luồng lưu quang đã bắn vút tới, sát na sau dường như sẽ xâm nhập vào trước mặt hắn.

Thắng bại đã định.

Ngay khi trong lòng Bắc Vô Phong lóe lên ý nghĩ này, trong nhãn hài đột nhiên hắc quang lóe lên, hắn ở khoảnh khắc này cư nhiên mất liên lạc với mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm.

Cái gì?

Cùng lúc đó, những tiếng ầm ầm vang dội từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Chín tòa cao đài không biết đã đúc xong từ bao giờ phá đất mà lên, hình thành đại trận, tạm thời phong tỏa tín hiệu linh giới của phi kiếm.

Bắc Vô Phong lập tức hiểu ra: Tên này… vừa đấu kiếm với mình, cư nhiên còn vừa thi công dưới lòng đất, bố trí trận pháp?

Bắc Vô Phong lập tức tay nặn đạo quyết, định cưỡng ép đả thông kênh thông tin linh giới, phá vỡ sự phong tỏa của trận pháp.

Với trận pháp tạm thời được chế tác thô sơ này của Trương Vũ, Bắc Vô Phong tin rằng tối đa chỉ cần một tích tắc, hắn có thể liên lạc lại được với phi kiếm.

Nhưng ngay khắc sau, chỉ thấy năm ngón tay Trương Vũ xòe ra, đã cách không chộp về phía mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cách đó trăm mét.

Học huynh, anh nói không sai, so với ngự kiếm, Thiên Côn Lôn Di Sơn này của ta quả thực giỏi về bố trận hơn.

Khoảng cách hơn trăm mét khiến mười hai thanh phi kiếm này hiện ra thật rõ ràng trong mắt hắn.

Mất đi tín hiệu linh giới cũng làm kiếm ý của Bắc Vô Phong không thể tiếp tục quán chú vào thân kiếm, càng khiến Trương Vũ dễ dàng khóa chặt mười hai thanh phi kiếm này.

Một chưởng vỗ ra, kiếm hạp của Trương Vũ đã nhắm về phía phi kiếm mà bắn vút đi.

Dưới sự chộp lấy của địa sát dẫn lực cuồn cuộn, mười hai thanh phi kiếm tạm thời mất kiểm soát giống như mười hai con cá lội, bị Trương Vũ nhẹ nhàng thu vào trong kiếm hạp.

Ngay trước một khắc kiếm hạp đóng lại, kênh thông tin linh giới ầm ầm đả thông, kiếm ý kinh thiên động địa một lần nữa bùng nổ từ trong phi kiếm, hư ảnh Thập Nhị Kiếm Thị cũng một lần nữa giáng lâm.

Phá cho ta!

Trong tiếng gầm giận dữ, mười hai thanh phi kiếm kịch liệt giãy giụa.

Nhưng giây sau, cùng với cú giậm chân nặng nề của Trương Vũ, mặt đất giống như hóa thành một con cự thú, há to miệng liền đem mười hai thanh phi kiếm đang giãy giụa cùng với kiếm hạp nuốt chửng vào trong.

Tiếp đó cự thú hóa thành núi lớn, núi lớn hóa thành đỉnh cao, đỉnh cao lại chuyển hóa thành vô số tường đồng vách sắt, đè chết phi kiếm ở bên trong.

Cùng lúc đó, mười hai thanh phi kiếm của Trương Vũ đã bắn vọt ra, như từng đạo tia chớp đen bổ về phía vị trí của Bắc Vô Phong.

Nếu không phải đấu kiếm, Bắc Vô Phong tự nhiên có thể tùy tay tế ra pháp bảo khác để ngăn chặn phi kiếm, đồng thời tiếp tục thao túng phi kiếm phá vỡ sự trấn áp.

Nhưng lúc này chỉ là đấu kiếm, Bắc Vô Phong nhìn Trương Vũ đang phóng tới như điện, liền biết trận đấu kiếm này mình đã bại.

Cùng lúc đó, An Trấn Chân Quân nhìn sự biến hóa trên chiến trường, thầm nhủ: Trận pháp này nếu tiếp tục đúc thêm, dường như còn có thể tăng cường kiếm giới, nâng cao tín hiệu linh giới của phi kiếm, gia tăng uy lực của kiếm trận.

Thổ mộc kết hợp thông tin phi kiếm sao?

Hình như có triển vọng đấy.