Chương 317: Bảng xếp hạng cập nhật.

Nghe những lời Trương Vũ nói, trong mắt Công Thâu Tẫn toàn là vẻ không tin.

Nếu cứ uống nhiều thuốc tổn thọ, tăng ca nhiều mà có thể trở nên mạnh thế này, thì đâu đến lượt các ngươi tăng ca? Đến lúc đó có bỏ thêm tiền cũng không tới lượt các ngươi đâu.

Nhưng Công Thâu Tẫn cũng hiểu, dù trong đầu Trương Vũ thực sự có bí quyết học tập, kinh nghiệm tiên đạo, hay tiềm năng tiên đạo ẩn giấu nào đó, thì tự nhiên cũng không thể dễ dàng nói cho hắn biết.

Cùng lúc đó, Trương Vũ nhìn Công Thâu Tẫn, nói: Ta phải đi tăng ca rồi, nhưng nếu ngươi nguyện ý trả thêm cho ta ít linh tệ, ta cũng có thể ở lại tiếp tục đàm đạo cùng ngươi.

Nghe Trương Vũ nói những lời này, cuối cùng Công Thâu Tẫn vẫn không đưa linh tệ.

Tự nhiên không phải vì hắn không trả nổi, mà là cảm thấy không cần thiết.

Bởi vì sau khi bình tĩnh lại, Công Thâu Tẫn nhanh chóng nhận ra, bản lĩnh liều mạng này của Trương Vũ… đối với hắn mà nói chẳng có tác dụng gì.

Mạng của hắn quý giá hơn đối phương nhiều, sao có thể cứ thế liều bỏ đi được?

Dù ta có tiền mua đan dược diên thọ, nhưng thứ này càng uống nhiều, liều lượng càng lớn thì hiệu quả càng kém.

Trong mắt Công Thâu Tẫn, diên thọ càng lâu thì chi phí cho lần diên thọ tiếp theo càng cao.

Mà khi chi phí diên thọ bắt đầu lớn hơn thu nhập của tu sĩ, thọ mệnh của một người cũng dần đi tới điểm cuối.

Thọ mệnh tự nhiên chưa bao giờ là thọ mệnh cực hạn của tu sĩ các cảnh giới.

Thọ mệnh cực hạn thực sự của một người, phải là giới hạn diên thọ mà thu nhập của bản thân có thể chi trả được.

Trương Vũ dù sau này có thể diên thọ, nhưng thọ mệnh tiêu hao do liều mạng thế này, rốt cuộc cũng là đã tiêu hao mất rồi.

Giới hạn thọ mệnh của hắn, giới hạn thu nhập, giới hạn số năm làm việc… cuối cùng đều đã bị kéo thấp xuống…

Điều này đối với Công Thâu Tẫn mà nói, đều là những việc không có lợi.

Nghĩ thông suốt những điều này, nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, trong tâm trí Công Thâu Tẫn tâm pháp vận chuyển, Thương Long Dược Thiên Tâm Quyết cấp 15 không ngừng đánh thức ý chí vươn lên, bay cao tận trời, leo lên tầng cao hơn của Côn Khư trong hắn.

Ta có con đường của riêng mình, chỉ cần làm theo từng bước, hậu tích bạc phát, không cần vì đắc thất nhất thời mà phải đi liều mạng với người ta…

Liều tiền, mới là tiên đạo ta phải đi.

Nghĩ đến đây, hắn đã gửi cho sư phụ mình một dòng tin nhắn: Sư phụ, con thua rồi.

Đối phương: Cần bao nhiêu tiền?

Nhìn câu trả lời của sư phụ, Công Thâu Tẫn cảm thấy sau thất bại ngày hôm nay, mình không những không suy sụp, mà ngược lại ý chí chiến đấu và tiềm năng tiên đạo trong người tuôn ra không dứt.

Lần tới, hắn sẽ trở nên mạnh hơn.

Trương Vũ đi trên con đường dẫn đến công trường tầng 666.

Cảm nhận thương thế trong người, xem xét các vết máu trên bề mặt cơ thể, hắn thầm nghĩ: Thổ Mộc Thánh Thể chung cực tuy mạnh, nhưng ứng dụng vào thực tế vẫn quá phiền phức.

Mỗi lần dạo đầu quá dài, chỉ riêng việc khiến bản thân hiện tại bị thương hay suy yếu thôi đã tốn không ít thời gian rồi.

Lại còn làm cho người ngợm đầy mùi máu me thì phải tắm rửa giặt đồ… càng thêm phiền.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã chậm rãi vận khởi pháp lực trong người, tu hành một môn thổ nạp pháp mới.

Thiên Phúc Trường Thọ Công cấp 13.

Sau khi hoàn thành Đại Học Thánh Thể và Thổ Mộc Thánh Thể chung cực, Trương Vũ những ngày này lại bắt đầu tu hành thổ nạp pháp, chuẩn bị thúc động bộ trang bị Liên Pháp Đồ mang tên Khí Mạch Trường Lưu.

Lúc này môn Thiên Phúc Trường Thọ Công mà Trương Vũ tu hành, chính là một trong những thổ nạp pháp của Khí Mạch Trường Lưu.

Tuy nhiên môn Thiên Phúc Trường Thọ Công này tuy trong tên có hai chữ trường thọ, nhưng không có công năng diên thọ, chỉ là trong lúc thổ nạp tiện thể dùng linh cơ, pháp lực để nuôi dưỡng huyết thịt khắp người, tăng thêm một phần căn cơ cho cơ thể.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ba tháng tu hành tại công trường ngoài hoang dã này, tuy nâng cao rất nhanh, nhưng cũng đã vắt kiệt cơ thể ta rồi.

Hắn cảm thấy thân hình mình lúc này giống như một cái vỏ rỗng, tuy vô cùng mạnh mẽ nhưng lại thiếu đi căn cơ để tiếp tục trở nên mạnh hơn.

Bởi vì Trương Vũ hiểu rõ, tu vi tiên đạo chưa bao giờ tự nhiên mà có.

Cơ thể người giống như một kho báu lớn, mà ba tháng qua dưới sự khai thác mang tính phá hoại của đủ loại thuốc men, công pháp, Trương Vũ tuy đạt được tiến bộ to lớn, nhưng đủ loại dược lực, dinh dưỡng, năng lượng… tích lũy trong người bấy lâu nay cũng đã bị tiêu hao phần lớn rồi.

Tiếp theo ta phải bồi bổ thật nhiều, bổ sung lại căn cơ của cơ thể, nếu không tốc độ tiến bộ của tu hành tiên đạo này e rằng sẽ ngày càng chậm lại.

Mỗi khi nghĩ đến đây, Trương Vũ liền cảm thấy linh tệ trong tài khoản của mình đã rục rịch, không thể chờ đợi thêm để hóa thành căn cơ tiên đạo, dung nhập vào cơ thể mình.

Đúng lúc này, Trương Vũ thấy trên Nhãn hài có tin nhắn lướt qua, là Thổ Lực Sơn hỏi mua một ít mẫu vật cơ thể của hắn.





Trương Vũ: Chỉ rút máu thôi là đủ rồi sao? Nước bọt, hạt giống, tóc có lấy không?

Thổ Lực Sơn: Tạm thời chỉ lấy máu, nếu có thành quả sẽ hỏi mua những thứ khác của ngươi sau.

Trương Vũ tiếc nuối lắc đầu, hắn biết đối phương e rằng chẳng đo đạc ra được thành quả gì.

Bởi vì tiềm năng của ta đều thể hiện ở ý chí của chính mình và trên Vũ Thư, chứ không phải thứ mà nhục thân tầm thường có thể phô diễn.

Đúng lúc này, Thổ Lực Sơn lại nói: Đúng rồi, Cao chủ nhiệm rất coi trọng ngươi, định bồi dưỡng ngươi thật tốt.

Thổ Lực Sơn: Ông ấy vài ngày tới sẽ gặp ngươi một lần, ngươi hãy nghĩ kỹ xem mình cần cái gì.

Lát sau, Trương Vũ đã tới công trường tầng 666.

Nhưng ngay khi hắn định bước qua cổng công trường, lại bị một giọng nói đột nhiên gọi giật lại.

Trương Vũ?

Trương Vũ quay đầu lại, liền thấy một nhân viên bảo vệ có mái tóc màu xanh nước biển đi tới.

Ngay khi Trương Vũ cảm thấy người bảo vệ này có chút quen mắt, liền nghe đối phương nói: Đúng là ngươi sao? Ngươi không nhớ ta à? Thánh Kiệt, ở Tiên Đô đây.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt động đậy, trong não nhớ ra thân phận của đối phương.

Tên này… là một trong bốn học sinh thi đỗ chứng chỉ Trúc Cơ cùng khóa thi với ta và A Chân ở cấp ba.

Nhưng lúc đó ta học lớp 11, hắn học lớp 12, hắn vào đại học sớm hơn ta một năm.

Nhưng Trương Vũ rõ ràng nhớ đối phương là tay sai dưới trướng Vương Dận của tập đoàn Lục Châu, sao không báo danh vào Đại học U Minh mà lại vào Đại học Vạn Pháp rồi?

Dường như hiểu được sự nghi hoặc của Trương Vũ, Thánh Kiệt mỉm cười nói: Ngươi cũng biết đấy, lúc ở tầng một ta có đi theo Vương tổng một thời gian.

Tuy ông ấy thực sự đối xử với cấp dưới không tệ, nhưng ta có thể cảm nhận được… ta không hợp với bầu không khí của Đại học U Minh và tập đoàn Lục Châu lắm, cho nên lúc báo danh cuối cùng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn đổi sang Đại học Vạn Pháp.

Là một người Tiên Đô leo lên từ tầng đáy, Thánh Kiệt tuy có giác ngộ làm chó, nhưng càng hiểu rõ yếu chỉ đầu tiên của việc làm chó… chính là chọn đúng chủ nhân.

Mà trong quá trình tiếp xúc với Vương tổng ở tầng một, hắn dần cảm thấy đối phương không phải là một lựa chọn tốt, ít nhất là không hợp với hắn.

Nghe những lời Thánh Kiệt nói, Trương Vũ thầm nghĩ tiểu tử ngươi cũng khá lanh lợi đấy.

Hắn nhìn bộ đồng phục bảo vệ trên người đối phương, lại nhìn thứ hạng 16 của lớp trên đầu đối phương, Trương Vũ tùy ý nói: Ngươi vào khoa An Ninh rồi à?

Ừm, năm nay ta luân chuyển khắp nơi, phụ trách công tác bảo vệ trong thành phố đại học. Thánh Kiệt gật đầu, nói: Ngươi vào khoa Thổ Mộc rồi sao? Vậy sau này biết đâu chúng ta có cơ hội hợp tác.

Trong lúc nói chuyện, Thánh Kiệt liếc qua thứ hạng 28 của lớp trên đầu Trương Vũ, lại nhìn thương thế trên người Trương Vũ.

Hắn thầm cảm thán trong lòng: Trương Vũ mà lại xếp hạng này sao? Còn cả vết thương đầy người thế kia… xem ra tình cảnh hiện tại của hắn cũng không tốt lắm.

Mặc dù lúc ở tầng một, quan hệ giữa Thánh Kiệt và đối phương không ra sao, nhưng nhìn thấy đối phương giữa thành phố Đại học Vạn Pháp, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác đồng hương tự nhiên.

Nhớ tới những gì mình trải qua hồi năm nhất, Thánh Kiệt có chút đồng cảm thở dài, nhìn Trương Vũ nói: Người tầng một chúng ta đến đây học năm nhất sẽ khá vất vả. Dù sao đây cũng là Đại học Vạn Pháp, không dễ lăn lộn đâu…

Sau khi trò chuyện vài câu bâng quơ, Thánh Kiệt quay lại vị trí công tác của mình, liền nghe người bạn học bảo vệ bên cạnh nói: Tên hạng 28 đó là đồng hương của ngươi à?

Thứ hạng này thấp hơn ngươi nhiều đấy.

Thánh Kiệt cười ngượng nghịu, nói: Chắc là có chút không thích nghi kịp thôi.

Một đồng nghiệp khác cười nói: Có thể đến tầng hai học là tốt rồi, tốt nghiệp về lại quê nhà, ước chừng đều là nhân thượng nhân ở dưới đó rồi nhỉ?

Đối mặt với sự trêu chọc của bạn học, Thánh Kiệt chỉ có thể tiếp tục cười ngượng, trong lòng cũng một lần nữa cảm nhận được khoảng cách: Mình cũng vậy, Trương Vũ cũng vậy, rốt cuộc vẫn có một hố sâu ngăn cách với những học sinh tầng trên này, muốn vào nhóm đầu của lớp lại càng muôn vàn khó khăn.

Phía bên kia, Trương Vũ sau khi vào công trường liền bắt đầu tăng ca và tu hành như mọi ngày.

Đồng thời Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết của hắn duy trì vận chuyển, khả năng tự chữa lành do hoạt hóa cơ thể mang lại âm thầm phát động, khống chế các vết thương trên cơ thể dần dần khép miệng.

Trong lúc Trương Vũ âm thầm tăng ca.

Không ít sinh viên lớp Trúc Cơ đang chờ đợi bảng xếp hạng cập nhật ngày hôm nay.

Ví dụ như Doanh Tâm lúc này, đã làm mới bảng xếp hạng lớp vài lần rồi.

Công Thâu Tẫn nói thời gian hắn đăng ký dự thi là hôm nay, vậy thì kết quả sẽ hiện ra trong bản cập nhật hôm nay chứ?

Nhìn bảng xếp hạng liên tục làm mới, Doanh Tâm ngỡ như thấy được một trận long tranh hổ đấu bùng nổ giữa Công Thâu Tẫn và Cơ Viên Khu.

Mặc dù hai người không trực diện chiến đấu, nhưng Doanh Tâm vẫn có thể tưởng tượng được sự cạnh tranh kịch liệt giữa hai bên.

Cô dường như thấy được hàng trăm linh tệ phía sau hai người không ngừng bốc hơi, hóa thành từng luồng tiềm năng tiên đạo khủng bố va đập dữ dội vào nhau, chỉ để tranh giành vị trí hạng nhất của lớp.

Đúng lúc này, Doanh Tâm ánh mắt động đậy, là có giáo viên trong lớp Trúc Cơ gửi tin nhắn.

Tiêu Lôi chân nhân: Cập nhật xong thành tích của tất cả mọi người trong học kỳ một, mọi người tự xem thứ hạng, tổng kết lại thu hoạch của học kỳ này đi.

Tiêu Lôi chân nhân: @Tất cả mọi người

Tiêu Lôi chân nhân: Ở đây ta muốn đặc biệt biểu dương một vị bạn học, thành tích trong học kỳ này có thể nói là có bước tiến vượt bậc.

Nhìn bảng xếp hạng cả lớp do chủ nhiệm Tiêu Lôi chân nhân gửi ra, Doanh Tâm lập tức bấm vào.

Hạng nhất, Cơ Viên Khu, điểm tổng hợp 1228

Hạng nhì, Trương Vũ, điểm tổng hợp 1201

Hạng ba, Công Thâu Tẫn, điểm tổng hợp 1183

Doanh Tâm chấn kinh nhìn bảng xếp hạng này, trong mắt đầy vẻ không thể tin nổi: Trương… Trương Vũ?

Sao hắn có thể vọt lên hạng nhì được? Thậm chí còn vượt qua cả Công Thâu Tẫn?

Hơn nữa điểm tổng hợp so với Cơ Viên Khu cũng chẳng kém bao nhiêu?

Nhưng khoảnh khắc sau, Doanh Tâm dường như nghĩ tới điều gì đó, ánh mắt khẽ lóe lên: Dù sao vì cái đó… Cơ Viên Khu không cao hơn Trương Vũ quá nhiều cũng có thể hiểu được.

Nhưng nghĩ tới Trương Vũ thắng được Công Thâu Tẫn, đoạt được hạng nhì của lớp, vẫn khiến Doanh Tâm vô cùng khó hiểu.

Ba tháng qua trong dự án đó hắn rốt cuộc đã kiếm được bao nhiêu?

Nghĩ tới việc mình đã bỏ lỡ dự án lần này, Doanh Tâm liền cảm thấy đau lòng, một nỗi đau như muốn xé rách tâm can.

Cùng với việc Tiêu Lôi chân nhân @tất cả mọi người trong nhóm lớp, Trương Vũ đang tăng ca ở công trường tự nhiên cũng nhận được tin nhắn.

Nhưng hắn đang bận đổ bê tông nên chưa kịp xem, sau đó liền phát hiện đã có rất nhiều người gửi tin nhắn cho mình.

Trương Vũ ý niệm động đậy, tùy tiện mở một cái ra.

Lý Tiêu: Vũ ca, chúc mừng nhé [pháo hoa][pháo hoa]

Trương Vũ:

Lý Tiêu: Ngươi chưa xem xếp hạng sao? Ngươi hạng nhì lớp rồi đấy!