Chương 74: Dốc sức chiến đấu.

Giải thi đấu võ đạo chung quy không phải thực chiến sinh tử thực sự, việc hấp thụ dưỡng chất trong quá trình chiến đấu để trở nên mạnh mẽ hơn, điểm này trong mắt Luyện Thiên Cực cũng quan trọng không kém. Nhưng vì nhà quảng cáo yêu cầu anh ta phải nhanh chóng giải quyết đối thủ để thể hiện hiệu quả của thuốc chiến đấu, nên anh ta không thể trì hoãn thêm nữa.

Mặc dù thông qua chiến đấu để học tập, hay thông qua quảng cáo để kiếm tiền… cả hai đều có thể giúp bản thân mạnh lên. Nhưng quả nhiên sự mạnh mẽ của tiền bạc vẫn quan trọng hơn.

Xin lỗi nhé Trương Vũ. Mặc dù tôi muốn giao lưu với cậu thêm một lát, nhưng yêu cầu của nhà quảng cáo không thể làm ngơ.

Thế là Luyện Thiên Cực trực tiếp kích hoạt linh căn chiến đấu mà mình thuê, cùng với sự xao động của linh cơ trong không khí, linh cơ bắt đầu hội tụ về phía hai tay anh ta.

Linh căn chiến đấu —— Dũng Động.

Linh cơ sẽ liên tục rót vào cơ thể anh ta, và chủ động tham gia vào quá trình vận hành pháp lực khi anh ta chiến đấu, dùng để tăng cường uy năng võ công. Và nếu phối hợp với Bạo Liệt Ba Động Quyền của anh ta thì càng có kỳ hiệu. Chỉ thấy lúc này anh ta lại tung một quyền về phía Trương Vũ, khí kình cuồn cuộn phả vào mặt.

Đòn này hiên ngang kích nổ linh cơ xung quanh nắm đấm, mang theo một luồng sóng kích oanh tạc dữ dội vào Trương Vũ. Cách làm này không chỉ nâng cao uy lực của Bạo Liệt Ba Động Quyền, mà còn khiến phạm vi tấn công của môn quyền pháp này mở rộng gấp bội. Điều này đại diện cho việc nắm đấm của Luyện Thiên Cực không cần chạm vào Trương Vũ và Vô Tướng Vân Cương trong tay Trương Vũ, thì sóng kích của vụ nổ vẫn có thể oanh kích Trương Vũ từ xa.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Hết quyền này đến quyền khác, Luyện Thiên Cực lúc này giống như hóa thân thành một khẩu đại pháo hình người, liên tục tung quyền về phía Trương Vũ trước mặt. Luồng khí lãng cuồn cuộn nhấn chìm bóng hình Trương Vũ trong nháy mắt. Nhưng ngay khi Luyện Thiên Cực tưởng rằng chuỗi tấn công này đủ để đánh bại Trương Vũ, trong ánh mắt kinh ngạc của anh ta, Trương Vũ vốn đã bị nổ đến mức khắp người đầy máu vậy mà đột ngột đâm xuyên qua sóng kích, đôi tay mang theo từng lớp sương trắng, oanh tạc dữ dội về phía anh ta.

Rõ ràng đã thương nặng như vậy rồi mà vẫn muốn tiếp tục chiến đấu sao? Cậu không sợ phá sản à?

Mặc dù không hiểu nổi lựa chọn của Trương Vũ, nhưng vì đang mang trên mình hợp đồng quảng cáo, đấu chí của Luyện Thiên Cực xông thẳng lên mây xanh, trước ống kính càng không thể nương tay chút nào. Thế là có thể thấy hai bên không hề né tránh, lao thẳng vào nhau va chạm dữ dội. Quyền phong, chưởng ảnh nuốt chửng lẫn nhau.

Trong những tiếng nổ vang rền, Luyện Thiên Cực cảm nhận được nắm đấm của mình hết lần này đến lần khác đập trúng người Trương Vũ, mà đôi tay Trương Vũ cũng liên tục mang theo Vô Tướng Vân Cương oanh kích lên người mình. Điều này khiến Luyện Thiên Cực cảm thấy càng khó hiểu hơn.

Đã không còn tâm lực để duy trì kỹ xảo của mình nữa rồi sao? Vậy mà lại chọn cách lấy thương đổi thương để nhục bồi với tôi?

Pạch! Pạch!

Nhìn Trương Vũ dưới đòn Bạo Liệt Ba Động Quyền của mình bị nổ đến mức da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng tuôn ra, Luyện Thiên Cực đã dự cảm thấy đối phương không trụ được bao lâu nữa. Nhưng 10 giây trôi qua… đối phương vẫn đang đối oanh với anh ta. 20 giây trôi qua… đối phương vẫn không có chút dấu hiệu dừng lại nào.

Làm sao có thể!

Luyện Thiên Cực nhìn Trương Vũ trước mặt rõ ràng khắp người đầy máu nhưng vẫn rồng tinh hổ mạnh, trái lại chính bản thân anh ta những chỗ bị đánh trúng ngày càng nhiều, thương thế đã dần khiến động tác quyền pháp bắt đầu biến dạng. Giây phút này Luyện Thiên Cực chỉ thấy không thể tin nổi.

Cậu ta rốt cuộc đã cắn loại thuốc gì?

Cùng lúc đó, trong cơ thể Trương Vũ cương khí cuồn cuộn, chảy tràn khắp toàn thân như trường giang đại hà. Sau khi Vô Cực Vân Thủ đạt cấp 10, Trương Vũ đã có thể kích phát Vô Tướng Vân Cương từ bất kỳ vị trí nào trên cơ thể. Điều này đại diện cho việc anh đã có thể vận chuyển Vô Tướng Vân Cương đến mọi ngóc ngách của cơ thể mà không làm tổn thương cơ thể một mảy may.

Cho nên sau khi quyết định che giấu Vô Cực Vân Thủ cấp 10 của mình, anh đã nghĩ ra một chiến thuật mới, anh gọi là —— Cương khí dưới da. Anh vận chuyển Vô Tướng cương khí đến các bộ phận của cơ thể, nhưng lại ẩn giấu dưới lớp da, không bộc phát ra ngoài. Lúc này Vô Tướng cương khí giống như một bộ giáp mặc dưới da của anh, gánh chịu mọi loại sát thương xuyên thấu lớp da của anh.

Điều này khiến Trương Vũ tuy trông có vẻ khắp người đầm đìa máu tươi, nhưng thực chất chỉ là vết thương ngoài da thịt, không hề thực sự tổn thương đến gân cốt. Ngược lại Luyện Thiên Cực khi đối oanh với Trương Vũ, hết lần này đến lần khác bị Vô Tướng Vân Cương phản chấn, bị chính sức mạnh của mình bật ngược lại. Đặc biệt là anh ta càng nóng nảy, càng dùng sức, càng hung mãnh, thì sức mạnh dội lại từ người Trương Vũ càng cuồn cuộn, càng mãnh liệt.

Chỉ là thuốc giảm đau đã đè nén những cảm giác này, khiến anh ta luôn có thể dốc toàn lực ra tay. Nhưng sau khi thương thế tích lũy không ngừng…

Oẹ!

Luyện Thiên Cực mạnh mẽ phun ra một ngụm máu lớn, cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy nhè nhẹ.

Sức mạnh, tốc độ, thể năng của mình rõ ràng đều trên cơ cậu ta. Cận chiến giết chóc, mình vậy mà đánh không lại cậu ta sao?

Nhìn Trương Vũ đầy máu, rõ ràng thương nặng hơn mình, Luyện Thiên Cực không hiểu nổi tại sao đối phương vẫn chưa ngã xuống.

Thắng thế này thì có ích gì chứ? Cậu có đủ tiền thuốc men không?

Đúng lúc này, người Tử Vân dưới đài nói:

Anh Luyện Thiên Cực, phía nhà quảng cáo đang rất không hài lòng, nếu trong 30 giây còn lại không đánh bại được Trương Vũ, họ sẽ rút quảng cáo, còn hủy bỏ tất cả hợp tác sau này…

Rút quảng cáo? Hủy bỏ hợp tác?

Nghe thấy những lời này, đấu chí trong mắt Luyện Thiên Cực đột nhiên tăng vọt, giống như một mãnh thú bị kinh động, khắp toàn thân lập tức lan tỏa từng luồng sức mạnh mới.

Bắt! Đầu! Ngay! Lập! Tức! Giải! Quyết! Trương! Vũ!

Bạo Liệt Ba Động Quyền! Chế độ tự hủy! Dùng linh cơ và vụ nổ pháp lực để thúc đẩy môn quyền pháp này. Dùng việc cánh tay bị trọng thương để theo đuổi giới hạn của uy lực. Khoảnh khắc này Luyện Thiên Cực bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất của mình. Chỉ thấy cánh tay phải của anh ta theo sự rót vào của linh cơ và pháp lực mà đột ngột phình to.

Bầm!

Cùng với việc Luyện Thiên Cực giậm chân một cái, cả võ đài chấn động mạnh. Sát na tiếp theo, cánh tay phải của Luyện Thiên Cực đã cuốn theo màn sương máu đầy trời, mang theo sức mạnh vượt qua giới hạn oanh tạc dữ dội về phía Trương Vũ!

Đối mặt với cú đấm đầy hung hiểm này, Trương Vũ không dám có chút lơ là, cương khí trong người cuộn trào, Vô Cực Vân Thủ và Bất Diệt Pháp Ấn đồng thời vận chuyển. Luồng Vô Tướng Vân Cương màu đỏ do máu tươi nhuộm thắm cũng chủ động nghênh chiến trực diện với Luyện Thiên Cực.

Sát na tiếp theo, quyền chưởng chạm nhau, tiếng nổ kịch liệt vang lên từ trên đài, vang vọng khắp bầu trời sân thi đấu, tựa như một tràng sấm rền, thu hút sự chú ý của vô số người. Khắp người Trương Vũ một lần nữa bị nổ ra một mảng đỏ rực. Sức mạnh càng như cuồng triều đẩy anh về phía mép võ đài.

Bộp! Bộp! Bộp! Bộp!

Nhưng sau liên tiếp bốn bước chân, anh vẫn đứng vững vàng dưới ánh mắt thất vọng của Luyện Thiên Cực.

Vậy mà cũng hóa giải được cú đấm này của tôi sao? Võ kỹ của cậu…

Trương Vũ khẽ mỉm cười, nói:

Cảm ơn sự áp chế của cậu trong trận chiến này, cuối cùng đã giúp Vô Cực Vân Thủ của tôi đột phá giới hạn, đạt tới cấp 4.

Nghe thấy Trương Vũ vậy mà đột phá ngay trong chiến đấu, Luyện Thiên Cực cười khổ một tiếng, cuối cùng ngồi bệt xuống đất. Lúc này cánh tay phải của Luyện Thiên Cực bị trọng thương, thương thế khắp người cũng đồng loạt bộc phát, đã hoàn toàn kiệt sức không thể chiến đấu tiếp.

Luyện Thiên Cực nói:

E rằng không chỉ có Vô Cực Vân Thủ đâu nhỉ? Chỉ dựa vào môn võ công đó không thể chặn tôi lâu như vậy được.

Trương Vũ gật đầu, nói ra lời giải thích đã chuẩn bị từ trước:

Tôi còn luyện Bất Diệt Ấn Pháp để dẫn dắt pháp lực, và một môn võ công hoành luyện.

Giả vờ luyện một môn võ công hoành luyện để che mắt hiệu quả của cương khí dưới da, đó chính là kế hoạch của Trương Vũ. Luyện Thiên Cực gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó nhìn Trương Vũ với ánh mắt vô cùng phức tạp.

Với điều kiện của trường Tung Dương, cậu vậy mà có thể trong nửa năm kể từ khi khai giảng lớp mười luyện thành ba môn võ công như vậy, thậm chí giúp cậu bù đắp khoảng cách về cường độ nhục thân với tôi… Thiên phú võ đạo của cậu khiến tôi cảm thấy ngưỡng mộ.

Đội cấp cứu dưới đài nhanh chóng xông lên, khiêng Luyện Thiên Cực lên cáng, đưa đi điều trị ở bên cạnh. Trương Vũ khắp người đầy máu cũng được khiêng đi theo, nhưng vừa thấy bác sĩ cấp cứu tới, anh liền vội vàng giơ tay ngăn đối phương lại, hét lớn:

Đợi đã! Ông xem vết thương này của tôi chữa mất bao nhiêu tiền trước đã? Bảo hiểm báo được bao nhiêu?

Trương Vũ thực sự sợ thắng trên đài xong, kết quả dưới đài làm mình phá sản phải bỏ giải. Bác sĩ cấp cứu nhíu mày:

Cậu bị thương thế này mà còn tâm trí quản mấy chuyện đó à?

Lúc này Trương Vũ khắp người đầy máu trong mắt bác sĩ cấp cứu đâu phải đang chảy máu? Đó là đang chảy tiền đấy chứ. Thương nặng thế này? Không chữa cho bay vài trăm vạn thì có lỗi với cái chứng chỉ hành y của ông ta quá?

Bác sĩ vừa kiểm tra vừa nói:

Thương thế nghiêm trọng thế này, nếu không tranh thủ thời gian chữa trị thì…

Ông ta đột nhiên khựng lại:

Ơ? Hình như cũng không có vết thương lớn nào?

Nhờ có cương khí dưới da hộ thể, cộng thêm thao tác cực hạn trong trạng thái Toàn Tập Trung, Trương Vũ liên tục tránh né những đòn tấn công vào chỗ hiểm, liên tục ngăn chặn việc một số vị trí bị đánh trúng lặp lại… khiến thương thế của anh còn lâu mới nghiêm trọng như vẻ bề ngoài.

Hóa ra chỉ là chút vết thương ngoài da thịt?

Bác sĩ cấp cứu ngạc nhiên:

5 nghìn tiền khám, 1 vạn 5 tiền điều trị, thêm 1 vạn tiền thuốc, đều là những hạng mục thông thường, bảo hiểm báo được, chúng ta bắt đầu nhé?

Nghe thấy báo giá này, Trương Vũ cũng phát hoảng:

Đắt thế cơ à?

Bác sĩ không kiên nhẫn:

Không chữa cho tốt, sao cậu tham gia các trận tiếp theo được? Dù sao cũng đi bảo hiểm, cậu sợ cái gì?

Được rồi được rồi, chữa đi chữa đi.

Trương Vũ thầm than trong lòng:

Chao ôi, thế này phí bảo hiểm lại tăng rồi.

…

Khu vực nghỉ ngơi của trường Bạch Long.

Tên Luyện Thiên Cực này cũng có chút bản lĩnh đấy. Cường độ nhục thân nó thể hiện ra phải đạt mức 2.3 rồi nhỉ? Quyền pháp đó rất lợi hại, lại phối hợp với linh căn chiến đấu, thực lực thực chiến tổng hợp ở trường Tử Vân chắc chỉ xếp sau Nhạc Mộc Lam thôi…

Cái đứa học sinh trường Tung Dương kia hoàn toàn bị áp chế, chắc sắp thua rồi…

Nhưng chỉ lát sau, trong ánh mắt chấn kinh của các tuyển thủ Bạch Long, trên đài cuối cùng lại là Luyện Thiên Cực nằm xuống, Trương Vũ đứng vững, hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của họ.

Luyện Thiên Cực vậy mà thua rồi?

Tên Trương Vũ này vậy mà dùng võ kỹ bù đắp được nhiều khoảng cách như vậy…

Còn thuốc nữa! Nó chắc chắn đã cắn loại thuốc chiến đấu cực mạnh, thế nên mới trụ được đến cuối cùng. Vậy xem ra, lão Sở thua dưới tay Trương Vũ này cũng không tính là vô lý.

Trên cáng, Sở Thu Hà vốn đang giả vờ ngất nghe thấy tiếng trầm trồ của mọi người, mí mắt đột nhiên khẽ động đậy, thầm nhủ:

Cố lên Trương Vũ ơi!

Giây phút này Sở Thu Hà vô cùng mong muốn Trương Vũ thắng tiếp, dù biết là không thể, nhưng hắn vẫn không kìm được mong ước Trương Vũ mẹ kiếp oanh tạc cả Tống Hải Long xuống đài, trực tiếp lấy luôn cái chức vô địch đi. Hắn cảm thấy mình chắc là người mong Trương Vũ thắng nhất hội trường này rồi, dù sao điều này cũng liên quan đến danh tiếng và vị thế trong trường của hắn trong hai năm rưỡi tới tại Bạch Long.

Dù sao thua một thằng Tung Dương? Chẳng phải là đồ phế vật sao? Nhưng thua Quán quân giải võ đạo? Thì đúng là do đối thủ quá mạnh, không phải lỗi do mình đánh kém.

Hết chương