Chương 775: Thay nhóm trưởng mới, vậy còn người cũ?.

Có khuất tất là chuyện bình thường. Trảm Tiên cười nói: Ngự Pháp Các liên quan đến việc phê duyệt bản quyền các loại công pháp của Vạn Pháp tông, trong đó ẩn chứa lợi ích lớn đến nhường nào?

Lão nói tiếp: Công pháp nào không cho qua, công pháp nào cho qua sớm, công pháp nào bị tồn đọng lại… bên trong thảy đều là mánh khóe, cũng thảy đều là lợi ích.

Trương Vũ cảm thán: Xem ra trong tông môn, giao dịch xám cũng không ít nha.

Trảm Tiên hừ lạnh một tiếng: Người trong tông môn, làm sao có thể giữ pháp luật như người hạ giới? Côn Khư chính là như vậy, càng ở dưới thấp mới càng thượng tôn pháp luật, càng leo lên cao thì càng không coi pháp luật ra gì, cũng càng không chịu sự quản thúc của Thiên Đình.

Cái gọi là điều luật chẳng qua là công cụ dùng để trợ giúp đạo thống, dùng để hạn chế người khác, chứ không phải dùng để hạn chế chính mình.

Trảm Tiên mỉa mai: Ngươi định bàn chuyện thượng tôn pháp luật ở trong tông môn, ta nghe mà buồn cười. Ở đây chỉ có cuộc chiến đạo thống, cuộc chiến lợi ích, chưa bao giờ có cái gọi là pháp hay không pháp, chính hay tà.

Nói đến đây, lão khẽ thở dài: Không có ma đạo, cũng chẳng có chính đạo, chỉ có một lũ ích kỷ tư lợi, tham lam vô độ mà thôi.

Trương Vũ lắc đầu, tiếp tục nhìn vào bản báo cáo thẩm định trước mắt.

Cảm nhận được dáng vẻ thẫn thờ của hai người, Phúc Cơ thầm nghĩ: Đáng ghét, hai tên này dễ đồng cảm với nhau quá đi mất!

Rõ ràng trước đây những lúc thế này đều là lời thoại của mình, đều là mình chỉ dẫn Trương Vũ mà! Giờ tên Trảm Tiên này cứ tranh giành cơ hội chỉ đạo Trương Vũ.

Làm sao để tên này không chiếm tiên cơ mãi được đây?

Phúc Cơ vắt óc suy nghĩ, muốn tìm những lời lẽ có chiều sâu, có triết lý, lại hợp với chủ đề hiện tại của Trương Vũ. Nhưng càng nghĩ nàng lại càng chẳng nghĩ ra được gì. Bởi nàng thấy tình trạng tông môn mà hai người kia nói thực sự là quá đỗi bình thường. Có gì mà phải cảm thán chứ?

Hừ! Tên Trảm Tiên này chính là nửa cái Trương Vũ, lão ta chỉ dẫn Trương Vũ chẳng khác nào tự mình chỉ đạo chính mình, dẫu mình là cao thủ trò chuyện cũng khó mà tranh lại lão được.

Cuối cùng Phúc Cơ nghẹn nửa ngày mới thốt ra được một câu: Đúng vậy.

Không đáp lại lời tán đồng của Phúc Cơ, Trương Vũ tiếp tục lật xem các bản báo cáo trước mắt, và thứ hắn đang xem chính là báo cáo thẩm định do Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 Tiêu Chỉ thực hiện.

Sở dĩ chọn Tiêu Chỉ là vì lần này lão trở thành thành viên nhóm hợp nghị gây ra động tĩnh khá lớn, địch ý bộc lộ cũng rõ ràng nhất, khiến Trương Vũ lưu tâm đến lão đầu tiên. Và vừa xem, Trương Vũ đã phát hiện ra một số khuất tất.

Một số công pháp mà Tiêu Chỉ bác bỏ, theo ta thấy căn cứ không hề đầy đủ, thậm chí có phần cẩu thả.

Trương Vũ thử mô phỏng vận hành công pháp một hồi, lại càng cảm thấy có nhiều điểm không ổn.

Nếu để ta phán đoán lúc đó, ta cho rằng những công pháp này đủ điều kiện để thông qua thẩm định, không nên bị bác bỏ.

Trương Vũ lại lật ra các bản báo cáo khác, nói: Hơn nữa… sau đó còn có những công pháp tương tự như vậy được phê duyệt thông qua.

Mắt Phúc Cơ sáng lên, nói: Trương Vũ, ý ông là Tiêu Chỉ cố ý bác bỏ một số công pháp, sau đó đem bí mật tiên đạo bên trong bán cho người khác sao?

Trương Vũ đáp: Có khả năng đó.

Với năng lực của ta, việc thu thập, kiểm tra rồi chỉnh lý những công pháp này thành tư liệu đủ để chứng minh việc bác bỏ của lão là cực kỳ phi lý.

Phúc Cơ nghe vậy liên tục gật đầu, nàng biết việc này không chỉ vì nghiệp vụ của Trương Vũ thực sự xuất chúng, mà còn vì Trương Vũ vừa tỏa sáng rực rỡ trong việc nhận định Luyện Thần Quyết, phô diễn khả năng phán đoán thẩm định công pháp cho tất cả mọi người thấy.

Phúc Cơ nói: Ngươi của hiện tại… nếu nộp tư liệu bằng chứng, trong Bộ Thẩm định không ai có thể ngó lơ được.

Nếu phối hợp thêm với những bên bị thẩm định kia cùng nhau tố cáo, nói không chừng có thể kéo Tiêu Chỉ xuống khỏi ghế nhóm trưởng đấy.

Phúc Cơ phấn khích: Nếu Tiêu Chỉ thực sự gặp chuyện, Lục Hành Chương phụ trách võ đạo khó tránh khỏi trách nhiệm, vậy lão ta sẽ không lên chức bộ trưởng được phải không? Ngươi định tố cáo lão không?

Trảm Tiên nhắc nhở: Chúng ta không cần tự mình đi tố cáo, áp lực đối mặt sẽ quá lớn, chỉ cần giao tư liệu đã chỉnh lý cho người khác, tự nhiên sẽ có kẻ ra tay.

Trương Vũ hỏi: Nhưng vấn đề là… giao cho ai?

Phúc Cơ bảo: Giao cho Lạc Vô Cơ? Nếu là lão ta, chắc hẳn có thể dùng để trị Lục Hành Chương nhỉ?

Hay là giao cho chính Lục Hành Chương? Nếu lão ta định xung kích vị trí bộ trưởng, chắc hẳn sợ nhất là có bê bối nổ ra chứ?

Cái tên Cố Thanh Nhai kia không biết có ổn không? Lão ta cũng là phó bộ trưởng phải không? Có cơ hội lên làm bộ trưởng không?

Phúc Cơ một hơi kể ra tên các lãnh đạo mà Trương Vũ hiện đang biết, chỉ thấy cả ba đều có lợi có hại, nhất thời chẳng biết chọn ai.

Trương Vũ hỏi: Trảm Tiên, ngươi thấy sao?

Trảm Tiên đáp: Hỏi người đi, Tinh Hỏa và Trương Phiên Phiên chắc hẳn sẽ đưa ra được gợi ý hữu ích.

Trương Vũ động tâm niệm: Chị gái và thầy Tinh Hỏa sao?

Trảm Tiên nói: Tinh Hỏa lăn lộn ở lớp dưới tông môn nhiều năm, hiểu biết về các mánh khóe sâu hơn ta. Còn Trương Phiên Phiên có thể giúp ngươi thu thập thêm thông tin từ góc độ Thần đạo. Hiện tại chúng ta biết quá ít về ba người kia, thông tin thiếu hụt, bị sự sai lệch thông tin chèn ép mà đưa ra lựa chọn thì chẳng khác nào đánh cược vận may.

Trương Vũ cảm thấy gợi ý của Trảm Tiên vô cùng có lý, hắn thầm nhủ: Cũng đúng thôi… dẫu sao cũng là người kế thừa ký ức của mình, nói năng sao có thể không có lý cho được?

Dẫu lão ta không nói, ta ước chừng cuối cùng cũng định tính toán như vậy.

Thế là Trương Vũ gửi tin nhắn cho hai người, mô tả sơ qua về khó khăn hiện tại của mình. Rất nhanh Chân Quân Tinh Hỏa đã liên lạc với Trương Vũ. Nhưng nhìn đầu ảnh hạ xuống trước mắt, Trương Vũ chỉ muốn hỏi… Soái ca, anh là ai vậy?

Nếu Chân Quân Tinh Hỏa mà Trương Vũ gặp ở hạ giới giống như một cái cây sắp khô héo, luôn toát ra vẻ tử khí trầm mặc, mang lại cảm giác xế chiều. Thì Chân Quân Tinh Hỏa mới trước mắt trông như một thanh niên ngoài hai mươi, không chỉ toàn thân tỏa ra sức sống bừng bừng, mà trong mắt còn tinh quang tứ xạ, mang lại cảm giác khí thế ngất trời.

Tất cả đều đang nhắc nhở mọi người rằng, kẻ xuất hiện trước mặt không phải là lão Kim Đan 350 tuổi, mà là tân Nguyên Anh 350 tuổi.

Cùng lúc đó, Chân Quân Tinh Hỏa dường như đang nói với phía bên kia của Pháp Giới: Vị trí nào nguy hiểm nhất trong nhiệm vụ lần này? Được, tôi lấy vị trí đó. Đừng phái người tới bảo vệ tôi, thứ tôi thích chính là sự nguy hiểm.

Nói xong, Chân Quân Tinh Hỏa mới quay đầu lại nhìn Trương Vũ mỉm cười: Mới qua hơn hai tháng mà không ngờ cậu đã cuốn vào nhiều chuyện thế này sao?

Trương Vũ hỏi: Thầy Tinh Hỏa, thầy thấy em nên chọn thế nào?

Tinh Hỏa Chân Quân thao thao bất tuyệt: Trong tông môn muốn chọn phe, trước tiên phải chải chuốt lại thông tin, đặc biệt là nắm bắt được chiều gió của các bên. Mà mấu chốt của thông tin chính là nằm ở đạo thống. Một tu sĩ ủng hộ đạo thống nào thì cách đối nhân xử thế của lão ta ít nhiều sẽ đi theo hướng của đạo thống đó, tu sĩ thực lực càng mạnh thì càng như vậy. Cậu phải làm rõ mấy vị lãnh đạo trên đầu mình đứng sau là đạo thống gì, làm rõ xem đạo thống nào xung đột với cậu, đạo thống nào có lợi cho cậu, hoặc chí ít là… vô hại…

Sau một hồi nhắc nhở về đạo thống, Tinh Hỏa Chân Quân bắt đầu nói về từng người cụ thể: Tình hình của Bộ trưởng Lạc Vô Cơ bên cậu, cậu kể cho ta nghe xem, về lý thuyết thì nhân vật số một này nên là lựa chọn hàng đầu của cậu…

Nghe Trương Vũ kể xong, Tinh Hỏa Chân Quân cảm thán: Vụ ‘Luyện Thần Quyết’ lần này, cậu coi như đã vả mặt lão ta một vồ đau điếng rồi. Trong tông môn là phải trọng thể diện. Tinh Hỏa Chân Quân cười nói: Dẫu sao thể diện chính là sự mở rộng của uy quyền, cậu vả mặt lão ta chính là làm giảm uy quyền của lão, gây ra tổn thất cho lão, nếu lão vẫn là nhân vật số một thì chắc chắn sẽ tìm cách gỡ gạc lại trên người cậu.

Trương Vũ động tâm niệm: Nói vậy, lão ta không làm bộ trưởng được lại là chuyện tốt sao?

Tinh Hỏa Chân Quân gật đầu: Vả lại thứ trong tay cậu cũng không giúp gì được cho lão, không cách nào giúp lão ở lại. Cho nên Lạc Vô Cơ này không phải lựa chọn tốt.

Tiếp đó Tinh Hỏa Chân Quân hỏi sang chuyện của Lục Hành Chương và Cố Thanh Nhai, chỉ tiếc Trương Vũ cũng không hiểu nhiều về hai người này. Tinh Hỏa Chân Quân cảm thán: Hành vi của hai người này e là đều liên quan đến đạo thống đứng sau họ, nếu biết được họ thuộc phe nào thì tốt quá.

Tuy nhiên Trương Vũ hiểu rằng, nếu một tu sĩ đạt tới cảnh giới Luyện Hư, đã lập ra điều luật, thì chỉ cần nhìn nội dung điều luật đó là có thể phán đoán đại khái đạo thống đối phương thiên hướng. Nhưng đối mặt với Lục Hành Chương và Cố Thanh Nhai đang ở cảnh giới Hóa Thần, thì không cách nào phán đoán đơn giản như vậy được.

Đúng lúc này, trong mắt Trương Vũ hiện lên tin nhắn từ Trương Phiên Phiên.

Trương Phiên Phiên: Hẹn gặp ở chỗ cũ.

Thế là lát sau, Trương Vũ lại một lần nữa tới Thái Thanh Cảnh. Nhìn thấy Trương Phiên Phiên đã lâu không gặp, Trương Vũ mừng rỡ: Chị!

Thời gian qua Trương Vũ không phải là không liên lạc với Trương Phiên Phiên, chẳng qua đối phương dường như luôn bận rộn chuyện gì đó, hồi đáp tin nhắn của Trương Vũ luôn đứt quãng.

Lúc này Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ nói: Trong Pháp Giới việc giám sát Chính Thần, thần lực và phù chú đều rất nghiêm ngặt, chị không tiện liên lạc mật thiết với em quá nhiều. Nhưng may mà có Thái Thanh Cảnh, nơi này đủ kín đáo để chúng ta yên tâm trò chuyện.

Tiếp đó Trương Phiên Phiên nói về cục diện tại giới này của Trương Vũ, nàng giới thiệu: Vạn Pháp tông lấy Pháp Giới làm tôn, tuyệt đại đa số dữ liệu và thông tin đều lưu trữ trong Pháp Giới. Chị thông qua Linh giới chỉ có thể thu thập được thông tin hạn chế, em dùng để tham khảo thì được chứ đừng quá phụ thuộc vào nó.

Sau khi dặn dò Trương Vũ, Trương Phiên Phiên nói tiếp: Cố Thanh Nhai chưa đạt Luyện Hư, trong lòng rốt cuộc chọn phe đạo thống nào thì khó lòng xác nhận trăm phần trăm được. Dẫu sao trong tông môn lừa lọc lẫn nhau, không phải không có chuyện tu sĩ lật lọng vào phút cuối. Thậm chí sau khi một điều luật được lập ra, vẫn có cơ hội chuyển đổi đạo thống để trợ giúp. Từng có điều luật liên quan tới thuốc cấm nhảy từ đạo thống ban đầu sang đạo thống Pháp dược, thúc đẩy mạnh mẽ sự hoàn thiện của đạo thống Pháp dược. Hiện tại dựa trên các đối tượng song tu của Cố Thanh Nhai mà xem, tuyệt đại đa số đều là tu sĩ thuộc đạo thống ‘Cai Pháp’ , nên lão ta chắc cũng giống Lạc Vô Cơ, thuộc về đạo thống Cai Pháp.

Nói xong về Cố Thanh Nhai, Trương Phiên Phiên lại nhắc tới Lục Hành Chương.

Lục Hành Chương này chắc hẳn là phái bảo thủ cực đoan nhất trong Vạn Pháp tông, ủng hộ đạo thống ‘Tiên Thiên’.

Trương Vũ tò mò: Đạo thống Tiên Thiên? Đó lại là định quản cái gì?

Trương Phiên Phiên giải thích: Cái gọi là Tiên Thiên phong sát Hậu Thiên, đạo thống Tiên Thiên chính là muốn đoạn tuyệt con đường của hạ tu. Mục tiêu cuối cùng là ‘nhất chứng vĩnh chứng’ , để Tiên nhân vĩnh viễn là Tiên nhân, dẫu có chết, phá sản hay luân hồi… thì vẫn là Tiên nhân. Cũng sẽ để người tông môn vĩnh viễn là người tông môn, đời đời kiếp kiếp đều là người tông môn. Càng là muốn phong tỏa con đường thăng tiến của hạ tu, chẳng hạn như đoạn tuyệt khả năng người hạ giới thi đỗ vào tông môn và thăng chức trong tông môn.

Nghe tới đây, chân mày Trương Vũ đã khẽ nhíu lại: Vậy xem ra giữa tôi và Lục Hành Chương định sẵn là đối địch rồi. Nghĩ đoạn, Trương Vũ đã hiểu nếu Lục Hành Chương lên làm bộ trưởng Bộ Thẩm định, tương lai bản thân chắc chắn sẽ bị đối phương trù dập đủ đường.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Chân Quân Tinh Hỏa và Trương Phiên Phiên, Trương Vũ thầm nhủ: Xem ra chỉ có Cố Thanh Nhai là ứng cử viên phù hợp thôi.

…

Vài ngày sau, trong văn phòng của Cố Thanh Nhai. Nhìn tập tài liệu thẩm định Trương Vũ gửi tới, ban đầu Cố Thanh Nhai còn có phần lơ đãng. Lão thầm nghĩ Trương Vũ gửi tư liệu cho lão xem làm gì? Lão đâu phải cấp trên trực tiếp của Trương Vũ. Chẳng lẽ là bị lời chỉ dẫn trước đây của mình tác động? Biết tới bái ‘núi đầu’ rồi sao? Nghĩ đoạn, Cố Thanh Nhai khẽ gật đầu, thầm nhủ như vậy là đúng bài rồi.

Người hạ giới chúng ta lăn lộn trong tông môn là phải biết nghĩ thoáng ra. Khi cuộc đời tát ta một cái, hãy nghĩ xem nó có kêu to hơn lần trước không? Gặp được người có thể đánh bại chúng ta thì cố gắng đừng để họ đánh.

Nhưng rất nhanh theo việc đọc sâu hơn, ánh mắt lão trở nên hơi ngưng trọng. Ngẩng đầu lên, Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ nói: Cậu tự thẩm định đấy à?

Sau vụ Luyện Thần Quyết, Cố Thanh Nhai đã vô cùng tin tưởng vào nhãn quang của Trương Vũ, nhìn dáng vẻ đối phương gật đầu nghiêm túc, lão biết tập tài liệu trong tay xác suất cao là chính xác.

Cố Thanh Nhai thầm than: Có những chuyện, khi không đưa lên cân thì chẳng được mấy lạng, nhưng hễ đã lên cân rồi thì mấy nghìn cân cũng chẳng dừng lại được. Chuyện trên người Tiêu Chỉ, đặt ở lúc bình thường chưa chắc đã có kết quả lớn. Nhưng lúc này… vừa hay liên thủ với Lạc Vô Cơ để cùng phản chế Lục Hành Chương. Nếu lợi dụng chuyện của Tiêu Chỉ để ép Lục Hành Chương xuống trước, đợi đến lúc Lạc Vô Cơ bị cách chức, biết đâu ta cũng có cơ hội lên làm bộ trưởng Bộ Thẩm định.

Nghĩ đoạn, Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ trước mặt, lặng lẽ đánh dấu tài khoản đối phương thành đặc biệt quan tâm. Trương Vũ lúc này trong mắt lão không còn là hạng tuyệt lĩnh chi thể nữa, mà đã biến thành thừa lĩnh chi thể, có tư cách tiếp nhận sự chỉ dẫn đích thân của lãnh đạo rồi.

Nếu cậu ta thực sự giúp ta thành sự, thì ta cũng chẳng ngại… song tu cùng cậu ta một phen, giúp cậu ta mở rộng tiên lộ đâu. Theo Cố Thanh Nhai thấy, lãnh đạo sẵn lòng song tu cùng bạn thì tuyệt đối là coi bạn thành người nhà rồi, vừa là một sự ban thưởng, vừa là một sự tin tưởng.

Suy nghĩ một hồi, Cố Thanh Nhai nói tiếp: Còn nữa không?

Trương Vũ gật đầu: Có, ít nhất còn có thể chứng minh 10 môn công pháp trong tay Tiêu Chỉ thẩm định có vấn đề.

Cố Thanh Nhai nhướn mày: Đều là do cậu thẩm định trong hai ngày nay sao? Thấy Trương Vũ gật đầu, Cố Thanh Nhai mỉm cười: Cậu muốn cái gì?

Trương Vũ đáp: Tiêu Chỉ xuống rồi, tôi muốn làm nhóm trưởng.

Cố Thanh Nhai nhíu mày: Quá vội vàng rồi, cái gọi là dục tốc bất đạt, một thứ cậu càng đòi gấp thì giá bán càng đắt. Cậu mới thăng lên chức danh cấp 2, hà tất phải vội vã như vậy? Nếu cậu sẵn lòng lắng lại vài năm, công lao này có thể đổi được nhiều thứ hơn.

Thấy Trương Vũ vẫn kiên trì, Cố Thanh Nhai lắc đầu, chỉ thấy Trương Vũ vẫn còn quá kiêu ngạo, đánh giá của lão về hắn liền giảm đi vài phần. Lão thầm nhủ: Đã vậy thì ta cùng lắm chỉ giúp cậu phen này thôi, chứ không thưởng cho cậu vụ song tu đâu. Cậu thực sự không biết mình đã bỏ lỡ cơ hội lớn thế nào đâu.

Cố Thanh Nhai suy nghĩ rồi nói: Thôi được rồi. Ta sẽ tìm cách để người ta đề cử cậu làm ứng cử viên… Quyền nhóm trưởng  của Nhóm Võ đạo 1, nhưng thành hay bại còn phải xem tình trạng các bên đề cử khác, cũng như kết quả kiểm chứng tính tương thích của chức vụ cuối cùng.

…

Vài ngày sau, Nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1 Tiêu Chỉ thất thần nhìn bản thông báo trước mắt. Thẩm định của lão có vấn đề? Lão đương nhiên biết thẩm định của mình có vấn đề rồi, thực tế theo lão thấy việc thẩm định bản quyền công pháp trong Ngự Pháp Các có năm nào là hoàn toàn không có vấn đề đâu? Theo lão, có vấn đề không sao, nhưng có vấn đề mà bị người ta chộp được thì mới là vấn đề lớn.

Cố Thanh Nhai!

Lẩm bẩm cái tên Cố Thanh Nhai trong lòng, Tiêu Chỉ biết lần này chính là Cố Thanh Nhai kéo Lạc Vô Cơ cùng khui chuyện này ra trong cuộc họp. Cái đồ thượng súc này, vì nội đấu mà dám bắt nạt một tông vụ viên cấp thấp hiền lành như ta sao. Nghĩ đoạn, Tiêu Chỉ vội vàng tìm tới Phó bộ trưởng Lục Hành Chương.

Thần Quân! Tiêu Chỉ vừa mở miệng đã bị một đạo thần quang của Lục Hành Chương hạ xuống, phong tỏa tiếng kêu của lão.

Lục Hành Chương lạnh lùng: Ngươi đi tìm mấy bên bị thẩm định kia trước đi, trực tiếp giải thích với họ, trấn an họ trước đã.

Tiêu Chỉ mặt mày khó coi: Nếu giải thích không xong thì tính sao ạ?

Lục Hành Chương lạnh lùng: Xin lỗi, trấn an, đưa tiền… dùng bất kỳ cách nào ngươi nghĩ ra được để khống chế ảnh hưởng ở mức thấp nhất.

Tiêu Chỉ van nài: Thế nhóm điều tra tới thì tính sao? Thần Quân, ngài phải giúp con với.

Lục Hành Chương hừ lạnh: Giúp ngươi? Ta chỉ là phó bộ trưởng, không phải Các chủ! Huống hồ chuyện sai sót của hàng loạt công pháp bị người ta chộp được cùng lúc thế này, dẫu là Các chủ cũng không thể bảo là bỏ qua nhẹ nhàng được.

Tiêu Chỉ sốt sắng: Lúc đó con vội phê duyệt mấy môn công pháp ngài yêu cầu, báo cáo làm không được kỹ lắm, nhưng cũng tuyệt đối không phải thứ dễ dàng bị soi ra lỗi, có phải họ đã âm mưu từ trước không? Sớm đã chuẩn bị để đối phó ngài rồi phải không?

Âm mưu từ trước? Lục Hành Chương hừ lạnh: Những công pháp này là do Trương Vũ thẩm định, chắc chỉ trong vài ngày gần đây thôi, không tốn quá nhiều thời gian đâu.

Tiêu Chỉ nghe vậy ánh mắt đanh lại: Trương Vũ? Là thằng nhóc đó muốn đối phó con?

Nhìn vẻ kích động của lão, Lục Hành Chương nhạt giọng: Ngươi biết thì đã sao? Thôi, cứ làm theo lời ta nói. Qua hai ngày nữa nhóm điều tra sẽ tới, ngươi cứ bảo bản thân nhất thời sơ suất, vì muốn tăng KPI mà bận quá hóa sai, đưa ra phán đoán sai lầm, hãy gánh hết những trách nhiệm cần gánh đi…

Tiêu Chỉ mặt mày khó coi: Sau khi con nhận hết… thì cái ghế nhóm trưởng của con…

Nhóm cái mả mẹ ngươi! Chẳng để Tiêu Chỉ nói hết câu, Lục Hành Chương tung một đạo thần quang quét phăng Tiêu Chỉ đang mặt đầy tuyệt vọng ra khỏi văn phòng.

Vài ngày sau, tin tức Nhóm trưởng Nhóm 1 Tiêu Chỉ bị giáng chức và điều khỏi Bộ Thẩm định lan truyền khắp các nhóm. Chẳng ai quan tâm đến kết cục của kẻ thất bại này, tất cả thành viên lúc này đều đang hầm hè nhắm vào vị trí trống của Tiêu Chỉ để lại. Và sau một cuộc họp, danh sách bốn ứng cử viên đã lộ diện, cái tên Trương Vũ hách nhiên nằm trong số đó, ngay lập tức khiến nhiều người phải kinh ngạc.

…

Trương Vũ nương theo chỉ dẫn tới hiện trường kiểm chứng tính tương thích chức vụ. Hắn thầm nhủ: Bốn ứng cử viên, người có điểm số cao nhất trong đợt kiểm chứng mới có thể trở thành Quyền nhóm trưởng Nhóm Võ đạo 1. Sau khi thành Quyền nhóm trưởng, nếu không có vấn đề gì thì sau một năm sẽ chính thức thành nhóm trưởng, thăng lên chức danh cấp 3. Nghĩ đoạn, Trương Vũ thầm phấn chấn, tất cả những điều này đang từng bước đưa hắn tới gần mục tiêu đạt chức danh cấp 4, nắm giữ Chứng nhận Hóa Thần.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhìn thấy Thẩm Thanh Quân ở cách đó không xa, cùng với hai ứng cử viên còn lại. Đối với Thẩm Thanh Quân, Trương Vũ coi như có hiểu biết đôi chút, quyển vương  của Nhóm Võ đạo 1, tuy lợi hại nhưng trong cuộc kiểm chứng này chắc không phải đối thủ của hắn.

Đang suy tư, Trương Vũ nhìn sang hai ứng cử viên còn lại. Một người tên là Thần Tinh Huyền, tông vụ viên cấp 2 kỳ cựu của Nhóm Tâm pháp. Nhóm Tâm pháp, vì các công pháp thẩm định chính đều là võ đạo tâm pháp, mà tâm pháp dính dáng tới tư tưởng, đạo tâm, là thứ phiêu miểu khó lường nhất, có thể nói là loại khó ngộ, khó luyện, khó trắc và khó thẩm nhất trong các loại công pháp võ đạo. Cũng vì thế, chỉ những người có biểu hiện xuất sắc tại các nhóm võ đạo khác, đồng thời học bộ công pháp tổ hợp Vô Tướng Diễn Võ tới mốc Vũ Thập Ngũ trở lên mới có tư cách được chọn vào đây.

Vô Tướng Diễn Võ ban đầu tuy chỉ tách thành 10 môn võ học, nhưng sau đó liên tục được cập nhật, bắt đầu từ Vũ Thập Nhất, Vũ Thập Nhị tăng dần các công pháp bổ sung, có thể liên tục nâng cao khả năng mô phỏng công pháp của người tu luyện. Thế nên Nhóm Tâm pháp luôn được coi là nhóm có độ khó thẩm định cao nhất, năng lực nghiệp vụ trung bình mạnh nhất, và KPI trung bình cũng cao nhất trong các nhóm liên quan tới võ đạo. Đồng thời, tu sĩ Nhóm Tâm pháp cũng dễ giành được cơ hội thăng chức hơn.

Thần Tinh Huyền chính là người đã tích lũy thâm niên nhiều năm tại Nhóm Võ đạo 1, trong tình cảnh thăng lên nhóm trưởng vô vọng đã chuyển sang Nhóm Tâm pháp. Và ngay năm đầu tiên chuyển sang Nhóm Tâm pháp, lão đã cài đặt chế độ không làm phiền tin nhắn cho toàn bộ đồng nghiệp cũ ở Nhóm Võ đạo 1. Bởi lão biết, những đồng nghiệp cũ đó đã không còn cùng đẳng cấp với lão nữa, đối với đạo lộ tương lai của lão lại càng không còn chút trợ ích nào. Trong mắt Thần Tinh Huyền chỉ có thượng tu.

Lúc này khi ánh mắt lão quét qua Trương Vũ và Thẩm Thanh Quân, lão đã điều động khí linh  chuyên dụng để đưa ra phán đoán cho mình. Thiên Vấn Tinh, hai kẻ này có phải đối thủ của ta không?

Khí linh chuyên dụng Thiên Vấn Tinh đang suy nghĩ cho ngài.

Giây tiếp theo, lời giải đáp của khí linh hiện lên trong mắt Thần Tinh Huyền: Dựa trên dữ liệu hiện có, Thẩm Thanh Quân so với ngài chỉ là một kẻ qua đường của Nhóm Võ đạo 1, không đáng nhắc tới. Trương Vũ, một tân binh năng lực khá, KPI xuất sắc, nhưng việc tuyển chọn nhóm trưởng thì năng lực và KPI chỉ là yêu cầu cơ bản nhất, cậu ta ở các phương diện khác còn kém xa ngài.

Thiên Vấn Tinh bày ra hàng loạt dữ liệu trước mặt Thần Tinh Huyền: Ngài đã tu luyện bộ công pháp tổ hợp Vô Tướng Diễn Võ tới mức Vũ Nhị Thập, xét về năng lực nghiệp vụ sớm đã đứng đầu các nhóm võ đạo. Nhưng đó chỉ là ưu điểm mờ nhạt nhất của ngài thôi. Xét về tài sản, ngài là tông vụ viên nhiều năm, tài sản nhiều hơn hai kẻ kia cộng lại. Xét về khoản dự phòng, ngài có lịch sử trả nợ đúng hạn nhiều năm, càng vượt xa hai kẻ đó. Ngoài ra, ngài còn là hội viên cấp cao của chín đại nền tảng gồm Thông Pháp Phường, Thông Tuệ Phường, Truyền Pháp Lầu… v.v, chi phí làm việc và tu hành thấp hơn hai kẻ kia rất nhiều. Hơn nữa ngài còn có ta làm cố vấn hỗ trợ trong đợt kiểm chứng này. Xin cho phép ta dâng lên ngài bản phân tích chiến thắng không thể bàn cãi này: Thẩm Thanh Quân và Trương Vũ trước mặt ngài chẳng đáng nhắc tới.