Chương 475: Phong vân tiệm khởi.

Nơi thâm sâu của linh giới.

Từ Cực Chân Quân ngón tay khẽ búng, lướt qua từng dòng chú văn và luồng thông tin trước mắt. Trước mặt bà, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp đội trời đạp đất, đang tỏa ra uy áp vô tận, trấn áp triệt để môi trường linh giới xung quanh.

Kể từ sau lần dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trấn áp âm khí Hóa Thần và cách tuyệt khí linh, Từ Cực Chân Quân dần phát hiện… tốc độ phản hồi của món pháp bảo này đã chậm đi vài sát na. Những ngày qua, bà vẫn luôn bận rộn tu sửa pháp bảo, thanh lọc từ đầu đến cuối những ảnh hưởng của âm khí Hóa Thần đối với Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp.

Độc Song Hưu thật mãnh liệt.

Từ Cực Chân Quân thầm than trong lòng: Không hổ là thứ mà ngay cả âm khí Hóa Thần một khi dính phải cũng bị mê hoặc, bị tẩy rửa tâm trí. Chỉ mới tiếp xúc một chút mà đã có ảnh hưởng lớn đến khí linh như vậy sao?

Có thể tạo ra loại đồ vật này… đằng sau tà giáo Song Hưu kia e là có bóng dáng của lão quái Hóa Thần nào đó.

Từ Cực Chân Quân thầm may mắn vì hôm đó bản thân đủ quyết đoán, khi nhận ra điểm bất thường của âm khí Hóa Thần này liền lập tức dùng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp phong tỏa, chặn đứng sự giao lưu giữa khí linh và bên ngoài.

Kể từ khi ta cách tuyệt khí linh của món âm khí Hóa Thần này, đã hạ lệnh nghiêm cấm không được giao lưu với nó. Dù có kẻ to gan lớn mật, chắc hẳn cũng không đột phá nổi phong tỏa của ta. Mà kẻ đột phá được phong tỏa của ta thì chắc chẳng ai là đồ ngu, dám mạo hiểm khả năng biến thành điên khùng để đi dính vào thứ này.

Đúng vào ngày Từ Cực Chân Quân xuất quan, bà lập tức nhận được hàng loạt tin nhắn. Tuy nhiên bà biết chắc không có tình huống khẩn cấp nào, nếu không những tin nhắn này sẽ theo cấm chế bà thiết lập mà đánh đoạn quá trình bế quan của bà.

Thế nhưng khi Từ Cực Chân Quân nhìn thấy tin nhắn do Thiên Chương Chân Quân gửi tới, bà vẫn hơi ngẩn ra một chút.

Âm khí Hóa Thần lại vận hành, cấp độ Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lại thăng cấp rồi sao?

Ngay khi nhận được tin, Từ Cực Chân Quân không vội hồi âm cho Thiên Chương Chân Quân, cũng không vội đi kiểm tra tình hình của Trương Vũ, mà tới phòng thực nghiệm kiểm tra trạng thái của âm khí Hóa Thần trước. Sau khi xác định khí linh của âm khí không đột phá phong tỏa, mức độ trí tuệ vẫn đang trong trạng thái bị áp chế, Từ Cực Chân Quân mới khẽ gật đầu, một lần nữa nhìn vào thông tin Thiên Chương Chân Quân gửi tới.

Thằng nhóc Trương Vũ này… sẽ là Song Tu Thánh Thể sao?

Phù hợp với tiêu chuẩn nào đó mà Quỳnh Tương Thần Quân thiết lập trong âm khí?

Từ Cực Chân Quân cảm thấy bằng chứng hiện tại vẫn chưa đủ thuyết phục, mọi thứ còn cần trắc nghiệm và thực nghiệm sâu hơn. Đang lúc bà xem xét dữ liệu thực nghiệm những ngày gần đây, Thê Vân Chân Quân gửi tới một tin nhắn: Cô xuất quan rồi à?

Thê Vân Chân Quân: Báo cáo của Thiên Chương ta xem rồi, ban lãnh đạo trường đều rất hài lòng.

Thê Vân Chân Quân: Đặc biệt là trong cuộc họp gần đây, Vạn Hóa Thần Quân đã điểm danh biểu dương tổ dự án các cô, là dành kỳ vọng rất lớn cho các cô đấy.

Từ Cực Chân Quân xem xong không những không hưng phấn, trái lại chân mày khẽ nhíu, thầm bảo: Cái lão Thiên Chương mồm loa mép giải này, mới có chút tiến độ đã rêu rao khắp nơi.

Bà kiểm tra một chút trên mạng linh giới, phát hiện Thiên Chương Chân Quân đã đăng rất nhiều nội dung liên quan trên trang cá nhân. Nào là đột phá trọng đại trong lĩnh vực song tu, khai sáng tiền lệ chưa từng có tại Đại học Vạn Pháp, không ai hiểu âm khí hơn tôi, trong vòng một năm sẽ có sản phẩm làm đảo lộn thị trường ra đời…

Mẹ kiếp… Từ Cực Chân Quân càng xem càng giận: Cái lão này rốt cuộc là đến để lừa tiền, hay là đến để nghiêm túc làm nghiên cứu đây? Mới bấy nhiêu đã bày trò này, vạn nhất cuối cùng xảy ra sai sót, chẳng phải ảnh hưởng đến việc ta vượt qua thẩm định Hóa Thần sau này sao?

Nhưng tin tức đã tung ra rồi, Từ Cực Chân Quân biết giờ có ngăn cản cũng đã muộn. Bà lúc này chỉ muốn kiểm tra trạng thái của Trương Vũ trước, thì lại phát hiện Trương Vũ đã tới Đại học Thiên Kiếm thi đấu rồi.

Thi đấu cái gì, một cái giải thổ mộc rách có gì đáng đánh? Có quan trọng bằng thực nghiệm không?

Lắc đầu một cái, Từ Cực Chân Quân quay sang nhìn món âm khí Hóa Thần bên cạnh, vẫn quyết định tiếp tục nghiên cứu bộ pháp hài này.

…

Theo sự chủ động lan truyền của Thiên Chương Chân Quân, cùng với sự tiếp tay của một số lãnh đạo Đại học Vạn Pháp, tin tức từ phòng thực nghiệm cũng dần lưu truyền ra ngoài trường. Sự lưu truyền này không phải là tin tức rầm rộ đại chúng, mà là trong lĩnh vực đại chúng không quan tâm, lại nhận được sự chú ý của giới chuyên môn và những người liên quan.

Hệt như lúc này tại Đại học Hợp Hoan. Khi ý thức của Bình Hãn được đánh thức, hắn liền cảm thấy một bàn tay tinh tế, nõn nà đang nhẹ nhàng lướt qua thân thể mình.

Ta…

Khoảnh khắc sau, hắn phản ứng lại, bản thân lúc này sớm đã không còn nhục thân ban đầu, mà tồn tại với tư cách là hồn tu khí linh của âm khí, hiện giờ là có người đang vuốt ve âm khí.

Ngươi tên Bình Hãn? Người Đại học Vạn Pháp?

Bình Hãn hơi ngẩn ra, khi nhận ra người đang nói chuyện với mình vậy mà lại là Quỳnh Tương Thần Quân, cả người hắn run lên một cái, hồi đáp có chút lắp bắp: Vâng… là em ạ.

Giọng nữ hỏi: Ngươi quen Trương Vũ?

Lòng Bình Hãn chấn động, trong lòng hiện lên hình bóng Trương Vũ, não bộ hắn liền không nhịn được trào dâng từng tia giận dữ. Trương Vũ! Nếu không phải Trương Vũ đoạt mất chứng chỉ quân sự của ta, thì dù trải qua vụ nổ bong bóng tệ Quỳnh Tương, ta chưa chắc đã không có cơ hội đổi đời.

Tuy nhiên nghĩ đến việc Quỳnh Tương Thần Quân trước mắt đang giáng lâm, Bình Hãn tức khắc thu liễm cảm xúc, bình tĩnh nói: Quen ạ.

Ngón tay đâm vào cơ thể Bình Hãn, một giọng nam khác hỏi: Về Trương Vũ, hãy nói những gì ngươi biết đi.

Tâm thần Bình Hãn xao động, trấn tĩnh lại một hồi mới nói: Kẻ này thiên phú không tệ, nhưng vận khí còn tốt hơn, vì được Cao chủ nhiệm hệ Thổ Mộc thưởng thức mà một bước lên mây…

Trong màn hỏi đáp, Bình Hãn đem những gì mình biết về Trương Vũ thuật lại chi tiết, không dám giấu giếm nửa lời. Mà khi Quỳnh Tương Thần Quân báo cho Bình Hãn tin tức Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của Trương Vũ liên tục đột phá trong thực nghiệm âm khí, nay đã đạt cấp 16, Bình Hãn lại càng tâm thần chấn động, lộ ra cảm xúc không thể tin nổi.

Khốn kiếp! Đại học Vạn Pháp có kỹ thuật âm khí lợi hại như vậy! Tại sao không công bố sớm hơn!

Nếu biết tin này sớm hơn, sao ta có thể gồng chết với tệ Quỳnh Tương? Sao có thể phá sản trong vụ nổ bong bóng được?

Ngón tay lướt qua lại trên bề mặt Bình Hãn, giọng nữ kia lại hỏi: Theo ngươi thấy, Trương Vũ có khả năng nào đã sớm tu thành Thổ Mộc Thất Tuyệt, luôn ẩn giấu thực lực không?

Bình Hãn run rẩy trả lời: Tuyệt đối không có khả năng! Kẻ này chỉ là vận khí tốt, được sư trưởng coi trọng, nhận được nhiều lợi ích, bấy giờ tu vi mới thăng tiến vượt bậc…

Giọng nam cười nói: Lẽ nào Vạn Pháp thực sự có đột phá trên âm dương chi đạo rồi sao?

Giọng nữ hừ lạnh một tiếng đáp: Đột phá cái con khỉ! Tám phần là trộm kỹ thuật của chúng ta!

ÂM KHÍ CỦA TA!! Giọng nữ giận dữ quát: Họ dùng để công bố thành quả? Còn muốn vơ tiền?!!

Một đồng tiền bản quyền cũng không đưa cho ta, lẽ nào còn muốn ta chúc mừng họ sao?

Giọng nam nhàn nhạt nói: Âm khí của chúng ta bị mất, có liên quan đến Song Hưu Giáo, chuyện này chưa chắc Vạn Pháp đã tham gia.

Giọng nữ mắng: Âm khí của chúng ta vừa mất, họ liền ra kỹ thuật? Làm gì có chuyện trùng hợp thế?

Cái lão tặc Vạn Hóa kia ngày thường làm bộ đạo mạo, rêu rao cái gì mà công bằng chính trực, cái gì mà thẩm định ẩn danh, nhưng ai mà chẳng biết mỗi lần họp lão đều đánh tiếng trước cả rồi? Chính lão làm sao ngồi lên được vị trí Thần Quân, trong lòng lão không tự hiểu sao?

Chỉ dựa vào kỹ thuật trên âm dương chi đạo của Vạn Pháp mà cũng đòi phá giải âm khí của chúng ta?

Giọng nam ha ha cười nói: Có khả năng nào họ cố tình chọn thời điểm này, để người ta lầm tưởng là đã lấy trộm được âm khí của chúng ta, phá giải được kỹ thuật, định dùng để vơ tiền không?

Nhưng thảy đều vô duyên rồi.

Tiên đạo không dựa vào suy đoán, mà dựa vào thực chứng. Vừa khéo Trương Vũ này sắp tham gia thi đấu thổ mộc, đối thủ cũng là người của Đại học Thiên Kiếm, nên cân đo đong đếm một chút, xem Thiên Côn Lôn di sơn thần lực của hắn rốt cuộc đã tới cấp bậc nào.

Giọng nữ hừ lạnh một tiếng nói: Nếu thực sự là cấp 16 trở lên, chắc chắn là lão tặc Vạn Hóa đã trộm âm khí của chúng ta, mang về cho Đại học Vạn Pháp phá giải.

Nếu không có nâng cao gì lớn, chín mươi chín phần trăm là cái lão già Vạn Hóa này tuyên truyền giả dối, lập ra cú lừa, lại định vơ tiền rồi.

…

Trong lúc giới chuyên môn quan tâm đến thành quả thực nghiệm mà Thiên Chương Chân Quân công bố, nhiều người vốn quan tâm đến Trương Vũ cũng đồng thời nhận được tình báo này.

Tại Đại học U Minh. Dạ Lăng Tiêu hăng hái chuyển tin nhắn đi.

Trương Vũ lại tiến bộ rồi.

Thiên Côn Lôn di sơn thần lực từ cấp 10 tăng vọt lên cấp 16, hình như vẫn chưa đăng vòng bạn bè.

Vương tổng chẳng phải đang cần loại tin tức này sao?

Nhưng Dạ Lăng Tiêu vừa gửi tin đi không lâu đã nhận được hồi âm của đối phương.

Vương Phán: Cút!

Vương Phán: Đừng có mẹ kiếp gửi tin linh tinh cho ta nữa.

Dạ Lăng Tiêu thấy hồi âm này lòng cũng bực lây: Người đòi tin tức tiến bộ của Trương Vũ là ông, giờ gửi thật ông lại không vui?

Đám nhà giàu tầng lớp thượng lưu Côn Khu này, đứa nào đứa nấy thảy đều nói một đằng làm một nẻo.

Ở phía bên kia, Vương Phán nhìn hàng loạt tin nhắn trong nhãn hài, có chút phiền lòng mà mắng Dạ Lăng Tiêu một trận xối xả. Tiếp đó hắn nhíu mày nghĩ: Đại học Vạn Pháp thực sự có đột phá trọng đại trong lĩnh vực song tu và âm khí sao?

Trong mắt hắn, đây không phải vấn đề cá nhân của Trương Vũ, mà là vấn đề cục diện của cả mười trường Thập Đại.

Một mình Trương Vũ tiến bộ thế nào đi nữa cũng chỉ là thực lực cá nhân cường hãn, không thay đổi được gì.

Nhưng nếu thực sự là Vạn Pháp có đột phá phương diện này, rồi lấn sân sang ngành song tu vốn dĩ không mấy đụng vào…

Vương Phán dường như đã thấy một tương lai mà dưới những trận tanh máu, cường độ đại học chiến tranh một lần nữa tăng vọt. Ảnh hưởng trong đó lớn đến mức không còn là chuyện của một người, một trường đại học, bao gồm cả sản nghiệp nhà Vương Phán cũng chắc chắn bị ảnh hưởng.

Xem chừng chỉ là chuyện nhỏ đại chúng không hiểu, nhưng có lẽ có thể thay đổi hướng đi của đại học chiến tranh.

Thu phong vị động thiền tiên tri , chiến lược đầu tư của nhà ta, thậm chí một số kế hoạch của Đại học U Minh, e là cũng phải vì vậy mà có sự điều chỉnh.

Nghĩ đến đây, ý niệm của Vương Phán đã phi tốc xuyên hành trong linh giới, hướng về mạng linh giới của Đại học Thiên Kiếm.

E là không ít người có tầm nhìn trong các lĩnh vực liên quan thảy đều sẽ đổ dồn ánh mắt vào trận đấu này của Trương Vũ, để kiểm tra chất lượng của đợt đột phá kỹ thuật lần này của Đại học Vạn Pháp.

…

Tại Đại học Thiên Kiếm đang được nhiều người quan tâm. Văn Vô Nhai nhìn thông tin hiện lên trong nhãn hài, ngạc nhiên: Đại học Vạn Pháp? Trường đại học nổi tiếng là kìm nén song tu, vậy mà đùng một cái có đột phá trọng đại thế này sao?

Mà phản ứng đầu tiên của cô đối với việc này chính là: Lừa tiền phải không?