Chương 615: Tôi muốn đưa Đạo Càn Khôn lên ngai vàng.

Đối mặt với ống kính của đông đảo phóng viên, Trương Vũ lên tiếng: Tôi có thể đạt được thành tích như ngày hôm nay, trước hết phải cảm ơn môi trường học tập ưu tú mà Đại học Vạn Pháp đã cung cấp, cảm ơn các vị lãnh đạo nhà trường đã mang đến những cơ hội kiếm tiền, ở Đại học Vạn Pháp ai ai cũng có tiền để kiếm, nhà nhà đều có ca để tăng.

Tôi còn phải cảm ơn lão sư của mình là Từ Cực Chân Quân, việc tham gia vào dự án âm khí của bà đã trợ giúp cực lớn cho sự tu hành của tôi, không có bà thì không có thành tựu của tôi ngày hôm nay.

Cảm ơn lão sư cũ của tôi ở hệ Thổ mộc là Thanh Mộc Chân Quân, chính dưới sự chỉ điểm của ông, tôi mới xây dựng được nền tảng thổ mộc vững chắc, mới có thể vận dụng linh hoạt kiến trúc thông minh trên chiến trường.

Tôi cũng muốn cảm ơn lão sư thời trung học là Tinh Hỏa Chân Nhân, chính ông là người đã vạch ra quy hoạch chuyên môn và thiết lập đạo tâm cho tôi…

Lại có một phóng viên hỏi: Trương Vũ, cậu nghĩ sao về thứ hạng báo giá quảng cáo trận sau của mình?

Trương Vũ hơi sững lại, gương mặt lộ vẻ mờ mịt. Đạo Càn Khôn đứng bên cạnh liền gửi tin nhắn, giải thích sơ qua cho Trương Vũ cái thứ hạng này rốt cuộc là cái gì.

Phóng viên lại hỏi: Thứ hạng báo giá quảng cáo trận sau của cậu đã vươn lên vị trí thứ 3, chỉ đứng sau Đạo Càn Khôn và Cuồng Thiên Khuynh, về điều này cậu có muốn nói gì không?

Trương Vũ đáp: Tôi nghe theo sự sắp xếp của nhà trường và lão sư.

Một phóng viên khác lên tiếng: Trương Vũ! Cậu có điều gì muốn nói với Cuồng Thiên Khuynh không?

Trương Vũ mỉm cười nói: Lần sau thấy tôi thì đừng có chạy nữa.

Sau một hồi chất vấn, một phóng viên cuối cùng hỏi: Trương Vũ, cậu nghĩ ai sẽ là quán quân lần này?

Trương Vũ hít sâu một hơi, gương mặt nghiêm túc và kiên định nói: Đại học Vạn Pháp nhất định sẽ giành chức quán quân Thập Đại Liên Minh lần này!

Tôi sẽ trợ lực để học huynh Đạo Càn Khôn giành lấy hạng nhất.

Tôi muốn đưa anh ấy lên ngôi vị vương giả của mười đại học!



Tách.

Không khí bị Cuồng Thiên Khuynh khẽ bóp nổ một tiếng. Trong nhãn hài của nàng đang hiện lên đoạn phim phỏng vấn Trương Vũ.

Tuyết Nguyệt Thực – hạng 2 của Đại học Thiên Ma, một nữ tu về mặt sinh lý – nghe thấy động tĩnh liền nhìn sang Cuồng Thiên Khuynh hỏi: Sao vậy?

Cuồng Thiên Khuynh lạnh lùng đáp: Không có gì, ta đang ghi lại đoạn phỏng vấn của Trương Vũ để chỉnh lý vào kho hồ sơ của mình.

Một sinh viên khác bên cạnh tò mò hỏi: Kho hồ sơ là gì vậy?

Tuyết Nguyệt Thực tùy ý nói: Học huynh Cuồng Thiên Khuynh lòng dạ hơi hẹp hòi, sẽ ghi chép lại từng kẻ đã đắc tội mình, còn lưu trữ cả tư liệu, dữ liệu cụ thể về việc đắc tội đó nữa.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn những cái tên Đạo Càn Khôn, Trương Vũ trong kho hồ sơ, lạnh lùng nói: Ta đã bảo đây không phải là hẹp hòi.

Đây là phương pháp tu hành có từ thời cổ đại. Ghi chép lại lòng hận thù trong tâm khảm, thời khắc lật ra ôn lại, bổ trợ thêm tâm pháp đặc thù là có thể tôi luyện đạo tâm.

Đây chính là Hận Tâm Quyết, chú trọng lấy hận luyện tâm, bởi lẽ thù hận bền bỉ và mạnh mẽ hơn nhiều so với các loại tình cảm hay suy nghĩ khác.

Cuồng Thiên Khuynh nhìn mấy đồng đội, giải thích: Rất nhiều kỹ thuật tiên đạo thời cổ tuy đã bị đào thải, nhưng không ít tâm pháp vẫn có điểm đáng dùng, các ngươi đừng có xem nhẹ.

Vị sinh viên vừa hỏi chuyện lén gửi tin nhắn cho Tuyết Nguyệt Thực: Học huynh đây chẳng phải chính là nhỏ mọn sao? [Lấy tay che mặt]

Tuyết Nguyệt Thực đáp: Đừng nói nữa [Suỵt], nói nữa là cậu cũng bị nàng ta ghi vào sổ đấy. Đừng tưởng cậu là nữ mà nàng ta không xơi được cậu. Cái tên này sau khi nắm giữ kỹ thuật của Đại học Bạch Cốt thì giờ có thể âm dương song tu, nam nữ thông sát rồi.



Cùng lúc đó, nương theo việc trận đấu kết thúc, cuộc phỏng vấn của Trương Vũ cũng hóa thành đủ loại video, văn bản truyền bá tới khắp nơi. Tất nhiên, người xem đầu tiên chính là bản thân Trương Vũ.

Trong lúc Trương Vũ xem video phỏng vấn của mình, bọn người Triệu Thiên Hành và các hồn tu cũng vô cùng kích động.

Triệu Thiên Hành gửi video vào nhóm đồng hương, khoanh vùng chiếc kiếm hạp không xa sau lưng Trương Vũ và nói: Thấy cái kiếm hạp chưa? Lúc đó tớ ở ngay bên trong đấy.

Mặc Thiên Diễm đang xem đi xem lại thông báo của nhà trường gửi tới: Chúc mừng sinh viên赵天行 , 墨天逸 của trường ta đã thi đấu cùng sinh viên mười đại học tại Thập Đại Liên Minh và giành thành tích ưu tú…

Hổ Vân Đào nhận được tin nhắn của Hùng Văn Vũ: Cậu hỏi hộ tớ xem Trương tổng có cần thú cưỡi không?

Xa Vu Phi nhìn tin nhắn của từng người bạn học gửi tới, cảm nhận được sự hâm mộ và đố kỵ của họ, lòng không khỏi bồi hồi: So với việc trước đây làm lụng kiệt sức ở công trường… làm hồn tu dưới trướng Trương tổng xem ra còn có tiền đồ hơn. Đây liệu có tính là trong cái rủi có cái may không nhỉ?



Trên công trường Đại học Vạn Pháp.

Thi Hoài Ngọc cười ha hả: Lần này Trương Vũ danh vang thiên hạ rồi! Công ty của chúng ta chắc chắn cũng sẽ nổi như cồn! Còn cả Thổ mộc, cả Vạn Pháp nữa, đúng rồi…

Dường như nhớ ra điều gì, Thi Hoài Ngọc vội vàng thao tác nhãn hài, kết nối với nền tảng chứng khoán và tiền ảo.

Quả nhiên tăng rồi! Thi Hoài Ngọc phấn chấn: May mà mình đã mua!





Tiêu Thanh Huyền thầm nhủ: Đưa Đạo Càn Khôn lên ngai vàng sao? Trương Vũ mà mình biết không giống kẻ sẽ nói ra loại lời này.

Doanh Tâm hỏi ông nội: Trương tổng không dùng tro cốt nhà mình sao? Ông nội à mọi người nghĩ kỹ xem còn tro cốt không? Cháu cạo thêm một ít gửi cho Trương tổng.

Ngọc Tinh Hàn nhìn phân đoạn nói về Tinh Hỏa Chân Nhân trong cuộc phỏng vấn của Trương Vũ, cảm thán: Sư phụ, tên của người lần này thực sự truyền khắp giới đại học rồi. Hắn gửi tin nhắn cho Lý Tuyết Liên: Sư tỷ, chị thấy chưa?

Sư Vân Tường gửi thành tích của Trương Vũ về nhóm gia tộc yêu duệ: Các người có ai có ông chủ lợi hại thế này không? Kỳ thị yêu duệ thì đã sao? Căn tính xấu của yêu duệ các người có hiểu không? Đặc biệt là mấy đứa tố chất quá kém thì đáng bị kỳ thị. Tôi khuyên các người bớt quan tâm mấy thứ yêu duệ vĩ đại, văn minh cổ xưa, nhân tộc áp bức đi, có thời gian đó chi bằng nghĩ xem một tháng mình kiếm được bao nhiêu linh tệ thì hơn.

Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ hăng hái trong video, não hải hồi tưởng lại chàng trai năm nào vì kiếm tiền mà giúp mình bổ túc, vì dẫn dắt đồng đội vượt qua khủng hoảng kinh tế mà bị lão sư kéo vào văn phòng lấy dịch… giờ đây lại có thể kháng cự sự thôn phệ của Cuồng Thiên Khuynh, ngược lại còn nuốt chửng đối phương một ngụm.

Nghĩ đến người như vậy là đồng đội, là ông chủ của mình, Nhạc Mộc Lam cùng Thi Hoài Ngọc, Doanh Tâm, Sư Vân Tường và các nhân viên công ty đều không khỏi dâng lên ý chí chiến đấu, một niềm tin và kỳ vọng vào tương lai.



Tại hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp.

Pháp Đinh Đinh cảm thán: Hóa ra Từ Cực Chân Quân và Chủ nhiệm Cao đã sớm bồi dưỡng năng lực song tu Thổ mộc và Luyện khí cho Trương Vũ. Nói vậy, mình không phải bị đày sang Thổ mộc mà là được đặt nhiều kỳ vọng sao? Chủ nhiệm có phải hy vọng mình cũng giống Trương Vũ, có thể song hành Luyện khí và Thổ mộc! Dùng Luyện khí bổ trợ Thổ mộc để tạo ra giá trị mới? Càng xem màn hình trực tiếp của Trương Vũ, Pháp Đinh Đinh càng cảm thấy hướng đi này có triển vọng.

Đồng thời, Mặc Thặng Tẫn đang học năm nhất cao học nghe lời cảm ơn của Trương Vũ, lòng thầm than: Lão sư, con sai rồi. Trước đây con cứ ngỡ là người không có năng lực, không bảo vệ được Trương Vũ, không giữ được nhân tài đỉnh cấp ở lại hệ Thổ mộc, chỉ có thể bất lực nhìn cậu ta chuyển sang hệ Luyện khí. Nhưng giờ con mới hiểu, người Thổ mộc thực thụ hà tất phải ở lại Thổ mộc? Trương Vũ sang hệ Luyện khí vẫn có thể phát huy linh hồn Thổ mộc, thậm chí mang lại lợi ích lớn hơn cho Thổ mộc.

Khoảnh khắc này Mặc Thặng Tẫn không khỏi cảm phục tầm nhìn xa trông rộng của Chủ nhiệm Cao. Hắn đột nhiên hạ quyết tâm: Cái suất cao học được bảo lãnh ở hệ Thổ mộc này… con không học nữa. Con sẽ dựa vào thực lực của mình để chuyển sang làm nghiên cứu sinh hệ Luyện khí!

Công Thâu Tẫn đang trong giờ lên lớp thấy Thổ Lực Sơn đột ngột ngừng giảng bài, sau đó lên tiếng: Các em sinh viên, thông báo cho mọi người một tin tốt. Bạn học Trương Vũ bước ra từ hệ Thổ mộc chúng ta lần này đã giành được thành tích vô cùng xuất sắc tại Thập Đại Liên Minh. Tiếp theo chúng ta hãy cùng xem biểu hiện của cậu ấy trên đấu trường nhé. Các em phải nhớ lấy, hệ Thổ mộc tiền đồ quang minh, đặc biệt là theo đà cường độ chiến tranh giữa các trường cao đẳng và đại học tăng cao, hệ Thổ mộc tương lai vô cùng hứa hẹn. Như bạn học Trương Vũ dù đã sang hệ Luyện khí nhưng cũng không quên tiếp tục nghiên cứu kỹ thuật Thổ mộc…



Thổ mộc… cũng có thể làm được tới mức này sao?

Trong Linh giới, Cơ Viên Khu với tâm niệm luôn muốn chuyển từ hệ Thổ mộc sang hệ Tài chính, lúc này với tư cách là một hồn tu nên không có thời gian xem thi đấu. Tuy nhiên xem các đoạn cắt và phỏng vấn sau trận đấu thì hắn vẫn làm được. Nhìn biểu hiện và câu trả lời trước ống kính của Trương Vũ, lòng Cơ Viên Khu không khỏi nảy sinh một cảm xúc phức tạp: Có lẽ ngay từ đầu mình không nên luôn nghĩ đến việc chuyển khỏi Thổ mộc.



Trong một căn phòng u ám.

Bình Hãn đang vừa làm việc vừa xem thi đấu. Khi nhìn thấy Cuồng Thiên Khuynh trong màn hình bị nuốt chửng giữa một trận chấn động kịch liệt, Bình Hãn cảm thấy thế giới của mình cũng chấn động dữ dội. Sau đó hắn mới nhận ra đúng là môi trường làm việc đang liên tục rung lắc dưới sự xung kích mãnh liệt của khách hàng.

Cùng là Thổ mộc… cùng là song tu… Tại sao? Tại sao kết cục của chúng ta lại khác biệt đến thế?

Ánh mắt Bình Hãn lóe lên tia không cam lòng, nghĩ đến chỉ thị của Quỳnh Tương Thần Quân, hắn vốn còn chút khiếp sợ bỗng đột nhiên hạ quyết tâm: Kỳ Thập Đại Liên Minh lần này, sự chú ý của các vị Thần Quân đều đặt cả vào đấu trường, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng trong đời mình rồi. Vì cơ hội này, dù phải phối hợp với Đại học Hợp Hoan thiêu rụi Vạn Pháp thành tro… ta cũng không tiếc thân mình.



Tinh Hỏa Chân Nhân… Tinh Hỏa Chân Nhân…

Vương Dận sau khi xem xong phỏng vấn, trong não hải không ngừng vang vọng lời Trương Vũ nói, hồi tưởng lại từng cảnh tượng mình đã trải qua tại tầng một Côn Khư. Năm đó khi ta ở tầng một, chính là bị Tinh Hỏa Chân Nhân này ngăn cản. Lại cũng là vị Tinh Hỏa Chân Nhân này, sau đó đã dạy dỗ cho Trương Vũ không ít thứ nhỉ?

Nghĩ lại mọi chuyện, Vương Dận càng cảm thấy có điểm bất thường: Lẽ nào tất cả đều đã được định sẵn? Hắn hồi tưởng lại trong lịch sử có nhiều bóng dáng đột ngột trỗi dậy, leo từng tầng lên cấp cao của Côn Khư, Trương Vũ hiện giờ cư nhiên có chút tương đồng với họ. Hắn thậm chí nảy sinh một ý nghĩ mà chính mình cũng thấy phi lý: Trương Vũ… không lẽ lần này sẽ giành chức quán quân chứ?

Làm sao có thể… Dù thấy thật kỳ quặc, nhưng hắn vẫn gửi ý nghĩ này cho mẹ mình.

Mẹ: Sự trỗi dậy đột ngột của một số người quả thực có liên quan đến phía trên. Mỗi thời đại đều sẽ có những người như vậy, đột nhiên nổi lên như tia chớp, leo thẳng lên trên rồi sau đó biệt vô âm tín.

Mẹ: Tuy nhiên hạng nhất lần này… chú định là Cuồng Thiên Khuynh hoặc Đạo Càn Khôn. Hiện tại xem ra, đây cũng là hai kết quả duy nhất mà đại bộ phận các vị Hóa Thần có thể chấp nhận. Ngoài hai người đó ra, kẻ khác giành hạng nhất e là đều không có kết cục tốt đẹp gì đâu.