Chương 39: Tâm pháp.

Đầu tiên là không có sự đầu tư của Hội học sinh, tài nguyên trong tay anh chắc chắn sẽ hạn hẹp hơn. Mà muốn thi đỗ vào top mười, áp lực anh phải đối mặt trong tương lai sẽ chỉ lớn hơn hiện tại rất nhiều. Tài nguyên hạn hẹp hơn, nhưng áp lực lại nặng nề hơn. Cho nên sự phân bổ và sử dụng tài nguyên trong tay Trương Vũ tiếp theo đây đều phải tính toán chi li, cố gắng để bản thân phát triển nhanh hơn, tốt hơn trong một đơn vị thời gian. Để làm được điều này, tất yếu phải phát huy tối đa sở trường của mình — sự tự kỷ luật tuyệt đối và tiềm lực kinh người.

Nói một cách đơn giản, chính là luyện công pháp mạnh hơn, khó hơn. Đối với chủ nhân của Vũ Thư như Trương Vũ, cùng là khổ tu một môn công pháp, đương nhiên học công pháp càng mạnh thì hiệu quả càng tốt. Giống như một Trương Vũ khổ luyện Đại Hoang Tù Thiên Chỉ, một Trương Vũ khác khổ luyện Trường Chưởng cơ bản, nghe tên thôi cũng biết cái nào có tiền đồ hơn.

Trương Vũ thầm nhủ:

… Nhưng đây không phải chuyện muốn làm là được.

Công pháp càng mạnh mẽ thì ngưỡng cửa càng cao. Giống như kiểu bơi chó thì đến chó cũng học được, nhưng múa ba lê dưới nước thì không phải ai cũng học nổi. Trong các công pháp cấp Chuyên gia, như Thiên Võ Luyện Tâm Quyết trong tay Trương Vũ, đến tận bây giờ anh vẫn chưa đạt được yêu cầu Đạo tâm cấp 3 của nó. Vì vậy muốn tu luyện công pháp mạnh mẽ, điều kiện tiên quyết là phải đáp ứng tối đa ngưỡng cửa của các công pháp đó.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua màn hình điện thoại, nhìn vào yêu cầu của từng bộ công pháp mạnh mẽ đối với người tu luyện…

Đạo tâm! Pháp lực!

Giống như các giáo viên trung học thường nói, Đạo tâm và Pháp lực là nền tảng của tiên đạo. Cấp bậc Đạo tâm đại diện cho khả năng kiểm soát và sức chịu đựng của người tu tiên đối với sức mạnh tiên đạo. Pháp lực là sức mạnh cơ bản nhất để vận hành các loại công pháp. Tuyệt đại đa số các công pháp mạnh mẽ, ngưỡng cửa của chúng hầu hết đều liên quan đến Đạo tâm và Pháp lực. Cho nên muốn tu luyện công pháp mạnh mẽ, bắt buộc phải có Đạo tâm và Pháp lực đủ cao.

Về Pháp lực, hiện tại mình đã có Chu Thiên Thải Khí Pháp cấp 10, lúc nào cũng tương đương với việc đang thu nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực.

Ngược lại là cấp bậc Đạo tâm, thời gian qua mình vẫn luôn lơ là việc nâng cao nó.

Trương Vũ xem lại tiền tiết kiệm của mình, sau khi trải qua một đợt trả tiền thuê nhà, điện nước mới, cùng với chi phí ăn uống và các khoản tạp phí thời gian qua, tiền tiết kiệm hiện tại của anh còn lại hơn 6 vạn 2 ngàn. Số tiền này dù có dùng hết để nâng cao pháp lực thì cũng chỉ thuê được Thiên linh căn mười mấy tiếng đồng hồ, giống như đi tiệm nét bao đêm vậy, chớp mắt là hết, sự nâng cao cực kỳ hạn chế.

Vì vậy những ngày qua Trương Vũ suy đi tính lại, vẫn cảm thấy nên mua một môn tâm pháp mạnh hơn, nhanh chóng nâng cao Đạo tâm lên cấp 3, sau đó chuyển sang tu luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết để gia tốc nâng cao Đạo tâm hơn nữa. Dù sao cấp bậc Đạo tâm ở giai đoạn Luyện Khí từ cấp 1 đến cao nhất là cấp 10, tương tự như Pháp lực từ 1 đến 100. Muốn nâng cấp bậc Đạo tâm lên cấp 3 tiêu tốn thời gian không hề ngắn, nếu có một môn tâm pháp mạnh hơn và phù hợp với anh hơn môn Luyện Tâm Pháp cơ bản thì có thể tiết kiệm được không ít thời gian.

Và sau khi cả cấp bậc Đạo tâm lẫn Pháp lực đều được nâng cao, rồi mới đi tu luyện công pháp mạnh hơn, đó mới là lộ trình phát triển nhanh nhất và có tính kinh tế cao nhất hiện tại. Về việc mua tâm pháp gì, Trương Vũ mấy ngày nay cũng đã tìm kiếm và suy nghĩ rất nhiều. Cấp Cơ bản, cấp Tiến giai, cấp Chuyên gia…

Trong số các tâm pháp Trương Vũ có thể mua hiện tại, cấp Cơ bản là rẻ nhất nhưng đối với anh thì sự nâng cao không lớn. Cấp Chuyên gia tuy lợi hại nhưng không chỉ giá cả đắt đỏ mà ngưỡng cửa tu luyện cũng cao, không phù hợp với anh lúc này. Trái lại, tâm pháp cấp Tiến giai đối với đại đa số học sinh lớp mười mới nhập học bốn tháng mà nói đều có vẻ khá vô thưởng vô phạt, nhưng với Trương Vũ thì lại vừa khéo.

Về mặt hiệu quả, lớp mười chính là lúc xây dựng nền móng, mà mấy loại công pháp cơ bản được trung học phổ biến đều do Mười đại tông môn nghiên cứu phát triển, mang tính trung chính bình hòa nhất, hiệu quả xây dựng nền móng cực tốt. Lúc này học thêm một môn tâm pháp cấp Tiến giai vừa tốn tâm tốn sức, thà rằng chuyên tâm nâng cao một môn tâm pháp cơ bản. Vì vậy ngay cả học sinh nhà giàu, lớp mười thường cũng chủ yếu tập trung vào nền móng, đến lớp mười một mới bắt đầu bứt phá, học đủ loại tâm pháp đắt tiền.

Đây cũng là một trong những lý do khiến thành tích của các công tử nhà giàu ở trường Tung Dương thường đến lớp mười một mới kéo giãn khoảng cách khổng lồ với người nghèo, còn thiên tài nhà nghèo thì bắt đầu tụt hạng từ lớp mười một.

Về mặt giá cả, công pháp cấp Tiến giai tuy rẻ hơn cấp Chuyên gia nhiều nhưng chi phí phát sinh sau đó cũng không hề ít. Dù sao tự học công pháp quá khó, đối với tuyệt đại đa số mọi người, không phải cứ đưa cho bạn một cuốn bí tịch là bạn có thể tùy tiện học được, thường là cần mời giáo viên chỉ dẫn. Một cuốn tâm pháp cấp Tiến giai có thể chỉ cần vài trăm vài nghìn, nhưng chi phí giảng dạy, lên lớp, chỉ điểm… tiền học thêm có thể tốn tới hàng vạn.

Điều này khiến Trương Vũ nhớ tới một số trò chơi ở kiếp trước, bản thân trò chơi thì miễn phí, nhưng các loại đạo cụ, nhân vật muốn nâng cấp thì phải nạp tới hàng vạn hàng nghìn.

Mau chạy thôi.jpg

Nhưng hai điểm này đối với Trương Vũ lại rất phù hợp. Học thêm? Không tồn tại đâu. Trương Vũ ta đây chỉ cần dựa vào chính mình, vẫn có thể dựa vào tư chất tuyệt thế để luyện thành thần công. Mở mục yêu thích trên trang web mua sắm, Trương Vũ nhìn vào một môn tâm pháp mình đã chọn trúng.

Công pháp cấp Tiến giai, Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết.

Chỉ nhìn cái tên này, có vẻ như là một môn tâm pháp uy mãnh bá đạo, cương cường tuyệt luân, trấn động lòng người. Nhưng nhìn kỹ lại mới phát hiện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cần một loại tư tưởng tương hợp, đó là một trạng thái cần cù chăm chỉ, nhẫn nhục chịu khó, chịu thương chịu khó như trâu già khai hoang.

Đặc biệt mấu chốt là, trạng thái mạnh nhất của môn tâm pháp này còn cần một người khác phối hợp, một nhân vật có thể liên tục thúc ép, áp chế người tu luyện, liên tục giao nhiệm vụ cho người tu luyện, ví dụ như một vị lãnh đạo hoặc ông chủ. Bị ra lệnh càng nhiều, bị thúc ép càng dữ dội, thời gian làm việc càng dài, hiệu quả của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết càng mạnh.

Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, mười năm liên tiếp được bình chọn là tâm pháp công trường tốt nhất, tâm pháp được các ông chủ yêu thích nhất. Càng là một bộ công pháp có điểm đánh giá người dùng quanh năm dưới mức 1.2 điểm – một môn tâm pháp dành cho kiếp trâu ngựa. Trương Vũ nhìn vào đánh giá người dùng.

Một sao: Công ty bắt học, thực sự hữu dụng.

Một sao: Đánh giá năm sao chia kỳ mà trả.

Một sao: Hôm nay lại bị lão sếp ngu ngốc mắng nhiếc.

Tùy tiện lướt qua vài cái, Trương Vũ liền cảm nhận được một luồng oán khí nồng nặc phả vào mặt, rõ ràng đại đa số những người tu luyện môn tâm pháp kiếp trâu ngựa này đều là bị người ta ép buộc, nhìn qua đều rất phù hợp với yêu cầu của tâm pháp. Trương Vũ lại nhìn vào yêu cầu cấu hình cụ thể của công pháp.

Cấu hình đề xuất:

Mỗi ngày bị ép làm việc trên 18 tiếng.

Trương Vũ nghĩ lại, mình hình như là bị sức mạnh nghi thức ép buộc suốt 24 tiếng, vậy là đạt yêu cầu rồi. Anh lại nhìn điều tiếp theo.

Phương thức thúc ép, ít nhất là áp lực ngôn từ, nếu có đe dọa về lương bổng thì càng tốt, áp lực càng nặng hiệu quả càng cao.

Trương Vũ thầm nghĩ, mình hiện tại đang bị đe dọa bằng cái chết, lại càng đạt yêu cầu rồi.

Môn tâm pháp trâu ngựa này đúng là rất phù hợp với trạng thái hiện tại của mình, mấu chốt là giá cả cũng…

Trương Vũ nhìn vào Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, hiện tại giá bán bản quyền sử dụng chỉ cần 588 tiền. Đây là một trong những công pháp cấp Tiến giai có giá bán thấp nhất mà Trương Vũ từng thấy. Chỉ có điều vì muốn nhập môn thì người tu luyện còn cần một vị ông chủ phối hợp, nên phía trên còn đề xuất dịch vụ chỉ dẫn giá 1000 tiền mỗi ngày. Dù sao có nhiều công việc yêu cầu phải có tâm pháp này mới được nhận chức, nhưng nhiều người phải tìm được việc, có ông chủ rồi mới luyện thành được tâm pháp này. Vì vậy để giải quyết tình cảnh khó khăn khi tìm việc này, nền tảng đã đặc biệt đưa ra dịch vụ chỉ dẫn thu phí.

Mẹ kiếp, bỏ tiền ra để thuê một lão sếp về hành hạ mình sao.

Trương Vũ thầm mắng một tiếng trong lòng, biết mình đương nhiên không cần đến thứ này, anh lúc nào chẳng có thứ gì đó thúc ép mình suốt 24 tiếng rồi. Có thể nói môn Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết này, bất kể là hiệu quả, giá cả hay cấu hình… đều là một môn tâm pháp cực kỳ phù hợp với trạng thái hiện tại của Trương Vũ. 588 tiền mua không thiệt, mua không hố, dù có phát hiện tư tưởng của mình không thích nghi được thì tổn thất cũng không lớn.

Điều duy nhất khiến Trương Vũ cảm thấy không thoải mái chính là nội hàm của môn công pháp này. Nhưng lúc này anh dù sao cũng đã không còn là Trương Vũ lúc mới xuyên không nữa rồi, đối mặt với môi trường khắc nghiệt của Khôn Khư, đối mặt với những lần thúc ép của sức mạnh nghi thức, anh đã học được cách điều chỉnh tâm thái và tư tưởng để thích nghi với môi trường.

Trương Vũ hít sâu một hơi, thầm nhủ:

Trâu ngựa thì trâu ngựa vậy, thế bí ép người. Nên nhẫn thì nhẫn, cứ làm kiếp trâu ngựa một thời gian là được. Với tiềm lực của mình, dù là làm trâu làm ngựa âm thầm tích lũy, thì cũng có ngày đội cả trời xanh này lên.

Trương Vũ hiểu rất rõ, mình tu luyện tâm pháp trâu ngựa không phải là cam tâm tình nguyện làm trâu ngựa, mà là sự tích lũy tạm thời, tích lũy vì một tương lai tốt đẹp hơn. Đặt hàng, thanh toán, nhận hàng. Chớp mắt, anh đã nhận được một bản tâm pháp điện tử. Sau khi đọc kỹ một lượt, trên Vũ Thư liền hiện ra công pháp mới.

Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 0

Trương Vũ ngồi khoanh chân, bắt đầu tu luyện môn tâm pháp này. Chỉ thấy đầu óc anh trống rỗng, cố gắng giữ tinh thần bình tĩnh, bắt đầu xây dựng Ý Thủ Đồ của môn công pháp này trong não bộ. Đó là bức họa một con trâu già cúi đầu, lặng lẽ khai hoang. Nhưng Trương Vũ xây dựng một hồi, cứ luôn cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Đột nhiên anh sực nhớ ra điều gì đó, vội vàng dừng tu luyện, ngồi ngây ra tại chỗ.

Một lát sau, một luồng ác hàn từ trong lòng trào dâng, trong não bộ cũng vang lên tiếng đếm ngược. Lần này Trương Vũ tu luyện lại môn Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết này, lập tức thấy đúng vị rồi. Vài phút sau, bức họa một con trâu già cúi đầu, lặng lẽ khai hoang đã được phác họa ra trong não bộ của anh. Giây phút này anh dường như biến thành một con trâu lặng lẽ lao động, nhẫn nhục chịu khó, những nỗi bất mãn trong lòng ban đầu đều được hóa giải đi không ít.

Cùng với việc anh phác họa xong Ý Thủ Đồ này, trong não bộ như không dưng hiện ra vô vàn ký ức luyện tập Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, khiến anh nắm giữ môn tâm pháp này chỉ trong sát na.

Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 1

Chỉ cần luyện 3 lần là có thể thăng cấp sao?

Trương Vũ nhất thời không biết nên khóc hay nên cười:

Là vì môn công pháp này quá tương hợp với trạng thái hiện tại của mình sao?

Thế là lại đợi một lát, khi tiếng đếm ngược trong não bộ vang lên, Trương Vũ lại luyện môn Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết này, bắt đầu phác họa bức Ý Thủ Đồ trâu già khai hoang trong não bộ. Cứ thế luyện tập qua lại 3 lần, khoảng hơn mười phút trôi qua, Trương Vũ cảm nhận được một luồng ý động trong tinh thần, sự thấu hiểu của anh đối với Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết lại sâu thêm một bậc, bức Ý Thủ Đồ phác họa trong não bộ cũng càng lúc càng rõ nét, linh động.

Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cấp 2

Đặc biệt là sau khi Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết nâng lên cấp 2, anh càng cảm thấy việc tu hành hình như cũng không nhàm chán đến thế, không khó nhẫn nhục đến vậy nữa.

Đây chính là hiệu quả của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết sao? Có thể khiến con người ngày càng không sợ chịu khổ, ngày càng có thể liều mạng…

Mãi đến khi Trương Vũ ngừng vận hành môn tâm pháp này, anh mới cảm thấy đủ loại suy nghĩ mệt mỏi, tẻ nhạt, muốn lười biếng lại trào dâng trong lòng. Lát sau, đợi sức mạnh nghi thức giáng xuống, Trương Vũ lại vận hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, những tạp niệm phù phiếm, trốn tránh trong lòng lập tức bị quét sạch sành sanh, giúp anh bắt đầu tu luyện một cách vững vàng chắc chắn.

Môn công pháp này… dường như không tồi tệ như mình nghĩ lúc trước.

Anh đột nhiên nhớ tới một câu nói của người sáng lập tự xưng là Hoang Ngưu Đại Thánh trong lời tựa của môn công pháp này.

Nguyện thiên hạ chúng sinh đối mặt gian hiểm, đều bớt một phần tâm khổ, thêm một phần kỳ vọng.

Trong lòng anh đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ:

Có lẽ người sáng tạo ra môn công pháp này không hề coi nó là một môn tâm pháp dành cho kiếp trâu ngựa.

Chớp mắt gần nửa tiếng trôi qua, Trương Vũ hít sâu một hơi, cảm nhận một sự chấn động trong thức hải, Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết của anh đã nâng lên cấp 3 . Và sau khi tu luyện thêm một lát, anh cảm nhận được cả pháp lực lẫn sức mạnh nhục thân trong cơ thể đột nhiên trở nên như cánh tay điều khiển ngón tay, ngày càng dễ kiểm soát, dễ cảm nhận hơn.

Cấp bậc Đạo tâm của mình đã thăng lên cấp 2 rồi.

Mặc dù Trương Vũ vốn đã cảm thấy cấp bậc Đạo tâm của mình sắp thăng cấp, nhưng giây phút này cũng không khỏi cảm thán… sự dũng mãnh tinh tiến sau khi anh tu luyện Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết. Môn công pháp này thực sự vô cùng tương hợp với trạng thái hiện tại của anh.

Vậy thì cứ tiếp tục làm kiếp trâu ngựa đi, chỉ cần thù lao cho đủ, làm trâu làm ngựa cũng chẳng là cái đinh gì.

Thế là tiếp theo đó, Trương Vũ lại một lần nữa đắm mình trong việc tu hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, theo sự vận hành của môn công pháp này, anh dường như càng lúc càng không cảm thấy sự tẻ nhạt và lao khổ của tu hành, ngược lại trong lòng trào dâng một tia mãn nguyện khi tích lũy được từng chút một. Giống như một con trâu già cần mẫn khai hoang, nhìn mảnh đất màu mỡ dưới chân ngày càng nhiều mà sinh ra cảm giác thành tựu.

Hết chương