Chương 359: Rời đội và Đội mới.

Trương Vũ rời khỏi phòng luyện công, cảm nhận luồng Huyền Hoàng Chi Khí vừa ngưng luyện đang du hành khắp châu thân, trong não bộ tràn ngập đủ loại kinh nghiệm tu hành về môn công pháp này.

Chỉ trong vòng 1 giờ 15 phút vừa qua, nhờ vận hành lặp đi lặp lại… Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn thực tế đã được hắn thúc đẩy lên cấp 2.

Trương Vũ mở Vũ Thư, lật đến chương Liên Pháp Đồ, ánh mắt quét qua Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Bộ trang bị Liên Pháp Đồ của Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn tên là Đảo Phiên Côn Luân sao? Trương Vũ thầm nghĩ: Nghe có vẻ rất lợi hại.

Vì Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn là một trong Thổ Mộc Thất Tuyệt, Trương Vũ nghi ngờ mạnh mẽ rằng sáu tuyệt chiêu còn lại cũng thuộc về bộ Liên Pháp Đồ Đảo Phiên Côn Luân này.

Nếu có thể luyện thành Thổ Mộc Thất Tuyệt, hợp nhất thành Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực, cộng thêm bộ trang bị Đảo Phiên Côn Luân này… trời mới biết mỗi ngày mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền trên công trường.

Chỉ mới nghĩ thôi, Trương Vũ đã cảm thấy tâm triều dâng trào.

Nhưng Thổ Mộc Thất Tuyệt cộng lại cũng chỉ có 7 môn công pháp, mà một bộ trang bị thường cần 10 môn mới đạt được hiệu quả cuối cùng, Trương Vũ không khỏi tò mò 3 môn còn lại là gì.

Thế là Nhãn hài của Trương Vũ lóe lên, Đại Thư Kho của Đại học Vạn Pháp đã hiện ra trước mặt.

Tuy nhiên sau một hồi tìm kiếm, lục lọi trong vô số công pháp võ đạo, công pháp khoa Thổ Mộc, công pháp thi công quy mô lớn, hắn vẫn không tìm thấy môn nào thuộc về bộ Đảo Phiên Côn Luân.

Trương Vũ không khỏi thầm nghĩ: Cũng giống như bộ Đại Thánh Truyền Nhân, không tìm thấy công pháp sao?

Hắn nhớ trước đây bộ Đại Thánh Truyền Nhân của Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cũng vậy, ngoài Tàn Ngưu và Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết ra thì không tìm thấy môn nào cùng bộ, mãi cho đến khi hắn nhận được Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân từ Linh Giới thì mới có môn thứ ba.

Trong tình huống này, ba môn còn lại của Đảo Phiên Côn Luân, hoặc là hắc công pháp đã mất dấu vết ghi chép, hoặc là cấp quân dụng mà mình không có quyền tra cứu, thậm chí là cấp tiên môn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ chỉ đành tạm gác lại, hiểu rằng Đảo Phiên Côn Luân cũng giống như Đại Thánh Truyền Nhân, e là thứ không dễ gì gom đủ.

Xem ra sau khi luyện Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn lên cấp 20, nếu tiếp tục tu hành công pháp thì vẫn nên ưu tiên phát triển theo hướng Võ Đạo Thánh Thể.

Lý do Trương Vũ chọn Võ Đạo Thánh Thể là từ kinh nghiệm của Võ Đạo Thánh Thai thời kỳ Luyện Khí, bộ Liên Pháp Đồ này có thể tăng cường cực đại uy lực công pháp.

Mà mục tiêu học tập tiếp theo của hắn ở năm hai, ngoài kiến thức hệ Luyện Khí, chính là các công pháp thi công quy mô lớn của khoa Thổ Mộc.

Vừa hay một số công pháp thi công lớn cũng có thể dùng để gom bộ Võ Đạo Thánh Thể, hiệu quả tăng uy lực của Võ Đạo Thánh Thể lại có thể dùng để nâng tầm uy lực cho công pháp thi công lớn.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã hạ quyết tâm, tiếp theo trước tiên sẽ đẩy Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn lên cấp 20, sau đó bắt đầu tu hành công pháp thi công lớn, tiện thể gom bộ Võ Đạo Thánh Thể.

Như vậy, Đại học Thánh Thể dùng để tu hành. Thổ Mộc Thánh Thể dùng để đối kháng môi trường hiểm ác, chịu đựng thuốc hổ lang. Khí Mạch Trường Lưu dùng để hồi phục pháp lực, phối hợp với Vô Tướng Lực Sĩ để thi công tinh tế.

Võ Đạo Thánh Thể sau khi luyện thành sẽ dùng để phối hợp thi công quy mô lớn.

Thế thì hệ thống Thổ Mộc của mình sẽ rất hoàn thiện, cơ bản không có dự án nào mình không làm được, hiệu suất làm việc và thu nhập tiền lương cũng vượt xa người khác.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cảm thấy đại đạo Thổ Mộc dưới chân mình ngày càng rộng mở và tươi sáng.

Ngay khi Trương Vũ vừa thoát khỏi Đại Thư Kho, hắn phát hiện trước mắt đã có thêm một người từ lúc nào, chính là Thổ Lực Sơn.

Không biết ông đã đợi ở đây bao lâu, thấy Trương Vũ liền mỉm cười nói: Sư đệ, xem ra lão sư đã truyền thụ Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn cho đệ rồi.

Trương Vũ nói: Sư huynh, huynh tìm đệ có việc ạ?

Thổ Lực Sơn cười đáp: Huynh chẳng phải đã nói sẽ chuẩn bị quà cho đệ sao?

Với tiềm năng của sư đệ, tương lai chắc chắn phải học vượt chương trình của khóa trung và khóa trên.

Cho nên huynh đã kiếm cho đệ một suất Thành viên Siêu cấp của Vân Tụ Thư Viện.

Sau này đệ mua giáo trình, bài giảng trực tuyến ở Vân Tụ Thư Viện đều được giảm giá 20%.

Nghe lời Thổ Lực Sơn, mắt Trương Vũ lập tức sáng rực. Hắn thực sự cần mua công pháp và bài giảng, hơn nữa lượng mua dự kiến còn lớn hơn Thổ Lực Sơn tính toán nhiều, vì số lượng môn học hệ Luyện Khí vượt xa khoa Thổ Mộc.

Mà ở Đại học Vạn Pháp, các loại giáo trình, bài giảng đều không hề rẻ, đặc biệt là những thứ liên quan đến ba chuyên ngành át chủ bài.

Có được mức chiết khấu của Thành viên Siêu cấp này thực sự giúp hắn tiết kiệm được một khoản tiền lớn.

Cùng lúc đó, Thổ Lực Sơn đã gửi mã kích hoạt Thành viên Siêu cấp cho Trương Vũ.

Trương Vũ: Đa tạ sư huynh.

Nhìn dáng vẻ vui mừng của Trương Vũ, Thổ Lực Sơn hơi đắc ý, thầm nghĩ: Trương Vũ tiếp theo còn phải tiếp tục tranh giành hạng nhất lớp với Cơ Viên Khu, khi cạnh tranh giữa hai bên đi vào giai đoạn bạch nhiệt hóa, chắc chắn sẽ bắt đầu học vượt.

Suất Thành viên Siêu cấp này tuy không đắt, nhưng cũng cần quyền hạn nhất định mới lấy được, đối với Trương Vũ thì đúng là như hổ mọc thêm cánh.

Cao chủ nhiệm hiện tại có tâm muốn để cậu ta thử sức với chứng chỉ quân sự trong tương lai, nếu thành công thì lại là một viên tướng tài của khoa Thổ Mộc, sau này ước chừng cũng là đồng nghiệp của mình rồi.

Nghĩ đến đây, Thổ Lực Sơn càng cảm thấy việc mình lôi kéo đối phương từ sớm là chính xác.





Còn Công Thâu Tẫn? Nhân tài định bồi dưỡng ban đầu? Thổ Lực Sơn thực sự không thân với cái tên hạng ba của lớp đó lắm.

Tiếp theo Thổ Lực Sơn hỏi han tình hình tu luyện Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn của Trương Vũ, chỉ dẫn một chút kinh nghiệm tu hành của bản thân, rồi hỏi sang chuyện giải đấu.

Chỉ nghe Thổ Lực Sơn hỏi: Ma Huyền vẫn để đệ làm thành viên dự bị sao?

Nhận được câu trả lời xác nhận từ Trương Vũ, Thổ Lực Sơn cười lạnh một tiếng, nói: Xem ra hắn đã chọn phe rồi.

Thấy Trương Vũ vẻ mặt đầy thắc mắc, Thổ Lực Sơn giải thích: Ma Huyền là học sinh thuộc phái của Linh Nhạc chân quân.

Linh Nhạc chân quân là chính chủ nhiệm khoa Thổ Mộc chúng ta, nhưng những năm gần đây vì thọ số sắp tận, suốt ngày bận rộn kiếm tiền, đã không còn quản lý mấy việc trong khoa nữa.

Ma Huyền lần này thà giữ Cơ Viên Khu ra sân chứ không cho người có hạng cao hơn là đệ lên, e là đã chọn đứng về phe Hòa Bình rồi.

Nếu đệ muốn có điểm tổng hợp từ giải đấu cao hơn Cơ Viên Khu, e rằng phải đổi sang một đội thi đấu khác mà đệ được ra sân chính thức mới xong.

Trương Vũ nghe vậy khẽ nhíu mày, nhận ra nếu tiếp tục ở lại đội của Ma Huyền, chắc chắn sẽ không có cơ hội ra sân, dù đội có đạt thứ hạng thì điểm tổng hợp hắn nhận được với tư cách dự bị cũng sẽ thấp hơn Cơ Viên Khu một đoạn dài.

Nhưng rời đội thì… hắn nên đổi sang đội nào đây?

Đúng lúc Trương Vũ đang suy nghĩ, Thổ Lực Sơn bên cạnh nói: Huynh biết có một đội thi đấu đang thiếu người, đệ xem có hứng thú không.

Nói đoạn, Thổ Lực Sơn gửi thông tin của một người cho Trương Vũ và bảo: Đây là đội trưởng, đệ có thể kết bạn với cô ấy.

Thế là sau khi chia tay Thổ Lực Sơn, Trương Vũ đã kết bạn với đối phương.

Người đó tên là Thi Hoài Ngọc, sinh viên năm năm khoa Thổ Mộc, xếp hạng 38 toàn khoa.

Thi Hoài Ngọc: Cậu là bạn học Trương Vũ phải không? Tôi nghe thầy Thổ nhắc về cậu rồi, cậu có sẵn lòng gia nhập đội thi đấu của chúng tôi không?

Thi Hoài Ngọc: Đội chúng tôi thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú, giải đấu trong khoa lần này mục tiêu là giữ top 10 và tranh hạng 6.

Nghe lời đối phương nói, lại nhìn xếp hạng của cô ấy, Trương Vũ lập tức động tâm.

Mặc dù lúc ở đội Ma Huyền hắn chưa tham gia huấn luyện mấy lần, nhưng tình hình giải đấu thì hắn tìm hiểu được không ít.

Giải đấu Thổ Mộc chỉ có top 10 đội dẫn đầu mới có điểm tổng hợp, hạng càng cao điểm càng nhiều.

Và chỉ có đội giành hạng nhất mới có tư cách đại diện Đại học Vạn Pháp tham dự giải đấu liên trường.

Nhưng đừng nói đến hạng nhất, top 5 giải đấu hàng năm cơ bản đều bị các đội gồm sinh viên năm 8, 9, 10 lũng đoạn.

Khối năm trung và năm thấp đều là cạnh tranh vị trí trong top 10 để kiếm điểm tổng hợp.

Trương Vũ đọc trộm không ít nhật ký trò chuyện trong nhóm giải đấu, biết mục tiêu của đám Ma Huyền, Cơ Viên Khu cũng chỉ là giữ top 10 tranh hạng 9.

Trương Vũ: Tôi vào đội rồi có được ra sân không? Không phải là dự bị chứ?

Đối với tình huống này Trương Vũ có thể nói là vẫn còn ám ảnh, trước khi vào đội phải hỏi cho rõ.

Thi Hoài Ngọc: Chắc chắn rồi, học đệ lợi hại như vậy, tôi sao nỡ để cậu ngồi chơi trên ghế dự bị được.

Thế là Trương Vũ lập tức quyết định gia nhập đội thi đấu của Thi Hoài Ngọc.



Trong nhóm giải đấu của Ma Huyền.

Cơ Viên Khu nhận ra Trương Vũ đã rời nhóm từ lúc nào.

Đối với đối thủ cạnh tranh này, Cơ Viên Khu tự nhiên vô cùng quan tâm.

Thế là hắn hỏi Ma Huyền: Trương Vũ rời đội rồi sao?

Ma Huyền: Ừm, rời đội rồi.

Cơ Viên Khu: Anh có biết cậu ta tham gia đội nào không?

Ma Huyền: Không biết, nhưng bất kỳ đội nào có thực lực tranh đoạt top 10 thì đều đã tuyển đủ người từ lâu rồi.

Ma Huyền: Giờ cậu ta có thể tham gia được mấy đội ước chừng đều không mấy đáng tin.

Ma Huyền: Thực ra cậu ta thà ở lại đây, ít nhất còn ké được chút điểm tổng hợp.

Ma Huyền: Tùy tiện vào một đội yếu, đến lúc đó ước chừng một tí điểm tổng hợp cũng chẳng có.

Cơ Viên Khu nghe vậy khẽ gật đầu, như vậy tương đương với việc vừa vào năm hai, Trương Vũ đã kém hắn một đoạn điểm tổng hợp, đây là một ưu thế lớn đối với hắn.

Kết thúc đối thoại với Ma Huyền, Cơ Viên Khu cúi đầu nhìn vào những vòng dây đồng trước mặt, và pho tượng thần ở giữa vòng dây.

Hắn lẩm bẩm trong lòng: Vậy thì bắt đầu thôi… nghi thức.



Trong công trường mô phỏng.

Trương Vũ nhìn ba người trước mặt, kinh hãi thốt lên: Hả? Chỉ có bốn người chúng ta thôi sao?

Thi Hoài Ngọc là một phụ nữ giới tính sinh học cao ba mét, da trắng, thân hình vạm vỡ.

Đôi chân thô khỏe hiện lên màu tím vàng, tỏa ra ánh kim khí lạnh lẽo, hiển nhiên là một loại pháp hài nào đó.

Nhưng vị tiểu khổng lồ này lúc này lại có chút ngại ngùng nhìn Trương Vũ, nói: Mặc dù chúng ta chỉ có bốn người, nhưng thực sự là…

Cô chỉ vào mình: Thực lực cao cường.

Lại chỉ vào Xa Vu Phi và Sư Vân Tường bên cạnh: Kinh nghiệm phong phú.

Trương Vũ thở dài, cảm thấy mình rời đội có chút hấp tấp rồi.

Tuy nhiên hắn nhìn ba người trước mắt, Thi Hoài Ngọc là hạng 38 toàn khoa, thực lực vô cùng đáng tin.

Còn Xa Vu Phi năm nay năm bảy, mái tóc bạc trắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn đều là đặc trưng tiêu chuẩn của cao thủ Thổ Mộc, chứng minh mức độ khai phá cơ thể và hiện thực hóa tiềm năng của anh ta cao đến nhường nào, bất kể thực lực hay kinh nghiệm đều rất đáng tin cậy.

Phía bên kia Sư Vân Tường cũng không phải người thường, năm nay đã là năm năm, với tư cách sinh viên Yêu duệ năm năm qua lăn lộn trong các công trường mà luôn có thể bình an vô sự, không mất một miếng thịt nào, cũng chứng minh được sự lợi hại của anh ta.

Cộng thêm mình nữa… Trương Vũ thầm nghĩ: Thực lực đội này quả thực không tồi, chỉ là cần tuyển thêm hai người nữa.