Chương 543: Bắt đầu luyện chế máy nguyên mẫu.

Giữa tháng mười.

Trong phòng ngủ.

Vừa kết thúc tu hành, ý niệm của Trương Vũ từ Thái Thanh Cảnh trở về không lâu, liền nhìn thấy hỉ báo từ đại học Vạn Pháp gửi tới.

Nhìn nội dung trong đó, Trương Vũ thầm nghĩ: Giải thi đấu Thập Đại đã kết thúc rồi sao?

Năm nay thời gian kết thúc dường như sớm hơn mọi năm.

Đạo Càn Khôn của khoa Đạo thuật giành hạng nhì đấu pháp. Cửu Thiên Lưu của khoa Tài chính đoạt hạng nhất đấu vận, còn có Yển Thiên Cơ của khoa Luyện khí chúng ta giành hạng nhì đấu bảo, sư tỷ Dạ Tinh Ly thì lọt vào top mười đấu bảo…

Trương Vũ thầm suy tính: Khả năng thiết kế pháp bảo của sư tỷ tuy lợi hại, có thể lọt vào top năm của trăm trường, nhưng nếu so kè trực diện về năng lực chiến đấu của pháp bảo, hiện tại xem ra vẫn còn kém một bậc so với học sinh đỉnh cao của các trường khác.

Tuy nhiên cũng vì thế mà Trương Vũ càng cảm nhận được thiên phú thiết kế pháp bảo của vị sư tỷ này, khiến hắn càng thêm muốn sao chép đạo chủng của đối phương.

Trương Vũ lại nghĩ: Yển Thiên Cơ với tư cách là đệ tử Hóa Thần, vốn đã là nhân vật đại diện cho khoa Luyện khí chúng ta, lần này thế mà cũng thua một trận, không thể giành được hạng nhất sao?

Trương Vũ nhìn sang các thứ hạng còn lại, trong lòng tổng kết: Hạng nhất đấu pháp và hạng nhất đấu bảo khóa này lần lượt rơi vào tay đại học Thiên Ma và đại học U Minh.

Thiên Ma và U Minh, quả không hổ là ba ngôi trường mạnh nhất trong Thập Đại cùng với Vạn Pháp.

Nhìn từng cái tên trên bảng xếp hạng, Trương Vũ khẽ cảm thán: Giải thi đấu Thập Đại đúng là cao thủ như mây.

Mà khi nghĩ đến việc mình phải bước qua xác của bao nhiêu học bá đỉnh cao này, chiến thắng từng người bọn họ mới có thể lấy được công pháp Tiên môn, trong lòng Trương Vũ vừa lo âu, vừa căng thẳng, lại vừa có chút hưng phấn.

Đúng lúc này, hắn cũng nhìn thấy thứ hạng thứ bảy đấu kiếm của Bạch Chân Chân.

A Chân lần này thành tích cũng không tệ nha, mới năm thứ tư đã đạt được thứ hạng này rồi…

Trương Vũ gửi một tin nhắn chúc mừng cho Bạch Chân Chân.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng gửi một tin nhắn chúc mừng cho Dạ Tinh Ly.

Dạ Tinh Ly: Cảm ơn nhé! Lần này vận khí không tệ, vẫn cần phải tiếp tục nỗ lực.

Nhìn hồi âm của Dạ Tinh Ly, Trương Vũ thầm nghĩ: Chao ôi, sư tỷ hồi trước nói chuyện đều kèm theo chuyển khoản, sao dạo này chẳng thấy chuyển chút linh tệ nào nữa nhỉ?

Thậm chí trong lòng Trương Vũ còn nảy sinh một ảo giác kỳ lạ, đó là dạo gần đây nói chuyện với Dạ Tinh Ly, cảm giác giống như đang nói chuyện với mấy người trong nhóm đồng hương Tung Dương vậy.

Đúng lúc này, lời mời của Bạch Chân Chân hiện lên.

Sau khi Trương Vũ đồng ý, ý niệm của hắn đã vượt qua trùng trùng Linh giới, đi tới một căn phòng.

Đây chính là căn phòng bí mật mà Thất Tình thần quân đã mở cho hắn và Bạch Chân Chân trong Linh giới, cũng là nơi hắn và Bạch Chân Chân gặp mặt hằng ngày suốt thời gian qua.

Ngay khoảnh khắc gặp mặt, Trương Vũ đã ôm chặt lấy Bạch Chân Chân.

Cảm nhận được đôi tay Trương Vũ đang ôm siết lấy mình, Bạch Chân Chân khẽ nói: Vũ tử, xin lỗi nhé, mãi mà không trả lời tin nhắn của huynh, đều tại mẹ không cho muội liên lạc với huynh.

Trương Vũ cảm nhận Bạch Chân Chân đang lẳng lặng tựa vào lồng ngực mình, nhìn dáng vẻ điềm tĩnh hiếm thấy của người huynh đệ tốt vốn luôn tràn đầy sức sống này, hắn mỉm cười nói: Muội không sao là tốt rồi.

Bạch Chân Chân hỏi: Còn huynh thì sao? Có gặp phải lũ ma giáo đồ không?

Thế là hai người cứ thế ôm nhau, cùng kể cho nhau nghe những trải nghiệm của bản thân trong suốt thời gian qua.

Dĩ nhiên, trong căn phòng do Thất Tình mở ra, Trương Vũ tuyệt đối không thể kể về trải nghiệm thực sự khi tử chiến với Kim Đan ma giáo, mà chỉ lặp lại những lời giải thích đã nói với bên Chính Thần mà thôi.

Khi bàn về giải thi đấu Thập Đại, Bạch Chân Chân cũng kể lại tin tức về việc cải cách chế độ thi đấu vào sang năm.

Nghe những tin tức Bạch Chân Chân kể, Trương Vũ kinh ngạc nói: Nghĩa là từ sang năm trở đi, kết quả giải thi đấu Thập Đại sẽ quyết định nhiều hơn đến việc phân chia lợi ích của mười trường đại học, quá trình thi đấu cũng sẽ trở nên kịch liệt hơn sao?

Còn có cả hạng mục tự chọn công pháp Tiên môn nữa. Bạch Chân Chân nghiêm trọng nói: Tự chọn công pháp trong danh mục đạo tạng, phần thưởng này quá đỗi thu hút.

Hơn nữa rất khó nói liệu giải thi đấu Thập Đại sau này có còn chuyện tốt như vậy nữa không, cực kỳ có khả năng chỉ duy nhất khóa này mới có cơ hội này.

Mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Bạch Chân Chân đều không khỏi cảm thán: Danh mục đạo tạng vốn là thứ mà mười tông môn thuở sơ khai tạo ra để xây dựng hệ thống tiên đạo mới, chuyên dùng để ghi chép đủ loại tư liệu tiên đạo trên thế gian, nghe nói trên đó thu thập tất cả công pháp trên đời.

Cho dù lời này có nói quá một chút, không ghi chép toàn bộ công pháp, hoặc mười tông môn lúc đó sẽ đặt ra vài hạn chế trong phạm vi lựa chọn, nhưng những công pháp có thể chọn cũng là quá nhiều rồi, lại toàn là cấp bậc Tiên môn…

Nếu nói công pháp cấp chuyên gia chỉ là công pháp mạnh mẽ thông thường, công pháp cấp quân dụng bắt đầu trở nên phi lý, thì công pháp cấp Tiên môn chính là thứ có thể thay đổi cục diện, có thể hình thành sự áp chế tuyệt đối đối với các công pháp dưới cấp Tiên môn, hoàn toàn thuộc về một đẳng cấp công pháp khác.

Trương Vũ nghe tới đây cũng liên tục gật đầu, trong lòng dâng lên sự hướng vãng vô hạn.

Nhưng khi Bạch Chân Chân nói đến đây, giọng nói lại trầm xuống: Đáng tiếc, sang năm… thời gian quá gấp rút rồi.

Trương Vũ hỏi: Phương thức thi đấu sẽ thay đổi sao?

Bạch Chân Chân gật đầu: Tình hình cụ thể vẫn chưa hạ xuống, nhưng theo tin vỉa hè thì tất cả các cuộc thi quân sự sẽ được gộp chung thành một hạng mục.





Một hạng mục? Trương Vũ chấn động: Vậy chẳng phải là… học sinh của các hạng mục đấu pháp, đấu bảo, đấu vận, đấu kiếm vân vân, đều phải chen chúc trong cùng một đường đua để thi thố sao?

Bạch Chân Chân gật đầu, tiếp đó khẽ thở dài: Đáng tiếc thật, nếu có thể muộn hơn hai, ba năm nữa, chúng ta cũng có thể tranh đoạt một phen.

Sang năm thì…

Nghĩ đến ba học bá đứng đầu đấu kiếm lần này, cùng với những thiên kiêu ở các đường đua vốn khác nhau kia, Bạch Chân Chân lại thở dài một tiếng.

Vốn dĩ với thực lực hiện tại của nàng, vẫn còn khoảng cách với những sinh viên khóa trên này.

Tuy nhiên Bạch Chân Chân có tự tin, chỉ cần cho nàng thêm chút thời gian, tương lai nàng chắc chắn có thể đuổi kịp họ.

Thế nhưng thời gian một năm vẫn là quá gấp, đặc biệt là lần này mâu thuẫn giữa mười trường đại học bùng nổ, sang năm lại có miếng mồi là tự chọn công pháp Tiên môn, những sinh viên khóa trên này chắc chắn sẽ nhận được sự ủng hộ toàn lực của nhà trường, nhận được đủ loại chi viện từ các Hóa Thần thần quân.

Cứ như vậy, muốn đuổi kịp những sinh viên khóa trên này trong vòng một năm lại càng khó hơn.

Trương Vũ nghe vậy cũng khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại bùng lên một ý chí chiến đấu.

Hắn nhìn Bạch Chân Chân nói: Bất luận thế nào, cơ hội như vậy nếu từ bỏ thì quá đáng tiếc.

Năm tới, chúng ta cứ dốc hết toàn lực đi tranh đoạt một phen.

Cảm nhận được sự nghiêm túc trong mắt Trương Vũ, Bạch Chân Chân cũng gật đầu đồng ý.

Đúng lúc này, xung quanh lại vang lên giọng nói của Thất Tình thần quân: Giải thi đấu Thập Đại năm nay, tất cả các cuộc thi quân sự cộng lại đã chết tổng cộng 11 học sinh, bất kỳ ai trong số họ cũng đều mạnh hơn ngươi.

Mà giải thi đấu Thập Đại sang năm sẽ chỉ càng thêm kịch liệt, càng thêm tàn khốc.

Đồng thời, trình độ của các tuyển thủ tham gia khóa tới cũng sẽ mạnh hơn, rất có thể là khóa có thực lực trung bình của học sinh mạnh nhất kể từ khi giải thi đấu Thập Đại được tổ chức đến nay.

Trương Vũ, ngươi mạo muội tham gia, có thể sẽ chết.

Mà cái chết của ngươi, có thể dẫn đến việc Cực Tình Kiếm Đạo trên người Chân Chân bị phản phệ.

Trương Vũ nghe vậy hơi ngẩn ra, tiếp đó nhìn về phía Bạch Chân Chân, nói với đối phương: A Chân, muội yên tâm đi, huynh sẽ không chết đâu, bất kể là muội hay là học bá của các trường khác, đều không giết nổi huynh đâu.

Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, trong lòng lại nghĩ: Lúc thi đấu sang năm, nếu Vũ tử thực sự gặp nguy hiểm, dù có bị tước quyền thi đấu, mình cũng phải can thiệp vào trận đấu để bảo vệ huynh ấy.

Hai người tiếp đó lại trao đổi thêm một hồi, trước khi đi, Bạch Chân Chân lại nhắc nhở Trương Vũ: Vũ tử, thời gian tới huynh hãy cố gắng ít nhận các dự án bên ngoài trường thôi.

Sau trận khủng hoảng kinh tế này, hiện tại thế lực Ma giáo tăng mạnh, đặc biệt là huynh cũng biết lũ Ma giáo này đã nắm giữ kỹ thuật chiếm quyền Linh giới, chắc chắn sẽ có thêm nhiều hành động.

Mà các trường lại đang mâu thuẫn nghiêm trọng, năm tới xoay quanh giải thi đấu Thập Đại, e rằng không thiếu những cuộc minh tranh ám đấu.

Dã ngoại nhất định sẽ trở nên nguy hiểm hơn…



Sau khi kết thúc liên lạc với Bạch Chân Chân, những ngày tiếp theo Trương Vũ cũng càng thêm chuyên tâm vào việc học tập và tu hành của bản thân.

Dù sao thời gian từ giờ đến giải thi đấu Thập Đại khóa tới cũng chỉ còn chưa đầy một năm, ngay cả với thiên phú tuyệt thế của hắn, thời gian này cũng vô cùng gấp rút, nhất định phải tận dụng từng phút từng giây.

Vài ngày sau, Trương Vũ cuối cùng cũng đúng như dự tính ban đầu của mình, thông qua việc tu luyện mô phỏng trong Thái Thanh Cảnh, đã thúc đẩy kỹ nghệ sản xuất của hơn mười món pháp bảo lên đến cấp 20.

Mà những kỹ thuật luyện khí chứa đựng trong các pháp bảo này, vừa vặn bao quát những kỹ thuật luyện khí cần thiết để luyện chế máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần.

Đến đây, Trương Vũ cuối cùng đã có thể bắt đầu chính thức luyện chế máy nguyên mẫu.

Mà quá trình này… Trương Vũ không dự định tiếp tục vùi đầu vào Thái Thanh Cảnh để luyện tập mô phỏng nữa.

Việc luyện chế máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần phải tiến hành từng bước một, mỗi một lần luyện chế, mỗi một lần nâng cấp, mỗi một lần cải tiến của ta đều phải được ghi chép lại đầy đủ.

Có như vậy mới thuận tiện cho ta vượt qua vòng thẩm định.

Nếu như trực tiếp ở trong Thái Thanh Cảnh thúc đẩy kỹ nghệ sản xuất Thiên Nhật Hoàng Thần lên cấp 20, sau đó ở ngoài đời thực làm một cú chấn động, ngay lần luyện chế đầu tiên đã luyện ra món pháp bảo cấp 20 này thì…

Chấn động thì đúng là chấn động thật, nhưng ngoài đời thực không để lại dấu vết, e rằng sẽ bị coi là làm giả, chuốc thêm cho ta không ít rắc rối.

Dù cho cuối cùng trải qua nhiều phen rắc rối đã chứng minh được ta không làm giả, thì e rằng cũng sẽ gợi lên sự hứng thú không cần thiết của rất nhiều người, họ sẽ quan tâm vì sao ta lần đầu luyện chế máy nguyên mẫu mà có thể một hơi đạt tới cấp 20.

Trương Vũ thầm nghĩ cái máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần này… không dễ gì đổ thừa lên bộ pháp hài của Quỳnh Tương thần quân được.

Hãy để mọi người tận mắt chứng kiến, hiểu rằng ta dựa vào thiên phú tuyệt đối để nâng cấp máy nguyên mẫu lên từng bước một.

Trương Vũ hạ quyết tâm, dự định trước tiên luyện chế ra Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 1.

Sau đó ở trong phòng thí nghiệm tiến hành luyện chế và cải tiến lặp đi lặp lại, nâng cấp Thiên Nhật Hoàng Thần lên cấp 20.

Và trong quá trình luyện chế lặp lại đó, cũng có thể nhờ sự tiện lợi của Vũ Thư để nâng mức nắm vững bản vẽ thiết kế lên cấp 20.

Tuy nhiên trước khi bắt đầu luyện chế, Trương Vũ tính toán lại sổ sách một chút.

Do sự nhiễu loạn của khủng hoảng kinh tế, thu nhập của Trương Vũ trong thời gian qua giảm mạnh, ngoài khoản trợ cấp 40 linh tệ của phòng thí nghiệm ra, hầu như không có thu nhập công việc nào khác, ngược lại còn phải dùng tiền tiết kiệm của mình để bù một khoản lương cho nhân viên công ty.

May mắn là việc tu hành thời gian qua đều nhờ mô phỏng trong Thái Thanh Cảnh mà hoàn thành, không tốn của Trương Vũ đồng nào, không giống như sự tiêu hao to lớn khi tu hành công pháp luyện khí trước kia.

Dù vậy, lúc này số dư ngân hàng của hắn cũng chỉ còn chưa đầy 120 linh tệ, rõ ràng không đủ để hoàn thành việc luyện chế máy nguyên mẫu.

Trương Vũ thầm nghĩ: Việc luyện chế máy nguyên mẫu ít nhất cần 300 linh tệ, tính đến vấn đề vượt chi, còn có chi phí cần thiết cho việc sửa đổi và luyện chế lặp lại, ít nhất phải có 400 linh tệ, thậm chí là 500 linh tệ mới tương đối bảo hiểm.

Dĩ nhiên, đó là đối với người khác, còn với một kỳ tài luyện khí như ta, có lẽ còn tiết kiệm được không ít linh tệ.

Nhưng nhìn chung… số linh tệ hiện tại của ta chắc chắn là không đủ.

Phải kiếm tiền thôi.

Tuy nhiên dù tổng số linh tệ còn thiếu khá nhiều, nhưng Trương Vũ vẫn có lòng tin.

Một mặt là 120 linh tệ đủ để hắn bắt đầu khởi công trước, hoàn toàn có thể vừa luyện khí vừa kiếm tiền.

Mặt khác là vì… cùng với sự kết thúc của khủng hoảng kinh tế, lúc này trong thành đại học đâu đâu cũng là cơ hội kiếm tiền.