Chương 828: Giấc mộng Côn Khư của chúng ta.

Kể từ khi Ngọc Tinh Hàn thi đỗ vào tông môn, đến nay đã trôi qua hai năm.

Trong hai năm kiếp sống tông môn này, Ngọc Tinh Hàn mặc dù vẫn luôn làm việc cần mẫn cẩn trọng, nỗ lực hoàn thành mỗi một nhiệm vụ được giao, nhưng vẫn cứ chỉ là tông vụ viên cấp 1.

Tuy rằng trước đó Trương Vũ đã từng truyền thụ công pháp của Liên Pháp Đồ [Vô Tướng Diễn Võ] cho Ngọc Tinh Hàn, để Ngọc Tinh Hàn thử tiến hành nghiên cứu phát triển võ học tự sáng tạo, nhưng mà…

Khi Ngọc Tinh Hàn liếc nhìn kết quả phê duyệt, liền không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Việc nghiên cứu phát triển võ học của Diễn Võ Các có quy trình nghiêm ngặt, cần phải kiểm tra và phê duyệt hết vòng này đến vòng khác, không phải là Ngọc Tinh Hàn cảm thấy mình nghiên cứu phát triển thành công là được.

Ngọc Tinh Hàn sau khi hoàn thành nghiên cứu phát triển bước đầu, cửa ải đầu tiên phải đối mặt chính là kiểm tra bước đầu.

Nhưng mấy tháng gần đây, Ngọc Tinh Hàn hết lần này đến lần khác xin kiểm tra võ học, lại chỉ nhận được hết lần này đến lần khác xin thất bại.

Đúng lúc này, cấp trên trực tiếp của hắn là Vương tổ trưởng lại gửi tin nhắn tới: Tiểu Ngọc, nhiệm vụ giao cho cậu lần trước hoàn thành chưa?

Ngọc Tinh Hàn: Tổ trưởng, tại sao đơn xin kiểm tra của tôi vẫn chưa được thông qua?

Vương tổ trưởng: Trong bộ có quá nhiều dự án đang chờ triển khai, có bao nhiêu tiền bối đang chờ kiểm tra kìa, võ công của cậu cứ để sang một bên đã.

Vương tổ trưởng: Cậu còn trẻ, mới vào được hai năm, vội cái gì? Cứ theo tôi hảo hảo tích lũy chút kinh nghiệm nghiên cứu phát triển đi đã.

Ngọc Tinh Hàn nhìn câu trả lời của đối phương, cảm thấy chẳng khác gì lần trước.

Ngọc Tinh Hàn hiểu rõ trong lòng, đối phương căn bản không định để cho hắn đạt được thành tích.

Với tư cách là tu sĩ từ hạ giới thi vào tông môn, sau khi hắn đi tới nơi này, liền trở thành tông vụ viên có địa vị thấp nhất trong tổ.

Thế là bất luận là tổ trưởng, hay là những thành viên kỳ cựu khác, mỗi ngày đều giao cho hắn đủ loại việc vặt, việc bẩn không muốn làm.

Nếu chỉ như vậy, Ngọc Tinh Hàn vẫn có thể nhẫn nhịn.

Là một tu sĩ bò lên từ tầng một, hắn từng có trải nghiệm hết lần này đến lần khác bò lên từ tầng đáy, có kinh nghiệm nhẫn nhịn và nghịch tập phong phú.

Nhưng hết lần này đến lần khác xin kiểm tra thất bại, khiến hắn hiểu rõ trong lòng bản thân không có quan hệ, không có bối cảnh, không có tiên tệ, muốn cùng đông đảo người có thâm niên xếp hàng chờ quy trình, e rằng mười năm, tám năm cũng không tới lượt hắn.

Còn về bao giờ thăng lên tông vụ viên cấp 2? Đó e rằng đã là chuyện của 10 năm, thậm chí là 20 năm sau. Tông vụ viên cấp 3 thì càng phải đợi vị lão tư lịch nào đó chết đi, bị thuyên chuyển hoặc lui xuống mới có khả năng.

Hay là đi vay một ít tiên tệ, khơi thông quan hệ một chút?

Trong lòng Ngọc Tinh Hàn cũng từng nảy sinh suy nghĩ như vậy, nhưng mỗi khi như vậy, hắn đều sẽ nhớ tới một vị tông vụ viên cấp 1 ở tổ khác bên cạnh, cũng là một tu sĩ tốt nghiệp Đại học Vạn Pháp nhiều năm trước.

Đó là một tu sĩ có vẻ ngoài trông rất trẻ, nhưng phản ứng luôn rất chậm, thường xuyên ngẩn ngơ hồi lâu mới có thể hoàn thành giao tiếp với người khác.

Sau này Ngọc Tinh Hàn mới biết, đó là bởi vì đối phương trước đây từng mở dịch vụ ký ức Pháp giới, mà hiện tại không có tiền chi trả phí hội viên của chức năng ký ức Pháp giới, thế là một số ký ức từng được ủy quyền đều phải xem quảng cáo mới có thể xem lại…

Mặc dù bản thân Ngọc Tinh Hàn không mở dịch vụ ký ức, nhưng cũng đã quen với rất nhiều dịch vụ tiện lợi của Pháp giới.

Có lúc hắn cũng sẽ xem quảng cáo và trả tiền hội viên một cách có chọn lọc. Ví dụ như những chức năng rất thường dùng thì nhân dịp ưu đãi mở hội viên, lại ví dụ như một số hội viên sau khi chọn giá ưu đãi nạp lần đầu bao trọn gói theo tháng, liền lập tức hủy tự động gia hạn tháng sau.

Còn một số chức năng dịch vụ rất ít dùng, Ngọc Tinh Hàn sẽ chọn cách xem quảng cáo trực tiếp.

Ngọc Tinh Hàn chỉ lo lắng bản thân sau khi vay một món tiền lớn khơi thông quan hệ xong, cuối cùng lại chỉ mang một đống nợ nần trên người, không đạt được bất cứ thứ gì, cuối cùng tùy tiện dùng chút chức năng Pháp giới cũng phải xem quảng cáo, trở thành một kẻ tàn phế mỗi ngày đều phải xem lượng lớn quảng cáo.

Haiz.

Trong lúc bất tri bất giác, ta cũng đã không còn loại quyết tâm được ăn cả ngã về không như trước kia nữa rồi.

Hắn nhớ lại lúc mình vừa mới bái nhập tông môn, đi tới Diễn Võ Các báo danh, cũng từng hăng hái bừng bừng.

Nhưng theo thời gian từng ngày trôi qua, Ngọc Tinh Hàn dường như đã nhìn thấy bản thân mình như một cái bánh răng trong tông môn, ngày qua ngày lặp đi lặp lại vận hành, một cái liếc mắt là có thể nhìn thấu tương lai, cứ lặng lẽ vắt kiệt tuổi thọ, đi hết một đời như vậy, cuối cùng có lẽ cũng chỉ lăn lộn được một cái chức vụ tông vụ viên cấp 3…

Đây chính là tông môn.

Vốn tưởng rằng sau khi lên bờ là có thể hải khoát thiên không, không ngờ trên bờ lại là thập vạn đại sơn, một ngọn cao hơn một ngọn, dưới chân núi, trên núi và đỉnh núi đều chen chúc đủ loại tiền bối.

Hệ thống của toàn bộ tông môn quá mức khổng lồ, những người đi trên con đường tiên đạo trước ngã xuống sau tiến lên, nhiều không đếm xuể, vĩnh viễn không bao giờ thiếu nhân tài.

Mà người cuối cùng có thể xông lên đỉnh phong lại ít ỏi không có mấy, đại bộ phận mọi người đều định sẵn sẽ bị bào mòn một đời, cuối cùng bị đào thải trên con đường lên núi này.

Đây không phải là thứ có thể dựa vào năng lực, thiên phú của cá nhân là có thể khắc phục được.

Đúng lúc này, Vương tổ trưởng lại gửi tin nhắn tới: Tiểu Ngọc, đồ xong chưa?

Ngọc Tinh Hàn không lập tức trả lời, mà nhìn về phía tin nhắn Trương Vũ gửi tới, còn có văn kiện bổ nhiệm đính kèm.

Vốn dĩ Ngọc Tinh Hàn không muốn lãng phí một phen tâm huyết lúc trước của bản thân, còn nghĩ xem trước khi đi có thể đẩy võ học nghiên cứu phát triển lên quy trình được không.

Nhưng khoảnh khắc này, nhìn đơn xin kiểm tra lại một lần nữa thất bại, Ngọc Tinh Hàn đột nhiên được giải thoát.

Khoảnh khắc này, hắn cảm thấy mình dường như lại trở về thời đại học, bất luận gặp phải đối thủ như thế nào, Trương Vũ chỉ cần nói một câu là hắn lập tức xông lên.

Vương tổ trưởng: Người đâu? Lập tức trả lời tôi.

Ngọc Tinh Hàn trả lời: Tổ trưởng, tôi không định làm nữa.

Một lát sau, chỉ thấy hình chiếu của Vương tổ trưởng mạnh mẽ giáng lâm, khiển trách Ngọc Tinh Hàn: Cậu bị điên à? Đánh giá năm nay cậu không muốn qua nữa đúng không?

Thi Hoài Ngọc ở bên cạnh mạnh mẽ quay đầu lại, là nhân viên thuê ngoài được Ngọc Tinh Hàn mang lên, nàng hiểu sâu sắc rằng Ngọc Tinh Hàn có thể phong quang vô hạn ở hạ giới, hiện nay trong tông môn cũng chẳng qua là một con kiến hôi ở tầng chót.

Đặc biệt là bởi vì thân phận người hạ giới, Ngọc Tinh Hàn và nàng ít nhiều cũng sẽ chịu một số bài xích.

Nhìn Vương tổ trưởng mạnh mẽ giáng hình chiếu xuống, bắt đầu trách mắng Ngọc Tinh Hàn, Thi Hoài Ngọc ngầm thở dài: Nếu đổi lại là tông vụ viên lão tư lịch khác, Vương tổ trưởng sẽ không trách mắng công khai như vậy.

Mà nhìn Ngọc Tinh Hàn không vội vàng xin lỗi nhận sai như thường ngày, Thi Hoài Ngọc cũng không nhịn được lo lắng: Ngọc Tinh Hàn bị sao vậy? Không thể cáu kỉnh với cấp trên a, nếu không còn làm sao có thể ở lại Diễn Võ Các nữa?

Đúng lúc này, lại nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Tổ trưởng, tôi bị thuyên chuyển đến khu phát triển, phụ trách hiệp trợ công tác kiến thiết lại của khu phát triển Cựu Nhật phần trường rồi.

Vương tổ trưởng nghe vậy hơi ngẩn ra, vừa định há miệng quát mắng, lại nhìn thấy văn kiện bổ nhiệm mà đối phương chiếu ra, tiếp đó kinh ngạc nói: Sao tôi lại không biết?

Ngọc Tinh Hàn nói: Có thể là mệnh lệnh từ cấp cao hơn đi, chỉ là gửi trước cho tôi một bản, phần của ngài một lát nữa cũng sẽ nhận được thôi.

Nhìn Ngọc Tinh Hàn trước mắt, Vương tổ trưởng chỉ cảm thấy trên người đối phương đột nhiên có thêm một tia khí tức thần bí.

Hắn thầm nghĩ: Kiến thiết lại khu phát triển Cựu Nhật phần trường… đây chính là vị trí có thể tạo ra công tích, dễ thăng chức. Hơn nữa có thể trực tiếp thuyên chuyển người từ Diễn Võ Các đi Cựu Nhật phần trường? Thật nhìn không ra thằng nhóc này cũng có chỗ dựa lợi hại như vậy?

Suy nghĩ hoàn thành nhanh như chớp, Vương tổ trưởng đã thay một khuôn mặt tươi cười, nói: Đây là sự coi trọng của cấp trên đối với cậu, tới đó rồi thì hảo hảo làm việc.

Ngọc Tinh Hàn: Tổ trưởng, vậy công tác bàn giao…

Vương tổ trưởng phẩy tay nói: Ấy, một chút chuyện nhỏ, còn bàn giao cái gì? Tôi sẽ sắp xếp, cậu cứ yên tâm đi đi.

Tiếp đó Vương tổ trưởng lại bắt đầu thăm dò bối cảnh của Ngọc Tinh Hàn: Đúng rồi, vị Trương thần quân kia hình như cũng là từ hạ giới thi lên, các cậu có phải rất quen thuộc không?

Ngọc Tinh Hàn nói: Cũng được, chúng tôi là quan hệ bạn học.

Nhìn Vương tổ trưởng thái độ đột ngột thay đổi một trăm tám mươi độ, Thi Hoài Ngọc ở một bên mặt đầy vẻ kinh hãi.

Mãi cho đến khi Ngọc Tinh Hàn nói: Hoài Ngọc, cô cũng thu dọn một chút đi, chuẩn bị cùng tôi tới Cựu Nhật phần trường.

Cựu Nhật phần trường… Thi Hoài Ngọc vội vàng gửi tin nhắn hỏi: Lẽ nào là Trương Vũ?

Thời gian này Thi Hoài Ngọc cũng vẫn luôn chú ý tới tình hình của Trương Vũ, sau khi nhìn thấy tin tức về anh kiệt Côn Khư, cũng từng bất ngờ, từng kinh ngạc, từng hưng phấn…

Nhưng nàng lại không ngờ, Trương Vũ vậy mà lại có thể thuyên chuyển cả Ngọc Tinh Hàn qua đó.

Ngọc Tinh Hàn gật đầu gửi tin nhắn trả lời: Là hắn.

Trương Vũ muốn chúng ta tới đó giúp hắn.

Thi Hoài Ngọc nghe vậy, trong lòng dường như cũng có một ngọn lửa nhiệt huyết bốc cháy.

Khoảnh khắc này, trong đầu hiện lên những hình ảnh cùng Trương Vũ nghịch phạt Kim Đan ma giáo, cùng nhau tham gia chiến tranh đại học, cùng nhau đột phá thương khung… lần lượt lóe qua.

Thi Hoài Ngọc cũng bất tri bất giác nắm chặt nắm đấm: Đi! Cái nơi rách nát Diễn Võ Các này… sao có thể thoải mái bằng việc đi theo Trương Vũ làm chứ.

Vạn Hài Các.

Phong Đinh Đinh đi tới bên cạnh Dạ Tinh Ly, nói: Học tỷ, Vương tiền bối lúc nãy lại tới tìm tỷ đấy.

Dạ Tinh Ly nhíu mày, bái nhập tông môn gần một năm trời, nàng vốn tưởng rằng ở nơi nghiên cứu phát triển pháp hài như Vạn Hài Các, mình có thể không ngừng học tập, tiến bộ, thế nhưng…

Dạ Tinh Ly thở dài một tiếng, trong đầu lại hiện lên những lời vị Vương tiền bối này từng nói với nàng.

Phong Đinh Đinh ở bên cạnh nói: Học tỷ, cứ tiếp tục như vậy không được đâu, tên này ngày nào cũng muốn ép tỷ song tu với hắn, muốn bóc lột tu vi của tỷ!

Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi, dù sao thượng cấp và hạ cấp giao lưu sâu sắc, ở trong tông môn cũng coi như là chuyện thường tình.

Nhưng muội nghe nói hắn còn muốn để tỷ sinh con cho hắn, mỗi tháng đưa tiền cấp dưỡng cho hắn, hồi ở hạ giới, sinh viên cao đẳng cũng đâu bị chỉnh như thế.

Phong Đinh Đinh tức giận nói: Hắn chính là cảm thấy chúng ta không có bối cảnh, cho nên muốn vắt kiệt đến chết a.

Dạ Tinh Ly thở dài: Cố gắng tránh mặt hắn thôi.

Dạ Tinh Ly hiểu rõ trong lòng, ở cái nơi cấp bậc trên dưới sâm nghiêm như tông môn, với tư cách là cấp dưới đối mặt với sự làm khó dễ của cấp trên, hầu như rất khó có phương pháp để tiến hành phản kháng.

Nhưng đúng lúc này, Dạ Tinh Ly lại nhìn thấy trước mắt lại nhấp nháy tin nhắn do Vương tiền bối gửi tới.

Ngay lúc Dạ Tinh Ly muốn giống như thường ngày coi như không nhìn thấy, thông tin nhấp nháy trong đó lại khiến nàng hơi ngẩn ra.

Vương tiền bối: Tiểu Dạ, cô có quan hệ sao cô không nói sớm? Cô xem chuyện hiểu lầm này làm ầm ĩ lên

Trong lòng Dạ Tinh Ly dâng lên sự nghi hoặc, không hiểu đối phương nói vậy là có ý gì.

Mà Vương tiền bối lúc này đã là một trận kinh hồn bạt vía.

Bởi vì hắn đã nhận được thông báo điều chuyển công tác của Dạ Tinh Ly, hướng điều chuyển chính là khu phát triển của Cựu Nhật phần trường.

Vừa nghĩ tới Trương Vũ và Dạ Tinh Ly đều là tu sĩ hạ giới, cộng thêm kinh nghiệm Dạ Tinh Ly từng làm nhân viên thuê ngoài cho Trương Vũ… Vương Tùng liền là một trận da đầu tê rần.

Vậy mà lại điều chuyển cả Dạ Tinh Ly qua đó, quan hệ của hai người này xem ra không bình thường a.

Mà trong khoảng thời gian này, Vương Tùng nhìn những người của Thái Chân tiên tộc giống như từng quả pháo hoa điên cuồng nổ tung, phá sản, ban đầu hắn còn chỉ là kinh ngạc, thổn thức, cảm thán…

Nhưng khi biết được Trương Vũ xông pha chiến đấu kia có quan hệ với thuộc hạ Dạ Tinh Ly của mình, Vương Tùng liền cảm giác được sự bất an mãnh liệt.

Tuy rằng hắn cảm thấy Trương Vũ hoặc là người đứng sau Trương Vũ, chắc hẳn sẽ không đột nhiên ra tay với một kẻ chẳng quan trọng gì như hắn, nhưng ngộ nhỡ thì sao?

Nghĩ tới từng vị Thái Chân tiên tộc xuất hiện trong tin tức kia, trong lòng Vương Tùng liền không khỏi thấp thỏm.

Ngay cả Thái Chân tiên tộc cũng ngã gục nhiều như vậy, ngộ nhỡ…

Thế là hắn mới vội vàng liên lạc với Dạ Tinh Ly.

Vương Tùng: [10000 tiên tệ]

Vương Tùng: Thời gian này cô cũng vất vả rồi, đây coi như là khoản phụ cấp tăng ca cá nhân của tôi cho cô

Vương Tùng: Nếu cô có nhu cầu, tôi có thể chỉ đạo tu vi cho cô một chút

Trong mắt Vương Tùng, đã khoảng thời gian này mình muốn bóc lột Dạ Tinh Ly, vậy khoản bồi lễ 10000 tiên tệ, cộng thêm việc chủ động song tu tăng ích tu vi cho đối phương một chút, chắc hẳn là đã đủ để vãn hồi quan hệ rồi.

Vương Tùng thầm nghĩ: Cũng không thể bắt ta giúp cô ta mang thai một đứa con, mỗi tháng đưa tiền cấp dưỡng cho cô ta chứ.

Bên kia Dạ Tinh Ly vẫn là vẻ mặt mờ mịt.

Đúng lúc này nàng nhận được tin nhắn do Trương Vũ gửi tới: Sư tỷ, ở đây đệ cần người một nhà tới hỗ trợ, tỷ tới Cựu Nhật phần trường giúp đệ đi

Dạ Tinh Ly hơi ngẩn ra, tiếp đó mỉm cười, trả lời: Được

Ngự Pháp các.

Phó bộ trưởng bộ Thẩm hạch Lục Hành Chương, kẻ từng bùng nổ xung đột với Trương Vũ, lại bị Bộ Ảnh Sơ xách đầu đánh đập…

Khoảnh khắc này lông mày nhíu chặt.

Kể từ sau khi bản tin Anh kiệt Côn Khư của Trương Vũ được tung ra, Lục Hành Chương liền là vừa kinh ngạc vừa tức giận.

Với tư cách là người ủng hộ, người bảo vệ của Tiên Thiên Đạo Thống, hắn nhìn thấy loại tin tức này chỉ cảm thấy buồn nôn.

Một tên hạ súc từ tầng 1 bò lên, các người từng người một nâng niu trong lòng bàn tay? Còn gọi cái loại đồ vật này là Anh kiệt Côn Khư?

Sự truyền thừa của tiên nhân lại giao cho loại người này?!

Bẩn rồi, sự truyền thừa của tiên nhân đều bị làm bẩn rồi!

Vừa nghĩ tới chức vụ hiện tại của Trương Vũ hàm chứa quyền lực còn cao hơn cả mình, Lục Hành Chương liền cảm giác được pháp lực vận hành ngày càng nhanh.

Mà khi Lục Hành Chương nhìn thấy những bài báo đưa tin tiếp theo, càng cảm thấy như mình vừa ăn phải phân của hạ súc vậy, buồn nôn cùng cực.

Đó là cuộc phỏng vấn về Từ Cực, Lão Cao.

Bên hệ thổ mộc cũng ra mặt rồi? Xuất thân bẩn thỉu hôi hám như vậy cũng được dùng làm tuyên truyền? Đám người phía trên đều điên hết rồi sao?

Ngay sau đó Lục Hành Chương liền nhìn thấy Triệu Thiên Hành hiện thân thuyết pháp.

Chỉ thấy Triệu Thiên Hành trong màn hình mở miệng nói: Cảm tạ Côn Khư, cảm tạ trường cao trung, trường cao đẳng, trường đại học của tôi, cảm tạ Vạn Pháp Tông, bọn họ đã thực hiện được ước mơ của tôi.

Hồn tu? Lục Hành Chương nhìn thấy một màn này đều cảm thấy mình kinh hãi: Hồn tu cao đẳng con mẹ nó chứ?

Một giọng nói thuyết minh truyền đến từ trong video: Với thân phận hồn tu nương theo ngọn gió xuân của cải cách, một đường bước lên mây xanh, xông phá tầng 10 Côn Khư, cả đời của Triệu Thiên Hành, chính là lời chú giải tốt nhất cho giấc mộng Côn Khư.

Căn cứ theo số liệu thống kê hiện có, đợt Khảo Tông được tổ chức tại hạ giới hằng năm, có thể cung cấp cho tông môn 5 đến 10 nhân tài. Mà cùng với sự tăng trưởng về năng lực của học sinh hạ giới, số liệu này vẫn đang tiếp tục tăng trưởng nhanh chóng, ngày càng nhiều người Côn Khư đang thực hiện giấc mộng Côn Khư của chính mình…

Mộng con mẹ mày Côn Khư! Lục Hành Chương trực tiếp tắt video tin tức, nghĩ tới việc mỗi năm vẫn đang không ngừng có những tu sĩ tham gia kỳ thi ở hạ giới tiến vào tông môn, số lượng còn ngày càng tích tụ nhiều hơn, còn không ngừng ôm đoàn với nhau giống như Trương Vũ, hắn liền càng thêm khó chịu.

Lục Hành Chương vội vàng liên lạc với phó các chủ của Ngự Pháp các là Dương Khai Thái.

Dương Khai Thái cũng là người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, và trong cuộc nghiên cứu về Trấn phái công pháp lần trước, đã châm chọc sắc bén với Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ.

Lục Hành Chương nói: Lãnh đạo, ngài đã xem những cuộc phỏng vấn đó chưa? Phía trên rốt cuộc muốn làm gì? Một tên hồn tu cao đẳng cũng được phát trên tin tức? Thể diện của Vạn Pháp Tông đều bị vứt sạch rồi.

Mà Dương Khai Thái dường như đã sớm dự liệu được Lục Hành Chương muốn nói gì, thản nhiên nói: Trên dưới lưu thông, đi ngược lại lịch sử, những hành vi như vậy có thể thành công nhất thời, nhưng cuối cùng định sẵn sẽ thất bại.

Phong trào tiên đạo hạo hạo đãng đãng, theo sự tập trung của tài nguyên, sự phát triển của kỹ thuật, kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ là thiên địa cách biệt, tiên nhân vĩnh viễn là tiên nhân, tông môn vĩnh viễn là tông môn, người hạ giới vĩnh viễn là người hạ giới.

Tiên Thiên Đạo Thống mà chúng ta đang thực hành, tất nhiên đứng ở thế bất bại, chẳng qua là trong quá trình thực hiện, chung quy sẽ gặp phải một chút trắc trở.

Nói xong, Dương Khai Thái điểm ra một quang mạc hình chiếu, nói: Chuyện bên Thái Chân tiên tộc đã trôi qua, tuyên truyền không cần bận tâm, vấn đề then chốt tiếp theo là…

Nhìn Cựu Nhật phần trường hiện lên trong quang mạc, Lục Hành Chương ngưng trọng nói: Khu phát triển?

Dương Khai Thái nói: Khu phát triển một khi kiến thiết lại hoàn thành, sản nghiệp hồn tu nhất định sẽ xung kích nghiêm trọng đến sản nghiệp khí linh hiện tại, ảnh hưởng đến sự phát triển của khí linh đạo thống, từ đó cản trở Tiên Thiên Đạo Thống.

Trương Vũ… Nghĩ tới Trương Vũ hiện nay, Lục Hành Chương không nhịn được nói: Bây giờ hắn đã tới khu phát triển bên kia, đã thoát ly khỏi Ngự Pháp các, chúng ta cũng không quản được hắn nữa rồi.

Dương Khai Thái thản nhiên nói: Đừng đem ánh mắt đặt lên người một người, Trương Vũ chỉ là một thanh đao, cho dù không có Trương Vũ, cũng có Vương Vũ, Bạch Vũ. Mấu chốt là những thế lực muốn thúc đẩy việc kiến thiết lại, khôi phục sản xuất lần này kìa.

Có thể nói lần kiến thiết lại Cựu Nhật phần trường này, sẽ dính líu đến cuộc tranh giành giữa hồn tu và khí linh, Trương Vũ cũng chẳng qua là quân cờ bị cuốn vào mà thôi.

Mà U Tín bộ của Ngự Pháp các, vừa hay chính là một điểm cắt vào không tồi.

Ánh mắt Lục Hành Chương ngưng lại, hiểu được ý của Dương Khai Thái.

Tiên Thiên Đạo Thống hoành khóa nhiều bộ môn của Vạn Pháp Tông, xa xa không chỉ có đám người Ngự Pháp các bọn họ.

Mà lần này, Tiên Thiên Đạo Thống cũng sẽ phát động nhiều sức mạnh hơn để ảnh hưởng đến việc kiến thiết lại Cựu Nhật phần trường.

Cựu Nhật phần trường.

Bên trong văn phòng của U Tín bộ.

Bởi vì khu vực văn phòng của ủy ban quản lý khu phát triển vẫn chưa xử lý xong, Trương Vũ tạm thời mượn văn phòng của U Tín bộ để làm việc.

Chỉ thấy lúc này khí huyết trong cơ thể hắn cuộn trào, pháp lực lưu chuyển, đang tranh thủ từng phút từng giây tiến hành tu luyện.

Bất luận là thời gian thám sách mê cảnh, hay là thời gian phối hợp điều tra với tổ chuyên án sau đó, Trương Vũ đều chưa từng từ bỏ việc tôi luyện tu vi của bản thân.

Bởi vì hắn vô cùng hiểu rõ… Côn Khư nhìn như vận hành ổn định dưới từng tầng từng tầng cấu trúc trật tự, nhưng ở nơi sâu nhất của những trật tự vô số này, bạo lực vẫn cứ là động lực nguyên thủy của tất cả.

Muốn leo lên đỉnh cao Côn Khư, vậy thì tu vi, sức mạnh của bản thân liền không thể thiếu khuyết.

Bất luận cấp bậc chức vụ thăng tiến đến bước nào, cũng tuyệt đối không thể lơ là việc thúc đẩy tu vi của bản thân.

Cũng may điều kiện của điểm tạm giữ do tổ chuyên án thiết lập lúc đó coi như không tồi, tu vi của Trương Vũ những ngày qua đều có sự tiến bộ vững chắc.

Đạo tâm của hắn đã đạt đến cấp 43 , cường độ nhục thân thì đạt đến cấp 43.81, pháp lực trải qua những lần chiết xuất linh cơ hết lần này đến lần khác, đã đạt đến trình độ 21 vạn đơn vị.

Trương Vũ biết, mặc dù chiến lực chủ yếu hiện tại của hắn đều tập trung vào công pháp và năng lực của [Tiên Nhân Hậu Duệ], 32 trọng phân thân, còn có 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 cùng Tiên nhân động thiên… dưới sự phối hợp lẫn nhau, đã ban tặng cho hắn sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Nhưng nền tảng sở dĩ là nền tảng, chính là vì đây là căn cơ của tiên đạo, mỗi một phần nâng cao của nền tảng, đều có thể nâng cao cường độ các hạng năng lực của hắn một cách toàn diện, đánh hạ căn cơ vững chắc cho hắn tiếp tục đột phá cảnh giới trong tương lai.

Mà ngoài sự nâng cao của các dữ liệu cơ bản, Trương Vũ mỗi ngày dưới sự gia trì của hiệu quả chuyên tinh từ 《Vũ Thư》, đều thúc đẩy một môn công pháp cảnh giới Hóa Thần đến mức tối đa.

Điều này khiến Hóa Thần Đạo Thể của hắn có tiến triển lớn, trong những lần thúc đẩy công pháp đến mức tối đa, lại những lần thiêu rụi công pháp đến kiệt quệ, Hóa Thần Đạo Thể đã lần lượt mở ra hiệu ứng vô hạn Liên Pháp Đồ 14/14, 16/16, 18/18, 20/20. Cùng với 12/12 đã mở ra trước đó, hiện nay hiệu quả Hóa Thần Đạo Thể của Trương Vũ đã tăng cường 100%.

Sự cường hóa 100% toàn diện, khiến sự cường hóa về các phương diện tốc độ trùng tổ, tốc độ tiêu hao, hiệu suất tu hành, hiệu quả tu hành… ban đầu của Hóa Thần Đạo Thể, thảy đều tăng lên gấp bội.

Trương Vũ âm thầm tính toán trong lòng: Nhưng quan trọng nhất… vẫn là hiệu quả tầng thứ nhất của Hóa Thần Đạo Thể.

Sơ cấp – Hóa Thần Đạo Thể : Đạo thể đã thành, Nguyên Thần tự lột xác, trở lại thần trì, một năm một biến. Sau khi chuyển đổi bộ Liên Pháp Đồ, tầng này vẫn có hiệu lực

Thần Quang thập biến của Nguyên Thần, vốn dĩ dưới sự gia trì của Hóa Thần Đạo Thể còn cần 1 năm mới có thể 1 biến. Nhưng hiện tại…

Trương Vũ có thể cảm giác được, dưới hiệu ứng của vô hạn Liên Pháp Đồ: Nhiều nhất chỉ cần nửa năm là có thể hoàn thành 1 biến.

Mà tính cả thời gian ta để Nguyên Thần ngâm trong Hóa Thần trì lúc trước, biến thứ 1 của ta còn một hai tháng nữa là có thể hoàn thành rồi.

Sau khi kiểm tra một phen tiến độ tu vi của bản thân giống như thường ngày, ánh mắt Trương Vũ một lần nữa nhìn về phía quang mạc Linh giới trước mắt.

Nhìn tin nhắn trả lời của Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, hắn khẽ mỉm cười.

Sau khi sự kiện của Thái Chân tiên tộc tạm thời ngã ngũ, thu hoạch lớn nhất của Trương Vũ ngoài việc được ca ngợi là Anh kiệt Côn Khư ra, chính là trở thành người tạm thời nắm giữ chính thức của Tiên nhân động thiên, người thừa kế chính thức huyết mạch của Ánh Tân Thiên, nắm giữ quyền khống chế đối với mê cảnh, còn phá lệ trở thành phó hội trưởng của ủy ban quản lý khu phát triển.

Tiên nhân động thiên…

Chỉ thấy giữa những tâm niệm của Trương Vũ, đã mở ra một cây cầu động thiên.

Sau khi tẩy trắng Tiên nhân động thiên thuận lợi, hắn rốt cuộc có thể quang minh chính đại sử dụng năng lực này, không chỉ là tùy ý dùng để cất giữ đồ vật, lại càng có thể tùy ý dùng để mở ra cánh cửa động thiên tiến hành di chuyển.

Tuy nhiên tạm thời không thể dùng để sinh lời.

Trương Vũ thầm nghĩ: Muốn dùng để sinh lời, cần phải lấy đủ loại giấy phép, còn cần phải đưa toàn bộ động thiên vào sự bao phủ của Linh giới.

Chỉ khi lấy được giấy phép kinh doanh liên quan, và luôn duy trì dưới sự giám sát của Linh giới, Tiên nhân động thiên của Trương Vũ mới có thể dùng để sinh lời.

Đến lúc đó toàn bộ Tiên nhân động thiên đều có thể coi như một trạm trung chuyển, thậm chí trở thành trung tâm giao thông cho các tu sĩ vận chuyển hàng hóa, gấp rút lên đường, thông qua cầu động thiên để đi tới khắp nơi.

Đến bước đó, Trương Vũ chỉ cần lập một trạm thu phí là có thể nằm mà kiếm tiền rồi.

Trảm Tiên nói: Muốn lấy được đủ loại giấy phép kinh doanh hỗ trợ Tiên nhân động thiên vận chuyển hàng hóa, đưa đón người, chuyện đó không hề dễ dàng.

Còn có sự giám sát liên tục của Linh giới mỗi ngày, cũng không phù hợp với tình hình hiện tại của chúng ta.

Trương Vũ gật đầu, biết giấc mộng dùng Tiên nhân động thiên nằm thu tiền của mình, trong thời gian ngắn là không thể hoàn thành được rồi.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn đến từ Nhạc Mộc Lam.

Nhạc Mộc Lam: Xin lỗi Trương Vũ, tôi không tới được, bên này không cho đi

Nhìn đạo tin nhắn này trong lòng Trương Vũ trầm xuống.

Sau khi chính thức nắm giữ mê cảnh, trở thành phó hội trưởng ủy ban quản lý khu phát triển, phía trên liền cấp cho một số suất điều người.

Điều đầu tiên Trương Vũ nghĩ đến, tự nhiên là muốn điều một nhóm đồng bạn mà mình tin cậy qua giúp hắn.

Phúc Cơ nói: Cái vị trí hiện tại này của ngươi có quá nhiều người nhòm ngó, lợi ích dính líu đến khu phát triển lại quá mức khổng lồ, mà tu vi của ngươi lại có chỗ thiếu hụt.

Nhớ kỹ đấy Trương Vũ, lúc này ngươi nhất định phải dùng người nhà! Thuộc hạ điều tới quan trọng nhất chính là biết nghe lời, nếu không điều tới một đám không nghe lời ngươi, có suy nghĩ riêng, thì bản lĩnh có lớn đến đâu cũng vô dụng, thậm chí là bản lĩnh càng lớn, càng bất lợi cho việc ngươi triển khai công tác.

Còn về việc dùng người tài, chúng ta hiện tại vẫn còn cách trình độ này rất xa.

Trương Vũ vô cùng tán đồng những lời Phúc Cơ nói, cho nên hắn đầu tiên liền nhắm mục tiêu vào những người cùng thi đỗ lên với mình là Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, Nhạc Mộc Lam bọn họ.

Đáng tiếc…

Trảm Tiên nói: Nhạc Mộc Lam hiện tại là dự án đầu tư mà bọn họ đã bỏ ra không ít tài nguyên, không thể nào dễ dàng nhả người được.

Trương Vũ gật đầu, biết trong thời gian ngắn là không tiếp xúc được với Nhạc Mộc Lam rồi.

Quyền bính của ta vẫn là quá yếu.

Nếu hiện tại ta là tông vụ viên cấp 9, cấp 10, tu sĩ kỳ Phi Thăng, còn sợ không điều được Nhạc Mộc Lam tới sao?

Trương Vũ thở ra một hơi, đè nén sự xao động trong lòng xuống.

Ngọc Tinh Hàn và sư tỷ tuy rằng vẫn là tông vụ viên cấp 1, nhưng đều không lãng phí thời gian, hiện nay đã đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh.

Tông vụ viên cấp 1 đã có thể lấy được chứng chỉ Nguyên Anh, cộng thêm môi trường tu luyện ưu việt của tầng 11 Côn Khư, khiến Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly có thể thuận lợi đột phá, đây có thể coi là một trong những lợi ích lớn nhất sau khi bọn họ bái nhập tông môn.

Nhưng cảnh giới Nguyên Anh trong những chuyện tiếp theo, vẫn là có chỗ chưa đủ…

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, đã nhìn về phía hình đại diện trong danh bạ của những hạ giới Hóa Thần như Từ Cực, Thanh Mộc, Âm Tuyền…

Đã cho ta điều người, vậy tu sĩ thuê ngoài tự nhiên cũng có thể điều động chứ?