Chương 240: Thông tin chuyên nghiệp.

Đại trạch Chu gia.

Chu Triệt Trần quăng mạnh áo khoác, vội vã chạy vào trong nhà. Hôm nay vừa tan học anh ta đã về ngay, vì muốn hỏi bậc tiền bối trong nhà rằng kỳ thi trúc cơ ở Tiên Đô rốt cuộc là thế nào? Tại sao trước đây anh ta hoàn toàn không biết gì?

Nhưng Chu Triệt Trần vừa đi ngang qua đại sảnh liền chậm rãi dừng bước. Nhìn những người trong phòng khách, trên mặt anh ta lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Triệt Trần à, con đến thật đúng lúc.

Chu Dương đang ở trong phòng khách cũng chú ý đến sự xuất hiện của Chu Triệt Trần, vẫy vẫy tay nói: Đây là Trương thúc thúc của con, còn đây là Bạch a di.

Hai vị này tài hoa hơn người, thành tựu tương lai không thể đong đếm, ta và họ kết giao ngang hàng. Sau này gặp mặt con cứ gọi là Trương thúc thúc và Bạch a di là được.

Chu Triệt Trần đờ người tại chỗ, dường như nhất thời không phản ứng kịp.

Chu Dương lườm anh ta một cái, nói: Cái đứa trẻ này, sao không biết chào hỏi người lớn vậy?

Trương Vũ ha ha cười nói: Ông xem, làm đứa trẻ sợ rồi kìa.

Hắn phẩy phẩy tay nói: Không sao, mọi người đều là bạn học, sau này em cứ gọi anh là anh Vũ, gọi cô ấy là chị Chân Chân là được, bọn anh sau này sẽ gọi em là Tiểu Chu.

Bạch Chân Chân nhìn Chu Triệt Trần nói: Đứa nhỏ này gặp mặt sao chẳng thấy có chút biểu hiện nào thế nhỉ?

Chu Dương bất đắc dĩ cười nói: Đều tại cha nó nuông chiều quá mức, chẳng hiểu quy củ gì cả.

Nói đoạn, ông ta nhìn Chu Triệt Trần quát: Thấy Trương thúc thúc và Bạch a di, sao không biết phát bao lì xì? Mau chuyển quà gặp mặt cho tiền bối đi, mỗi người mười ngàn, nghe rõ chưa?

Dưới ánh mắt bức ép của Chu Dương, Chu Triệt Trần lòng đầy không cam tâm nhưng vẫn phải chuyển cho Trương Vũ và Bạch Chân Chân mỗi người mười ngàn đồng.

Bạch Chân Chân mỉm cười nói: Ngoan lắm Tiểu Chu, tự đi chơi đi, bọn chị còn có chuyện cần bàn với Chu thúc thúc của em.

Tiếp đó, dưới áp lực từ ánh mắt của Chu Dương, Chu Triệt Trần vẫn phải nghiến răng gọi: Anh… anh Vũ, chị Chân Chân.

Trên đường quay đi, Chu Triệt Trần cảm thấy trái tim mình dường như vỡ vụn từng mảnh. Khoảnh khắc này anh ta cảm nhận một cách cực kỳ thiết thực rằng, vì khoảng cách tuyệt đối về thành tích, anh ta và Trương Vũ, Bạch Chân Chân đã không còn nằm trên cùng một bình diện nữa rồi.

Anh ta thầm nghĩ trong lòng: Mình vẫn chỉ là một quân cờ, còn họ thì đã dần dần nhảy ra khỏi bàn cờ, hướng tới một bàn cờ lớn hơn rồi.

Sau khi Chu Triệt Trần đi khỏi, Chu Dương nói: Lát nữa trong nhà sẽ đông người, chúng ta vào thư phòng của tôi tiếp tục bàn bạc nhé.

Một lúc sau, theo sự rời đi của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Chu Dương hồi tưởng lại quá trình sự việc ngày hôm nay.

Khi nhận thấy tin tức Trương Vũ, Bạch Chân Chân giành được chứng nhận trúc cơ đã lan truyền khắp thành phố, đặc biệt là tập đoàn Lục Châu cũng nhúng tay vào, Chu Dương biết rằng… ông ta đã mất đi cơ hội tốt nhất để ra tay với hai người bọn họ.

Không tốn tâm tư để thắc mắc xem Trương Vũ, Bạch Chân Chân làm sao có thể đè bẹp các Tiên Đô gia để thi đỗ chứng nhận trúc cơ, điều Chu Dương nghĩ đến đầu tiên là làm sao để dọn dẹp hậu quả.

Vậy thì… cứ thử hòa hoãn quan hệ trước đã.

So với việc tiếp tục đấu đá với đối phương, hay chờ đợi sự trả thù có thể xảy ra trong tương lai, thì hiện tại chi tiền tiêu tai, xoa dịu quan hệ hơn nữa… dường như đã trở thành biện pháp tốt nhất lúc này.

Thế là Chu Dương cũng muốn quyên một khoản tiền cho Trương Vũ, Bạch Chân Chân, nhân tiện dò xét thái độ của hai người.

Chu Dương nhớ lại quá trình giao lưu với hai người hôm nay. Sau khi nhận lấy ba triệu của ông ta, Trương Vũ và Bạch Chân Chân thể hiện vô cùng hữu hảo, dường như chẳng hề có vẻ gì là đang để bụng thù cũ.

Vốn dĩ lần trước, Chu Triệt Trần đã dẫn người đến xin lỗi và bồi thường cho họ rồi.

Lần này cộng thêm việc đích thân ta ra mặt, trong tình huống tốt nhất… họ chắc hẳn sẽ không còn đối địch với Chu gia nữa.

Trừ phi… hai đứa này cực kỳ ghi hận, hoặc chúng biết về Tà Thần sau lưng ta.

Nếu sau ngày hôm nay chúng còn muốn đối phó với ta, vậy thì cũng đừng trách ta cá chết lưới rách.

Nhưng mà… Nghĩ đến tình cảnh hiện tại của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Chu Dương âm thầm cười lạnh: Bọn chúng bây giờ thu hút nhiều sự chú ý như vậy, biết đâu lúc nào đó sẽ tự mình chơi quá đà mà sụp đổ, cũng chẳng đến lượt ta phải lo lắng.



Phía bên kia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân sau khi rời khỏi Chu gia, nụ cười trên mặt cũng dần biến mất.

Trương Vũ chậm rãi nói: Xem ra ông ta muốn hòa hoãn quan hệ với chúng ta, bà thấy ông ta có mấy phần chân tâm? Là tạm thời trì hoãn, hay thực sự không muốn đấu với chúng ta nữa?

Bạch Chân Chân nói: Về mặt lý trí mà nói, ông ta chắc là thực sự không muốn đấu nữa, nhưng dù sao cũng không thể loại trừ bất ngờ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đúng vậy.

Chu gia không diệt, không dọn dẹp sạch sẽ tất cả những kẻ biết về sự tồn tại của Phúc Cơ, lòng ta không yên.

Phúc Cơ nói: Ít nhất hiện tại ông ta sẵn lòng hòa hoãn, vậy cứ giả vờ đình chiến với ông ta đi.

Thời gian chung quy vẫn đứng về phía các ngươi.





Mà Trương Vũ, Bạch Chân Chân vừa mới bàn xong chuyện với Chu Dương, ngay lập tức lại bị Đội trưởng đội tuần tra Vân Nghê gọi qua.

Nói là để khen thưởng cho sự làm việc chăm chỉ của hai người tại đội tuần tra suốt một năm qua, đội tuần tra muốn thăng chức cho họ, nâng tầm họ thành nhân viên thuê ngoài cấp đỉnh cao.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân nghe vậy đều hơi ngẩn người. Trời mới biết suốt một năm qua ăn lương không ngồi rồi họ đã làm việc chăm chỉ cái gì cho đội tuần tra, họ chỉ cảm thấy sau khi đến tòa nhà văn phòng của đội tuần tra, tất cả mọi người đều trở nên lịch sự và thân thiện đến thế.

Trương Vũ không khỏi cảm thán trong lòng: Kể từ khi mình trở thành hạng nhất khối, mình cảm thấy người tốt trong trường Tung Dương ngày càng nhiều, ai nấy đều thiện lương như vậy.

Còn sau khi mình thi đỗ chứng nhận trúc cơ, thì dứt khoát là cả thành phố Tung Dương bắt đầu có nhiều người tốt hơn hẳn.

Khoảnh khắc này Trương Vũ càng thêm thấu hiểu tại sao người Côn Khư đều phải nỗ lực học tập, nỗ lực thi cử. Cái nơi Côn Khư rách nát này đúng là thành tích của bạn càng tốt, địa ngục cũng có thể dần biến thành thiên đường.

Sau khi được thăng chức vị thuê ngoài, Vân Nghê còn mang đến cho hắn một tin tốt.

Hai em hiện giờ là nhân viên thuê ngoài đỉnh cao, mỗi tháng có thể tham gia một cuộc họp xuyên tầng.

Vừa hay Phiên Phiên ở tầng hai cũng đã có chức vị, cũng có thể tiến hành giao tiếp xuyên tầng rồi…

Trương Vũ rất nhanh đã hiểu ra, đây là mượn cái cớ họp xuyên tầng để tạo cho họ một cơ hội giao tiếp với Trương Phiên Phiên đây mà.

Thế là tiếp đó Trương Vũ, Bạch Chân Chân đến một phòng họp riêng biệt. Cùng với việc kết nối mạng chuyên dụng, dưới ánh mắt mong chờ của hai người, một dòng chữ hiện lên.

Đại học Vạn Pháp, khoa Phù chú, tu sĩ Trúc cơ Trương Phiên Phiên đang đàm thoại với bạn.

Trương Vũ trong lòng chấn kinh, nhưng rồi lại khẽ thở phào.

Hắn tự nhủ với thiên phú và thực lực của Trương Phiên Phiên, lên tầng hai lâu như vậy, thi đỗ chứng nhận trúc cơ rồi hoàn thành trúc cơ dường như cũng không phải chuyện gì quá khó tin.

Chỉ là như vậy có phải quá cao điệu rồi không?

Kế đó màn hình loé lên, Trương Phiên Phiên xuất hiện trước mặt họ.

Thấy Trương Vũ và Bạch Chân Chân phía trước màn hình, Trương Phiên Phiên đầu tiên hơi ngẩn người, dường như không ngờ người ở đầu dây bên kia lại là hai người bọn họ.

Tuy nhiên Trương Phiên Phiên rất nhanh đã phản ứng lại, khẽ mỉm cười đầy an ủi: Xem ra hai đứa đã vượt qua kỳ thi trúc cơ rồi, đội tuần tra bắt đầu ưu đãi các em rồi sao?

Trong cuộc trò chuyện người một câu tôi một câu, hai người đã kể lại quá trình thi đỗ chứng nhận trúc cơ cũng như một số tình hình hiện tại ở thành phố Tung Dương cho Trương Phiên Phiên nghe.

Mặc dù Phúc Cơ biết rất nhiều, nhưng bất kể là Trương Vũ hay Bạch Chân Chân, họ đều tin tưởng Trương Phiên Phiên hơn, muốn tham khảo ý kiến của chị về việc đăng ký nguyện vọng đại học sắp tới.

Trương Phiên Phiên nghe xong gật đầu nói: Mặc dù trước đây chị nói đợi các em ở Đại học Vạn Pháp.

Nhưng với tình hình hiện tại của hai đứa, thực ra cũng có thể dựa vào những điều kiện mà các đại diện tuyển sinh đưa ra để đưa ra một số lựa chọn khác…

Trong quá trình trò chuyện với Trương Phiên Phiên, Trương Vũ hỏi về dãy danh xưng dài dằng dặc hiển thị trên thiết bị liên lạc của chị.

Trương Phiên Phiên giải thích: Đợi các em lên tầng hai sẽ biết, bắt đầu từ tầng hai trở đi, trong toàn bộ tầng hai, ba, bốn, thậm chí là tầng năm, tầng sáu, tất cả mọi thứ đều phục vụ cho đại học.

Mỗi một ngôi trường đại học chính là một thành phố. Tất cả các công ty và cơ quan quản lý trong thành phố đó thảy đều thuộc quyền quản lý của trường đại học.

Và ở đây, bằng cấp, trường đại học, khoa viện, cảnh giới sẽ phân chia con người thành từng đẳng cấp.

Thậm chí dù cùng một bằng cấp, cùng một trường đại học, chỉ khác khoa viện thôi, thì giữa họ cũng có thể phân chia thành năm bảy loại. Chuyên ngành tốt… thậm chí giấy vệ sinh trong tòa nhà dạy học chuyên dụng cũng có chất lượng tốt hơn trang sách của chuyên ngành kém.

Ở đây, mọi người nhìn nhận một con người đều xem cảnh giới trước, sau đó xem bằng cấp, kế đến xem trường đại học, rồi mới xem chuyên ngành.

Sinh viên đại học chính là có thể sỉ nhục sinh viên đại chuyên một cách thậm tệ, sinh viên Thập Đại chính là có thể giẫm lên đầu sinh viên các trường khác.

Mỗi một người đều hận không thể xăm cảnh giới, bằng cấp, trường học, chuyên ngành lên đỉnh đầu mình, hiển thị ra từng dòng một.

Và ngay cả trong cùng một trường đại học, chuyên ngành tốt mới có tài nguyên lên lớp tốt hơn, ngồi nghe giảng cũng được tiến lên trước mấy hàng.

Chuyên ngành kém thì đăng ký môn học còn có thể không tranh nổi, nghe nói đi vệ sinh cũng phải xếp hàng phía sau.

Cho nên ở tầng hai, việc trưng bày chi tiết tình hình của bản thân, nhận được sự đối xử khác nhau theo các cấp bậc khác nhau là chuyện đương nhiên.

Trương Vũ nghe vậy gật đầu, nhưng trong lòng chẳng thấy lạ chút nào. Theo hắn thấy, Côn Khư vốn dĩ sẽ phân chia con người theo các cấp bậc khác nhau như vậy.

Tình trạng ở bên trên không hề nằm ngoài dự liệu của hắn, chỉ là so với tầng một, con người với con người dường như được phân chia tinh vi hơn mà thôi.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Nghe đến đây các em chắc hẳn cũng hiểu việc chọn chuyên ngành quan trọng đến mức nào rồi. Cho dù vào được một trường đại học tốt, nhưng nếu không chọn được chuyên ngành tốt, cũng sẽ chỉ sống một cuộc đời tương đối thất bại.

Chưa nói đến thu nhập có thể chênh lệch gấp mười, gấp trăm lần, thậm chí có những chuyên ngành tìm việc làm còn khó khăn.

Nhưng vừa hay hai đứa có chứng nhận trúc cơ, phạm vi lựa chọn chuyên ngành chắc chắn rất rộng, chị có thể nói cho hai đứa biết một số tình hình mà chị tìm hiểu được.

Lấy Đại học Vạn Pháp làm ví dụ, Tài chính, Luyện khí, Đạo thuật là ba khoa đứng trên đỉnh cao.

Tuy nhiên hai con đường Tài chính và Đạo thuật yêu cầu bối cảnh và tài lực quá lớn, chị không khuyến khích hai đứa chọn.

Luyện khí thì đối với các em là một lựa chọn về lâu dài, dù giai đoạn đầu cũng rất khó khăn, nhưng hai đứa chắc hẳn sẽ có cơ hội…

Thổ mộc cũng không tệ, phù hợp để xây dựng nền tảng.

Dẫu sao Thổ mộc vừa vào là có thể bắt đầu làm việc kiếm tiền rồi, kiếm tiền trước hai năm, sau khi đã xây dựng nền tảng vững chắc rồi chuyển chuyên ngành cũng là một lựa chọn không tồi.

Nhưng tuyệt đối đừng học Thổ mộc đến lúc tốt nghiệp, cầm cái bằng Thổ mộc thì cả đời khó mà thoát ra khỏi cái ‘hố’ lớn đó đâu…

Còn nữa, khoa Khảo cổ cũng đừng báo danh. Chuyên ngành này học càng giỏi thì càng phải tiến sâu vào tầng hầm mười tám của Côn Khư, khai quật những tàn tích tông môn đã bị vùi lấp trong quá khứ, nghiên cứu những tông môn đã bị đào thải trong lịch sử…

Các ngành khác như An ninh, Vũ khí, Quân sự cũng đều là những chuyên ngành giai đoạn đầu khá ổn. Giai đoạn đầu thăng tiến rất nhanh, kiếm tiền cũng nhanh, chỉ là khi lớn tuổi dễ bị ‘tối ưu hóa’ …

Trương Vũ khẽ gật đầu, hỏi: Có phải Tinh Hỏa Chân Nhân chính là trường hợp này không chị?

Trương Phiên Phiên có chút cảm thán: Đúng vậy, ông ấy năm đó nếu đổi sang một chuyên ngành khác, có lẽ giờ đây đã có một cuộc đời khác rồi.

Đúng rồi, khoa Y cũng đừng báo danh. Chuyên ngành này hiện đang bị các thế lực gia tộc ở tầng hai chiếm cứ, bên trong đều là người của các thế gia bản địa, người ngoài vào không ngoi đầu lên nổi đâu…

Trong lời giới thiệu của Trương Phiên Phiên, đủ loại thông tin về chuyên ngành và trường đại học ở tầng hai hiện ra trước mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân, giúp họ dần hình thành một bản phác thảo khái quát về những lựa chọn cho tương lai.