Chương 909: Ta muốn đóng băng tất cả pháp điều!.

Ngay trước khi Trương Vũ chạm trán Thái Nguyệt Bạch, không lâu sau khi hắn tải xong pháp điều, và vừa hoàn thành xong chuỗi suy nghĩ về cục diện trong đầu, hình chiếu của giám khảo chính Tô Tiên Thần đã hiện ra trước mặt Trương Vũ.

Nhìn Trương Vũ mới hơn ba mươi tuổi trước mặt, Tô Tiên Thần cũng không khỏi khẽ cảm thán sự trẻ tuổi của đối phương.

Ai có thể ngờ được một tên nhóc con thế này, thế mà lại có gan đi càn quét pháp điều?

Không, có lẽ cũng chỉ có loại người trẻ tuổi không biết nặng nhẹ, chưa hiểu rõ về Côn Khư, mới có loại gan dạ này.

Khoảnh khắc này, Tô Tiên Thần cảm giác mình ngày càng thấu hiểu dụng ý thu hút tu sĩ từ hạ giới lên của cấp trên, có lẽ chỉ có không ngừng đưa những tu sĩ trẻ tuổi không biết nặng nhẹ từ hạ giới lên, mới có thể mang đến nhiều sự thay đổi hơn cho Côn Khư.

Suy nghĩ trong não bộ Tô Tiên Thần chợt lóe rồi biến mất, chỉ nghe ông ta cất lời: Trương Vũ, ta là giám khảo của đợt lập pháp lần này, ta đến đây là để thông báo cho cậu hai việc.

Thứ nhất, pháp điều của cậu đã được thông qua.

Nhìn Trương Vũ chỉ khẽ chấn động thần sắc rồi nhanh chóng khôi phục lại vẻ bình tĩnh, Tô Tiên Thần khẽ gật đầu, tiếp tục nói: Thứ hai, xét thấy tính đặc thù của pháp điều của cậu, cấp trên đã đặc biệt thiết lập một bài kiểm tra dành riêng cho cậu.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Là nội dung kiểm tra được thiết lập riêng cho một mình tôi?

Không sai, dù sao pháp điều của cậu cũng đã khác biệt với pháp điều của các học viên khác, nội dung kiểm tra họ chưa chắc đã có thể đánh giá chính xác tiềm lực pháp điều của cậu.

Nhưng cậu cũng đừng quá đắc ý, giao thêm cho cậu một bài kiểm tra, cậu biểu hiện tốt thì được cộng điểm, nhưng nếu biểu hiện tồi, vậy thì ngược lại sẽ bị trừ nhiều điểm hơn.

Thần sắc Trương Vũ trở nên nghiêm túc, liên tục gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Tô Tiên Thần tiếp tục nói: Nội dung kiểm tra rất đơn giản, đó là vào cuối giai đoạn hai của quá trình lập pháp, cậu phải dốc hết khả năng, đi đóng băng pháp điều của tất cả các học viên có mặt tại hiện trường.

Trương Vũ biết, sau khi tải nội dung pháp điều lên và qua thẩm duyệt, tiếp theo mới là quy trình lập pháp chính thức.

Mà quy trình này tổng cộng chia làm hai giai đoạn: thứ nhất và thứ hai.

Giai đoạn một, các học viên lần lượt thiết lập pháp điều trong môi trường kiểm tra khép kín, kiểm tra các tính năng của pháp điều trong môi trường khép kín.

Giai đoạn hai, là liên kết toàn bộ môi trường kiểm tra của tất cả học viên, quan sát sự ảnh hưởng lẫn nhau giữa các pháp điều, cũng như biểu hiện thực tế.

Trong hai quá trình này, dựa vào tốc độ lan truyền của pháp điều, năng lực khuếch đại tư triều, sức ảnh hưởng tư triều, sức đề kháng của pháp điều… để tiến hành đánh giá cấp độ tiềm lực cuối cùng cho mỗi học viên.

Và lúc này, khi nghe bài kiểm tra mà Tô Tiên Thần nhắc đến, trong lòng Trương Vũ lập tức hiểu rõ dụng ý của cấp trên.

Pháp điều của những người khác, đều có thể quan sát được biểu hiện cụ thể trong môi trường kiểm tra do con người chất liệu mô phỏng.

Nhưng thời hạn hiệu lực của pháp điều của ta, không thể nào thực sự đợi 50 năm để kiểm tra được.

Cho nên dứt khoát… để ta trực tiếp đóng băng pháp điều của tất cả mọi người vào phút cuối sao?

Trương Vũ nhìn Tô Tiên Thần trước mặt, nói: Trong bài kiểm tra này, tôi đóng băng được càng nhiều pháp điều của người khác, thì biểu hiện càng xuất sắc?

Tô Tiên Thần gật gật đầu, nói: Điều đó là hiển nhiên.

Nhìn thân hình trẻ tuổi của Trương Vũ trước mặt, trong lòng Tô Tiên Thần thầm nghĩ: Tiềm lực hạng 18 hiện tại, chứng tỏ sự tích lũy về mặt kỹ thuật tiên đạo vẫn còn thiếu sót.

Đặc biệt là đột phá Luyện Hư chưa đầy một tháng, tiên hóa độ ước chừng khoảng 1%.

Trong tình huống như vậy, cho dù hắn có che giấu thực lực, cuối cùng e rằng cũng chỉ có thể đóng băng 1, 2 đạo pháp điều mà thôi.

Theo Tô Tiên Thần thấy, Trương Vũ rất có khả năng chính là cái gọi là kẻ dẫn đường cho nhà vua .

Mặc dù có được phần dũng khí, quyết đoán này rất đáng quý, nội dung pháp điều được cấu trúc cũng rất phù hợp với xu hướng thời đại, nhưng chung quy vẫn là thực lực chưa đủ, pháp điều có tốt đến mấy cũng không chống đỡ nổi.

Mặc dù trong lòng có một phen phân tích, nhưng ngoài mặt Tô Tiên Thần không nói gì, chỉ bổ sung: Để hoàn thành bài kiểm tra, lúc chính thức lập pháp sau đó, nội dung pháp điều của cậu cần sửa đổi một chút, từ thời hạn hiệu lực 50 năm ban đầu, sửa thành 1 tháng.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhớ lại lời đối phương vừa nói… Yêu cầu hắn cuối cùng phải đóng băng pháp điều của tất cả mọi người.

Trương Vũ nói: Cho nên, đợt đánh giá lập pháp tiếp theo, giai đoạn một và giai đoạn hai, cộng lại sẽ kéo dài trong 1 tháng sao?

Tô Tiên Thần gật gật đầu, nói: Sau 1 tháng đánh giá kết thúc, cấp trên sẽ dựa vào biểu hiện tổng hợp của cậu để định ra cấp bậc tiềm lực pháp điều cuối cùng cho cậu.

Dựa vào cấp bậc đánh giá khác nhau, đương nhiên sẽ có những sự sắp xếp và hỗ trợ khác nhau dành cho cậu.

Đến lúc đó cũng sẽ sắp xếp lại để cậu thiết lập pháp điều, điều chỉnh thời hạn hiệu lực từ 1 tháng trở lại thành 50 năm.

Trương Vũ biết, pháp điều một khi tái khởi động, thì phải phát triển lại từ đầu.

Vạn Pháp Tông cũng không thể nào sau khi kiểm tra kết thúc, tiếp tục để hắn duy trì pháp điều có thời hạn hiệu lực 1 tháng được.

Mặc dù có chút phiền phức, nhưng chỉ có vỏn vẹn một tháng, có thêm một cơ hội thể hiện, đổi lấy một cấp bậc đánh giá cao hơn, theo Trương Vũ thấy là hoàn toàn xứng đáng.

Nhìn bóng dáng Tô Tiên Thần biến mất, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo, ta e rằng sẽ trở thành kẻ địch của tất cả học viên.

Không chỉ vì bài kiểm tra này, mà còn vì bản thân pháp điều của ta.

Trong não bộ hắn xẹt qua quy trình lập pháp tiếp theo, thầm nghĩ: Dù sao giai đoạn một chỉ là môi trường kiểm tra cá nhân, chỉ cần nỗ lực phát triển là được rồi.

Nhưng mấu chốt là giai đoạn hai, pháp điều của tất cả học viên được liên kết trong cùng một môi trường, giữa các pháp điều sẽ ảnh hưởng lẫn nhau.

Và đến lúc đó…

Trong não bộ Trương Vũ hiện lên nội dung và con đường kỹ thuật của đạo pháp điều này của mình.

Sự dị biến của 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》, đã khiến ảnh hưởng của hắn đối với tư triều thay đổi từ càng tuân thủ càng tán thành, thành càng tuân thủ càng phản đối.

Và trước khi thời gian một tháng trong môi trường kiểm tra kết thúc, pháp điều do tất cả mọi người lập ra chỉ cần đang trong thời hạn hiệu lực, thì sẽ nhận được sự nâng đỡ của Trương Vũ.

Ta có thể khiến pháp điều của bọn họ càng tuân thủ càng phản đối.

Và tư triều càng phản đối pháp điều của họ, đương nhiên cũng sẽ càng ủng hộ pháp điều của ta đi đóng băng, phong cấm bọn họ…

Trong lòng Trương Vũ cảm thán, sau khi kết hợp với kỹ thuật và năng lực mà hắn nắm giữ trong tay, pháp điều thời hạn hiệu lực của hắn bẩm sinh đã là kẻ địch của tất cả các pháp điều, lấy danh nghĩa nâng đỡ, lấy sự tuân thủ và phản đối của chúng sinh đối với pháp điều làm thức ăn, để không ngừng thu được sự phát triển.

Trong lòng Trương Vũ thầm than: Chỉ cần các học viên nhận ra điều này, nhất định sẽ coi ta là kẻ địch, cố gắng chiến đấu với ta trong lĩnh vực pháp điều, để thoát khỏi sự ảnh hưởng từ pháp điều của ta.

Phúc Cơ lúc này cũng đã hiểu rõ tình hình của Trương Vũ, biết được các loại năng lực và thông tin pháp điều của Trương Vũ.

Mặc dù đối với việc Trương Vũ gánh chịu rủi ro lớn như vậy, Phúc Cơ đã bày tỏ sự phản đối kịch liệt.

Nhưng ván đã đóng thuyền, Phúc Cơ cũng chỉ mong Trương Vũ có thể vượt qua cơn khủng hoảng này một cách thuận lợi, và bước lên một tầm cao mới.

Chỉ nghe Phúc Cơ phân tích: Cho nên tuyệt đối không được để người ta biết trước điều này, mà chúng ta thì phải ngay từ đầu, coi tất cả mọi người là kẻ địch tưởng tượng.

Trương Vũ, cái hiệu ứng ‘càng tuân thủ càng phản đối’ đó của cậu, còn cả việc đóng băng pháp điều nữa, đều cần phải có điều kiện phải không?

Trương Vũ nói: Điều đó là đương nhiên.

Mặc dù sau khi 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 dị biến, sức ảnh hưởng của nó đối với tư triều đã xảy ra sự thay đổi, từ việc tuân thủ pháp điều mang lại sự đồng thuận về tư tưởng, biến thành mang lại sự chán ghét về tư tưởng, nhưng xét cho cùng thì đây cũng chỉ là một bộ công pháp cấp trấn phái, không phải là thứ thiên lý tuyệt đối trở thành hiện thực.

Trương Vũ hiểu rõ muốn gây ảnh hưởng đến các pháp điều khác, đương nhiên cũng cần có điều kiện.

Muốn phát động hiệu ứng ‘càng tuân thủ càng phản đối’, điểm thứ nhất… Chỉ có trong phạm vi chân lĩnh vực pháp điều của ta, hiệu ứng này mới có thể phát huy tác dụng.

Điểm thứ hai, chính là ta bắt buộc phải hiểu nội dung pháp điều của đối phương, mới có thể tiến hành can thiệp.

Điểm thứ ba, thì là pháp điều của ta bắt buộc phải có sự khuếch đại tư triều đủ mạnh, nếu không giống như pháp điều thế hệ một bị pháp điều thế hệ hai trấn áp vậy, pháp điều của ta nếu sự khuếch đại tư triều không đủ mạnh, thì căn bản không cách nào ảnh hưởng đến đối phương.

Còn về việc đóng băng pháp điều của đối phương, cũng có một tiền đề, đó là ta bắt buộc phải hiểu nguyên lý kỹ thuật pháp điều của đối phương.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua 【Sâm La Vạn Tượng】 trên 《Sơ Đồ Liên Pháp》, chính là hiệu quả tầng thứ ba của 【Sâm La Vạn Tượng】, giúp hắn có thể thực hiện việc phong cấm pháp điều sau khi đã hiểu rõ nguyên lý kỹ thuật của pháp điều đó.

Đương nhiên, điều này chỉ giới hạn trong khuôn khổ tiên đạo đạo thống.

Nghe phần tổng kết của Trương Vũ, Phúc Cơ phân tích: Nói cách khác, muốn đạt thành tích tốt trong bài kiểm tra này, chúng ta bắt buộc phải làm tốt ba điểm. Thứ nhất, nhanh chóng mở rộng chân lĩnh vực pháp điều. Thứ hai, nhanh chóng nhận được sự tán thành của tư triều. Thứ ba, nhanh chóng tìm hiểu nội dung và nguyên lý pháp điều của đối phương.

Và tình báo pháp điều của chính chúng ta, tình huống lý tưởng nhất là trước khi tiến hành đóng băng vào phút cuối, không được để lộ ra một mảy may nào. Đề phòng việc các học viên liên thủ lại để chèn ép chúng ta.

Trương Vũ gật gật đầu, hắn biết những điểm này cũng đều có quan hệ bổ trợ cho nhau.

Phải trong tình huống không bị đối phương phát hiện, nhanh chóng lén lút phát triển, thu thập tình báo, mới có cơ hội đóng băng toàn bộ pháp điều vào phút chót.

Chính vì vậy, Trương Vũ hoàn toàn không định chủ động tiết lộ nội dung lập pháp của mình cho bất kỳ ai.

Càng bị phát hiện muộn, pháp điều của ta tiếp theo có thể chuyên tâm phát triển càng lâu, mới càng nắm chắc phần thắng để đóng băng pháp điều của bọn họ.

Cũng may trước đó ta đã đủ cẩn thận, vốn dĩ cũng không định nói cho ai biết.

Cũng phải cảm ơn Thái Nguyệt Bạch đã giúp ta thu hút không ít sự chú ý.

Thế là vào lúc này, đối mặt với câu hỏi của Thái Nguyệt Bạch trước mắt, Trương Vũ gật đầu nói: Ừm, quả thực là tăng lương.

Thái đại ca, anh biết tôi mà, tôi luôn muốn nâng đỡ anh.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thái đại ca, thời hạn hiệu lực của pháp điều chắc chắn sẽ bị mọi người e dè, tôi tuyệt đối không thể tiết lộ ra trước được.

Mà nghe câu trả lời của Trương Vũ, trong lòng Thái Nguyệt Bạch lại xẹt qua một tia nghi ngờ.

Dù sao những ngày qua, hắn vẫn luôn sử dụng hai thân phận của mình và Trương Vũ, không ngừng tiếp xúc với từng học viên.

Thái Nguyệt Bạch có thể cảm nhận được, ngay khi hắn đẩy Trương Vũ ra để thu hút sự chú ý, cũng có người không ngừng đẩy hắn ra.

Hơn nữa người này trong lúc đẩy hắn ra, còn đang không ngừng cải thiện quan hệ giữa Trương Vũ và các học viên khác.

Người này… Chính là cậu phải không?

Nhìn Trương Vũ trước mặt, trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Trương Vũ, mục đích của cậu là gì, tôi không biết, nhưng mà…

Trong não bộ Thái Nguyệt Bạch nhớ lại những lời Trương Vũ nói trước đó.

Trương Vũ vẻ mặt chân thành nói: Thái đại ca! Cùng lắm chúng ta liều với bọn họ! Lần lập pháp thế hệ ba này, chính là cơ hội để chúng ta cải cách tông môn!

Trong những lần giao tiếp với Trương Vũ , Thái Nguyệt Bạch có thể cảm nhận được sự chân thành, sự cấp bách trong lòng đối phương, sự thuần túy khó mà tìm thấy trong Côn Khư hiện nay.

Nhưng tôi bằng lòng tin tưởng, cậu giống như tôi, cũng muốn thay đổi Côn Khư.

Nhưng cậu… Quá vội vàng rồi.

Cậu quá vội vàng rồi a, Trương Vũ, cũng giống như Ánh tiền bối vậy, mọi người đều quá vội vàng rồi.

Mà để thay đổi Côn Khư hiện tại, là không thể vội vàng được một chút nào, thao túng quá vội… Chỉ dẫn đến kết quả tồi tệ hơn, thậm chí cản trở kế hoạch của tôi.

Cảm nhận được sự cấp bách của Trương Vũ và những hành động trong bóng tối của đối phương, trong lòng Thái Nguyệt Bạch liền dâng lên một tia nghi ngờ, hắn nghi ngờ Trương Vũ rất có thể đã không nghe lời khuyên của hắn, đi lập một pháp điều theo hướng tăng lương để nâng đỡ hắn.

Mà lúc này sau khi nhận được câu trả lời gãy gọn, dứt khoát của Trương Vũ, sự nghi ngờ trong lòng Thái Nguyệt Bạch cũng không dừng lại.

Cùng lúc đó, Trương Vũ lại mở miệng hỏi: Thái đại ca, pháp điều của anh là phát tiền sao?

Thái Nguyệt Bạch không nhắc đến pháp điều song hưu, chỉ gật gật đầu, nói: Không sai, lần này pháp điều của hai chúng ta cùng nhau phối hợp, chắc chắn sẽ là bước đầu tiên để thay đổi Côn Khư.

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Trương Vũ, pháp điều song hưu bị không ít người e dè, tôi tuyệt đối không thể tiết lộ ra trước được.

Và đối với những lời của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ cũng không chọn tin tưởng ngay từ giây phút đầu tiên.

Dù sao trên người Thái Nguyệt Bạch có quá nhiều bí mật, năng lực chưa biết, hành vi trộm đạo chủng, và đủ loại hành động bí mật…

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Trương Vũ, nếu cậu không lừa gạt tôi, vậy thì bất luận có biết được thông tin chính xác về pháp điều của tôi hay không, đều không ảnh hưởng đến việc chúng ta nâng đỡ lẫn nhau trong tương lai.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Thái đại ca, hy vọng anh không lừa tôi, chỉ khi cho phép tôi tìm hiểu các anh, cho phép tôi có thể đóng băng pháp điều của các anh, mới là sự lựa chọn tốt nhất để có thể thay đổi Côn Khư trong tương lai.

Thái Nguyệt Bạch khẽ mỉm cười: Vậy thì, tôi còn một số chuyện phải làm, hẹn gặp lại trong phòng kiểm tra.

Sau khi xác nhận Trương Vũ đã hoàn thành việc tải pháp điều lên, Thái Nguyệt Bạch cũng dự định bắt đầu hành động, hoàn thành bước cuối cùng của việc đánh cắp đạo chủng siêu nguy hiểm.

Mà ngay sau khi Thái Nguyệt Bạch rời đi, trước mắt Trương Vũ liên tục hiện lên tin nhắn của Bộ Ảnh Sơ, và ngày càng nhiều, gần như muốn nhét đầy tầm nhìn của hắn.

Bộ Ảnh Sơ: Người đâu rồi? *6

Bộ Ảnh Sơ: Trả lời tôi ngay lập tức [Phẫn nộ] *18

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu không phải bây giờ cô ta không có cách nào giáng lâm cưỡng chế, đoán chừng đã sớm giẫm cho ta một cước rồi.

Trương Vũ: Bộ đạo quân, tôi vừa mới tải xong pháp điều

Bộ Ảnh Sơ: Nói xem nội dung là gì

Trương Vũ: Đương nhiên đó là pháp điều tăng lương chuyên môn nâng đỡ ngài, tăng lương cho các ngành nghề liên quan a

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, quá trình lập pháp tiếp theo, đằng nào thì đến phút cuối hắn cũng sẽ trở thành kẻ địch của tất cả các học viên, mà thông tin về pháp điều thực sự của hắn cũng tuyệt đối không được để lộ, vậy thì việc lừa gạt Thái Nguyệt Bạch, Bộ Ảnh Sơ và những người khác lúc này cũng trở thành một lẽ tất yếu.

Ở phía bên kia, Bộ Ảnh Sơ nhìn tin nhắn do Trương Vũ gửi tới, nhưng lại không còn tin tưởng như trước kia nữa.

Dù sao trong góc nhìn của cô, bản thân đã bị Trương Vũ lừa gạt một vố đau điếng, cũng đã bị sỉ nhục một phen.

Và Trương Vũ cũng là người hạ giới đầu tiên sỉ nhục cô như vậy, có thể nói là đã để lại ấn tượng không thể xóa nhòa trong lòng Bộ Ảnh Sơ.

Trong mấy ngày nay, mỗi khi nhớ lại hành động của đối phương, Bộ Ảnh Sơ đều hận không thể lập tức đạp đối phương dưới chân, làm miếng lót giày cho mình, phạt tiền cả đời.

Thực tế, nếu đổi lại là trước đây, Bộ Ảnh Sơ đã sớm sỉ nhục trả đũa lại gấp bội, rồi dựa vào bối cảnh, thực lực, chức cấp của mình để đe dọa đối phương một cách tàn nhẫn, bắt đối phương phải ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng khổ nỗi thân phận hiện tại của Trương Vũ đã khác đi rất nhiều, lúc này lại đang tiến hành đại điển lập pháp, cô đã không thể trực tiếp điều giáo Trương Vũ được nữa.

Đặc biệt là Trương Vũ còn biết bí mật cô là truyền nhân Đại Thánh, mỗi khi nghĩ đến điều này, lại càng khiến Bộ Ảnh Sơ cảm thấy ném chuột sợ vỡ bình .

Nhưng khổ nỗi Trương Vũ bất luận là trong việc kích hoạt thiên phú, hay nâng đỡ pháp điều đều vẫn còn tác dụng lớn với cô, khiến cô muốn nắm chặt Trương Vũ trong tay.

Kiểu suy nghĩ mâu thuẫn vừa muốn giẫm chết đối phương, vừa muốn mang đối phương về nhà này, khiến Bộ Ảnh Sơ càng nghĩ càng tức.

Thế là… Cuối cùng Bộ Ảnh Sơ nửa đe dọa, nửa khích lệ đáp lại: Xem biểu hiện tiếp theo của cậu đấy, cậu biểu hiện tốt, tôi không những không đâm chết Bạch Chân Chân, lần này xong xuôi rồi thì thưởng cho cậu một đứa con, có thể để hai người thay phiên nhau mang thai

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, để Trương Vũ, Bạch Chân Chân thay phiên nhau sinh con cho thiên kiêu của Vạn Pháp Tiên Tộc đường đường chính chính như cô, đương nhiên là một phần thưởng.

Mặc dù có chút cạn lời trước sự khích lệ của Bộ Ảnh Sơ, nhưng Trương Vũ có thể cảm nhận được một tia thiện ý chứa đựng trong tin nhắn của đối phương.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Tiểu Bộ, một chứng nhận là tạm thời của cô vẫn có điểm đáng giá. Nhưng cũng phải đợi lần này ta đóng băng pháp điều của cô trước đã, tương lai lại dùng ‘thời hạn hiệu lực của pháp điều’ để thực sự nâng đỡ cô.

Trong lúc suy nghĩ, Trương Vũ dặn dò Phúc Cơ: Phúc Cơ, cô sắp xếp một chút, đi chào hỏi những người khác đi, cố gắng duy trì quan hệ thân thiện.

Thế là tiếp theo, Phúc Cơ lại thay mặt Trương Vũ, lần lượt gửi tin nhắn cho Liệt Kinh Hồng, Đế Huyền, Cuồng Trịch Thiên, Nguyệt Thanh Lan…

Đế Huyền: Biết rồi ngoài ta và Bộ Ảnh Sơ, còn có bên Thương Tuyệt Hoàn, cậu cũng phải nâng đỡ

Đằng nào thì bất kể những lời Trương Vũ nói có phải là thật hay không, Đế Huyền đều tạm thời tin tưởng, nếu đối phương rắp tâm bất lương, hắn nhất định sẽ trong đợt lập pháp tiếp theo một bước trấn áp Trương Vũ.

Liệt Kinh Hồng: Cậu tải lên là phong cấm Pháp giới phải không? Cậu không phải đã nói với tôi rồi sao?

Nhìn dòng hồi đáp này, Trương Vũ hơi sửng sốt.

Đúng lúc này, trước mặt tất cả các học viên sáng lên thông báo, đợt lập pháp chính thức bắt đầu.

Cùng với sự chỉ dẫn của thông báo.

Trương Vũ và mọi người cùng nhau hội tụ tại quảng trường của Tri Luật Tiểu Trúc, sắp sửa cùng nhau tiến tới khu vực kiểm tra, bắt đầu việc lập pháp của từng người.

Nhưng đúng lúc này, ánh mắt quét qua đám đông của Trương Vũ đột nhiên ngưng tụ.

Đạo chủng trên người Liệt Kinh Hồng, chỉ còn lại hai cái?

Đạo chủng trên người Thái Nguyệt Bạch…

Trương Vũ nhìn thẳng vào cơ thể của Thái Nguyệt Bạch, trong đó đang hiện ra một đạo chủng mà hắn chưa từng thấy qua 【Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ】  cùng với điều kiện sao chép của đạo chủng.