Chương 173: Công cụ sản xuất của Trương Vũ.

Bên chúng tôi được biết ngài có một khoản nợ cần phải trả lãi vào tháng sau, vừa vặn chúng tôi đang có chương trình trả góp, hiện đang có ưu đãi phí thủ tục…

Bạch Chân Chân cúp điện thoại, nghĩ đến hơn hai vạn đồng tiền lãi phải trả vào tháng tới, lại nhìn số dư chưa đầy một vạn trong tài khoản ngân hàng, nàng cảm thấy bản thân lúc này không thể nào nằm yên được nữa.

Aizz… mặc dù vượt qua vòng một kỳ thi Trúc Cơ là chuyện tốt.

Nhưng tiền thì tiêu sạch sành sanh rồi.

Áp lực trả nợ, sự khốc liệt của kỳ thi, tương lai mịt mờ… tất cả những thứ đó lập tức xua tan niềm vui sướng khi vượt qua vòng một và việc học được miễn phí Vạn Kiếm Vô Chung Quyết của Bạch Chân Chân.

Dù dựa vào thu nhập từ việc dạy thêm, nàng miễn cưỡng có thể vừa trả nợ vừa duy trì mức tiêu hao tu hành cơ bản nhất.

Nhưng cứ hễ nghĩ đến những đối thủ trong kỳ thi Trúc Cơ, Bạch Chân Chân liền cảm nhận sâu sắc rằng việc tu hành cơ bản… là hoàn toàn không đủ.

Muốn tiếp tục tiến bộ thần tốc, vậy thì phải đập tiền! Đập tiền! Và đập tiền nhiều hơn nữa!

Lần này về rồi phải làm sao để kiếm được món tiền lớn đây?

Suy ngẫm một lát, Bạch Chân Chân đem nỗi lo âu trong lòng nói với Trương Vũ.

Kế đó, trên mặt Bạch Chân Chân đột nhiên hiện lên một vẻ hung hiểm, nói:

Vũ tử, hay là chúng ta dứt khoát chính thức gia nhập Ám Học Bang, đi tham gia tranh đấu băng đảng kiếm tiền đi!

Lúc này thực lực của Bạch Chân Chân đã tới trình độ lớp 12, đạt đến cấp bậc Luyện Khí hậu kỳ, lại có Chân Linh Căn gia trì cùng vài môn công pháp cấp 10 sau khi suy diễn, thêm vào đó là Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, khiến lời nói này của nàng mang theo một luồng sát khí lạnh lẽo.

Trương Vũ nhíu mày, nói:

Tham gia tranh đấu băng đảng… chính thức dấn thân vào hắc đạo sao?

Hắn lo lắng hỏi: Liệu có phải giết người không?

Bạch Chân Chân gật đầu, cũng đầy vẻ ưu tư: Giết người quả thực là…

Aizz. Bạch Chân Chân thở dài: Mặc dù Ám Học Bang có đảm bảo, nhưng sau khi giết người… vạn nhất tiền bồi thường còn nhiều hơn tiền kiếm được thì biết làm sao?

Ngươi mẹ kiếp là lo lắng cái đó sao?

Trương Vũ bất lực nhìn Bạch Chân Chân, dù đã sống ở đây gần một năm, đôi khi hắn vẫn không tài nào theo kịp tư duy của những người bản địa Côn Khư này.

Bạch Chân Chân tiếp tục nói: Hay là… ta đi tham gia cải tạo công pháp? Hoặc là đem những thứ chúng ta vừa học được đem bán đi?

Hàng xịn thế này, nhất định có thể bán được khối tiền đấy chứ?

Nghĩ đến đây, hai mắt Bạch Chân Chân đã sáng rực lên.

Trương Vũ cũng nghe hiểu rồi, Bạch Chân Chân đây là muốn đem Vạn Kiếm Vô Chung Quyết vừa học được đi bán bản lậu?

Trương Vũ một trận bất lực nói: Sao ngươi càng nói càng thấy phạm pháp, càng nói càng thấy nguy hiểm thế? Công pháp trân quý như vậy, bị bắt được là tiêu đời đấy.

Bạch Chân Chân lý lẽ đương nhiên nói: Người nghèo như chúng ta, không làm công việc nguy hiểm thì làm sao kiếm được tiền lớn? Công việc an toàn mà lại nhiều tiền, đến lượt chúng ta chắc?

Nếu không phải lần này học được hàng tốt, việc này chúng ta có muốn làm cũng chẳng làm nổi đâu!

Trương Vũ lần nữa bất lực thở dài một tiếng, nói: Ngươi để ta suy nghĩ thêm đã.

Vốn tưởng rằng sau khi thực lực mạnh lên, có thể thông qua các phương pháp như dạy thêm để kiếm nhiều tiền hơn.

Nhưng lần này chứng kiến thực lực của đám công tử Tiên Đô, Trương Vũ càng cảm thấy tiền vẫn là không đủ tiêu.

Thế là đối với những sắp xếp tiếp theo, Trương Vũ muốn thỉnh giáo một gia hỏa.

Lát sau, nhân lúc Bạch Chân Chân đi vệ sinh, Phúc Cơ liền được Trương Vũ đánh thức.

Hù… Phúc Cơ rên rỉ một trận, sau đó lười biếng nói: Sao rồi? Vòng một kỳ thi Trúc Cơ đỗ rồi chứ?

Trương Vũ gật đầu, liền đem tình hình khái quát kể lại một lượt.

Phúc Cơ nghe vậy trong lòng thầm vui, là một tà thần có kinh nghiệm lừa đảo phong phú, nàng ta lập tức từ lời nói của Trương Vũ cảm nhận được nỗi lo lắng của đối phương đối với kỳ thi Trúc Cơ tiếp theo.

Phúc Cơ thầm nghĩ: Tiểu tử này không nhịn được lâu đâu, nhất định sẽ đi săn giết vị đồng nghiệp kia của ta để nâng cao tiềm năng thêm một bước.

Về điều này Phúc Cơ vô cùng thấu hiểu, bởi vì nàng ta chỉ cần nghe Trương Vũ mô tả, liền có thể cảm nhận được sự cường hãn của đám học sinh Tiên Đô kia.

Đặc biệt là số 23, số 11 trong miệng Trương Vũ, thực lực đó quả thực là dẫn đầu tuyệt đối.

Mà khi nghe thấy ý tưởng kiếm tiền của Trương Vũ, Phúc Cơ trực tiếp nói: Thâm canh trong giới dạy thêm bóng tối quả thực là một lộ trình không tồi.





Có điều cải tạo công pháp, suy diễn công pháp loại này, nước sâu lắm, thực lực hiện tại của các ngươi chưa nắm vững được đâu.

Trương Vũ: Vậy trở thành giáo viên vàng của Ám Học Bang thì sao? Với trình độ hiện tại của chúng ta… có thể kiếm được bao nhiêu?

Phúc Cơ nói: Muốn trở thành giáo viên vàng của Ám Học Bang, đồng dạng cũng phải đối mặt với đấu tranh băng đảng.

Ví dụ như giáo viên của đối thủ đến thách đấu, ví dụ như băng đảng địa phương tập kích nhắm vào ngươi, ví dụ như đội an ninh của công ty truy đuổi…

Sau khi trở thành giáo viên vàng của Ám Học Bang, ngươi càng kiếm được nhiều, danh tiếng càng lớn, thì những cuộc tập kích gặp phải cũng càng khủng khiếp, thực lực cần thiết theo đó cũng càng phải mạnh.

Lại là thực lực không đủ? Trương Vũ phát hiện quanh đi quẩn lại, dường như lại quay về vạch xuất phát.

Ngay lúc này, Phúc Cơ nói: Thực ra với tiềm năng khủng khiếp vốn có của ngươi, nếu được nâng cao thêm một chút, theo ta thấy dù không kiếm được tiền lớn, cũng đủ để vượt qua kỳ thi Trúc Cơ rồi.

Thay vì dấn sâu vào đấu tranh băng đảng trong tình trạng thực lực chưa đủ.

Chi bằng hãy nâng cao tiềm năng của chính mình.

Trương Vũ biết đối phương lại đang nói đến chuyện săn giết tà thần, nâng cao tiềm năng.

Lần này Trương Vũ không phản đối, chỉ nêu ra một câu hỏi: Muốn săn giết đồng nghiệp của ngươi, thì cần phải biết tình báo của hắn, ngươi định làm thế nào?

Phúc Cơ trong lòng thầm mừng, lập tức nói ra kế hoạch của mình: Ảnh Cổ mà đối phương gieo lần trước đã bị ta hấp thụ triệt để.

Chỉ thị mà đối phương cài đặt sẵn trong Ảnh Cổ chính là truyền tin khi ngươi đăng nhập vào Vấn Đạo Đường.

Chỉ cần chúng ta bám theo Ngọc Tinh Hàn, đăng nhập vào Linh Giới Vấn Đạo Đường thêm một lần nữa giống như lần trước, ta có thể gửi tin nhắn giả cho đối phương.

Thông qua tin nhắn giả, chúng ta có thể dụ địch vào tròng, lừa hắn lộ diện, làm rõ thân phận và thực lực của hắn.

Sau đó lại tìm cơ hội truy lùng tình báo của đối phương, tìm được thời cơ liền đem hắn trấn áp thật mạnh xuống…

Trương Vũ nói: Vậy thì quay lại vấn đề lúc nãy của ta.

Dù có đường dây của Ngọc Tinh Hàn, đăng nhập cũng cần tới mười vạn đồng.

Ta hiện giờ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Thế thì vẫn phải đi làm thuê dành dụm tiền trước đã…

Phúc Cơ lại sớm có chuẩn bị mà nói: Ngươi vừa phải tu hành, vừa phải làm thuê, số tiền này dành dụm đến bao giờ? Cách vòng khảo hạch tiếp theo chỉ còn có hai tháng thôi.

Ta thay ngươi nghĩ ra một cách, có thể giúp ngươi kiếm chút tiền tiêu vặt.

Trương Vũ tò mò: Cách gì?

Phúc Cơ mỉm cười thần bí nói: Trên người ngươi có một điểm khác biệt với người thường, có thể bán được giá hời đấy.

Trương Vũ hơi sững sờ, suy ngẫm một lát, sắc mặt liền cứng đờ, hạ thấp giọng nói:

Ngươi mẹ kiếp… định đem ta triệt sản sao? Rồi đem cái thứ đó đi bán?

Khoảnh khắc này, Trương Vũ phát hiện ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu mình, mẹ kiếp thế mà lại là: Cái thứ đó bán được bao nhiêu tiền?

Trương Vũ thầm than trong lòng: Trương Vũ súc sinh à! Ngươi đúng là đồ súc sinh! Sao ngươi lại biến thành cái dạng này? Vì chút tiền thối mà ngay cả máu thịt của mình cũng sẵn lòng bán rẻ? Liêm sỉ của ngươi đâu rồi? Linh hồn Địa Cầu cao khiết của ngươi đâu rồi?

Aizz, có mấy người Địa Cầu tới đây mà không điên chứ, ta đây cũng là kế tạm thời để leo lên đỉnh cao Tiên đạo thôi mà.

Ngay lúc Trương Vũ đang thầm cảm thấy xấu hổ vì ý nghĩ của mình, lại nghe Phúc Cơ cạn lời nói: Có bệnh à, ta bảo ngươi bán cái đó làm gì?

Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi, nhưng nghĩ đến việc tà thần này bác bỏ như vậy, dường như tiết tháo còn cao hơn cả mình, cảm xúc xấu hổ trong lòng hắn càng dâng cao.

Phúc Cơ nói: Ngươi đây chính là công cụ sản xuất! Là con gà đẻ trứng vàng! Làm gì có ai trực tiếp đào tận gốc đem bán cái đó chứ?

Ngươi mẹ kiếp… Trương Vũ phát hiện mình vẫn đánh giá quá cao tố chất của tà thần này rồi, hắn nhíu mày nói:

Ngươi… ngươi muốn ta đi… ta đi bán?

Bán rẻ thân xác của mình?

Cái này có thể kiếm được nhiều hơn dạy thêm sao?

Phúc Cơ càng thêm cạn lời, nói: Loại công việc không có hàm lượng kỹ thuật đó, làm sao có thể kiếm nhiều bằng dạy thêm được?

Nàng ta như hận sắt không thành thép mà nói: Ta là muốn ngươi đi bán tinh hoa của ngươi, tạo ra chút protein đem đi bán.

Hả? Trương Vũ chấn động: Cái đó cũng bán được tiền sao?

Phúc Cơ nói: Đó đương nhiên là phải xem protein của ai, và bán cho ai rồi.

Ít nhất với biểu hiện hiện tại của ngươi, đem bán cho Hồng Tháp Mục Nghiệp kiếm chút tiền tiêu vặt, chắc là vấn đề không lớn.

Bởi vì biên độ tiến bộ này của ngươi đã biểu hiện ra một loại tiềm năng và thiên phú.

Bọn họ sẽ có hứng thú với huyết mạch và gen của ngươi.

Hơn nữa ở trường trung học Hồng Tháp ngươi không phải vừa vặn có người quen sao? Bảo hắn bắt cầu cho ngươi đi.

Phúc Cơ hì hì cười nói: Còn về việc Hồng Tháp Mục Nghiệp có thể nhận được gì từ chỗ protein đó của ngươi hay không, thì hiển nhiên là không thể nào.

Sự mạnh mẽ của ngươi bắt nguồn từ tiềm năng do ta kích phát ra, cái đó không liên quan gì đến huyết thống hay gen của ngươi hết.



Khu bảo tồn.

Bên trong phòng ấp của căn cứ nhân giống.

Hùng Văn Võ đang lúc thổ nạp cảm nhận được điện thoại rung lên, mở ra xem liền thấy tin nhắn Trương Vũ gửi tới.

Trương Vũ: Ta muốn bán của ta.



Trương Vũ nhìn tin nhắn Hùng Văn Võ gửi lại.

Hùng Văn Võ: Ngươi không triệt sản sao?

Trương Vũ: Ta đã làm phẫu thuật khôi phục.

Hùng Văn Võ: Ồ.

Hùng Văn Võ: Ta không thu.

Trương Vũ tức tối nói với Phúc Cơ: Ngươi xem đi, người ta căn bản không thu!

Phúc Cơ nói: Ngươi gấp cái gì, cái này ở Hồng Tháp là lĩnh vực xám, ngươi cứ theo lời ta nói mà trò chuyện với hắn.

Thế là Trương Vũ lại gửi tin nhắn cho Hùng Văn Võ.

Trương Vũ: Ý ta là hỏi ngươi, có thể giúp ta bắt cầu một chút, xem Hồng Tháp Mục Nghiệp có thu không.

Trương Vũ: Ta đem các loại dữ liệu thân thể đo lường được trong kỳ thi tháng trước gửi qua đây.

Trương Vũ: Nam sinh trung học ưu tú tuyệt đối, ngươi giúp ta hỏi xem công ty các ngươi có hứng thú không.

Hồi lâu sau, Hùng Văn Võ trả lời tin nhắn.

Hùng Văn Võ: Tám giờ sáng mai, tầng 32 tòa nhà Hồng Tháp ở trung tâm thành phố, ngươi đi tìm quản lý Hùng Hạo Hãn, hắn sẽ bàn bạc với ngươi.

Trương Vũ: Đa tạ! Đợi ta bán được nhiều tiền, nhất định sẽ cảm ơn ngươi.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh quay lại chỗ ngồi nhìn bộ dạng vui vẻ của Trương Vũ, nghi hoặc hỏi: Vũ tử, ngươi trúng số à?

Trương Vũ hì hì cười, nói: A Chân, ngươi biết ta và ngươi có điểm gì không giống nhau không?

Bạch Chân Chân nghi hoặc: Hả?

Trương Vũ đắc ý cười nói: Ta có công cụ sản xuất, mà ngươi thì không.

Sau khi nghe Trương Vũ giải thích một hồi, Bạch Chân Chân vẻ mặt đầy ghen tị nhìn Trương Vũ: Cái gốc rách của ngươi thế mà cũng có tác dụng thật à.

Sáng sớm ngày hôm sau, Trương Vũ đã tới tầng 32 tòa nhà Hồng Tháp, sau khi trình bày ý định ở quầy lễ tân, hắn được sắp xếp vào một phòng họp nhỏ ngồi đợi.

Hết chương