Chương 587: Thiết lập nhân vật kỳ thị yêu duệ cũng có điểm đáng dùng.

Ngay sau khi Trương Vũ giao đoạn phim cho Từ Cực Chân Quân, Từ Cực Chân Quân lại sai Trương Vũ đi làm một việc khác.

Đi gặp Húc Dương Chân Nhân một lát đi.

Trương Vũ hỏi: Húc Dương Chân Nhân? Đi gặp ông ta làm gì?

Hắn ướm lời: Hơn nữa vị này là Kim Đan Chân Nhân, đệ tử chỉ là Trúc Cơ, trước mặt ông ta e là không có tư cách lên tiếng.

Từ Cực Chân Quân mỉm cười nói: Cũng không phải bảo ngươi đi đánh nhau với ông ta, mà đánh giỏi thì có ích gì? Bây giờ ông ta dám đụng vào ngươi một cái không? Ngươi đang đại diện cho ta đấy.

Từ Cực Chân Quân suy nghĩ một chút, rồi giải thích tiếp: Trương Vũ, tiêu diệt đối thủ về mặt vật lý là biện pháp cuối cùng khi không còn cách nào khác, cũng là biện pháp thấp kém nhất. Trong lịch sử, những tông môn chỉ biết chém chém giết giết đều đã diệt vong cả rồi.

Biện pháp cao minh là phải học cách thu phục người khác để mình sử dụng, học cách vận dụng nhiều tài nguyên và năng lượng hơn.

Từ Cực Chân Quân cảm thán: Mà biện pháp cao minh nhất chính là giống như tiên nhân, bất kể ngươi có phải là thuộc hạ của họ hay không, bất kể suy nghĩ trong lòng ngươi là gì, giữa trời đất này, mỗi cử động, mỗi lời nói của ngươi… cuối cùng đều sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho tiên đạo của họ.

Nói xong, Từ Cực Chân Quân xua tay: Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp của ta tạm thời cho ngươi mượn, ngươi đi nói chuyện với Húc Dương Chân Nhân đi.

Nói với ông ta, nếu ông ta chịu khai ra kẻ đứng sau, ta có thể bảo đảm cho ông ta bình an.

Sau khi rời khỏi phòng thí nghiệm, Trương Vũ cảm thấy trong linh giới dường như có một tầng sức mạnh vô hình bao phủ lấy mình.

Mà trong nhãn hài của hắn lại xuất hiện thêm một nút bấm, trên đó ghi: Bật/Tắt.

Cùng với ý niệm của Trương Vũ khẽ tập trung vào nút bấm, khoảnh khắc sau, hư ảnh Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp từ phía sau hắn ầm ầm hiện ra, làm hắn giật nảy mình.

Đồng thời, trong nhãn hài cũng hiện ra một hàng nút bấm mới, nào là quỷ thần tránh xa, vạn tà không xâm, kim cương bất hoại, xuyên thấu linh giới…

Tuy nhiên phần lớn các nút bấm đều có màu xám, rõ ràng là Từ Cực Chân Quân không cho phép Trương Vũ kích hoạt.

Cảm thấy ngày càng có nhiều người chú ý đến, Trương Vũ vội vàng tập trung ý niệm vào nút bấm, lúc này mới tắt Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp đi.

Nhưng tên Húc Dương này hiện giờ đang ở đâu?

Trương Vũ suy nghĩ một chút, gửi tin nhắn hỏi Trương Phiên Phiên: Học tỷ, chị có biết vị trí hiện tại của Húc Dương Chân Nhân không?



Trên phi thuyền.

Nhìn thành phố đại học đang dần nhỏ lại, đôi lông mày của Húc Dương Chân Nhân càng nhíu chặt hơn.

Hôm nay là ngày ông ta lên đường đến trường cao đẳng để nhận chức.

Bây giờ ông ta còn chẳng nhớ nổi cái trường cao đẳng đó tên là gì, chỉ gọi nơi đó là trường cao đẳng.

Cho đến tận lúc bước lên phi thuyền, cũng không có bất kỳ ai thông qua linh giới để chào tạm biệt ông ta, càng đừng nói đến việc tiễn đưa.

Nghĩ đến đây, Húc Dương Chân Nhân không khỏi thở dài cho cảnh tình người ấm lạnh.

Nhưng ngay khắc sau, trong không khí lóe lên một tia dao động của linh giới, một bóng người dường như đã vượt qua ngàn dặm xa xôi, trực tiếp thông qua linh giới giáng xuống trước mặt ông ta.

Khi nhìn rõ bóng dáng đối phương, sắc mặt Húc Dương Chân Nhân không khỏi biến đổi: Trương Vũ?

Người xuất hiện trước mặt ông ta chính là Trương Vũ, kẻ đã phát động khả năng xuyên thấu linh giới của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp để giáng xuống hình chiếu linh giới.

Trên mặt Húc Dương Chân Nhân mang theo vẻ thù địch, lạnh lùng nói: Ngươi đến đây làm gì?

Nhìn Húc Dương Chân Nhân trước mắt, Trương Vũ mỉm cười nói: Húc Dương Chân Nhân, còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau cũng là ở trên phi thuyền không?

Nghe thấy lời này, sắc mặt Húc Dương Chân Nhân càng lạnh lẽo hơn.

Trương Vũ nói tiếp: Ông thật sự cam tâm đi đến trường cao đẳng sao?

Thấy đối phương không nói gì, Trương Vũ tiếp tục: Thực ra đời người có rất nhiều con đường, cũng chưa bao giờ có con đường nào là phải đi mãi đến lúc đường cùng.

Cái gọi là chim khôn chọn cành mà đậu, với tu vi và bản lĩnh này của ông, đến trường cao đẳng chẳng phải là chôn vùi cả đời sao?

Trong lúc nói chuyện, phía sau Trương Vũ hiện lên hào quang của Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, khiến sắc mặt Húc Dương Chân Nhân hơi chấn động.

Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp… Húc Dương Chân Nhân tự nhiên nhận ra ngay món pháp bảo thành danh của Từ Cực Chân Quân, điều này cũng làm ông ta hiểu rằng Trương Vũ thực sự đại diện cho Từ Cực Chân Quân mà đến.

Trong lòng Húc Dương Chân Nhân hơi lay động một chút, nhưng nghĩ đến những thứ mà phía bên kia đã hứa với mình, ông ta vẫn trầm giọng nói: Ta không biết ngươi đang nói gì, cũng không có hứng thú muốn biết.

Ngươi đi đi, ta không muốn gặp lại ngươi nữa.

Thấy đối phương từ chối cứng nhắc, Trương Vũ cũng không để tâm, khẽ mỉm cười rồi biến mất vào không trung.





Húc Dương Chân Nhân quay đầu lại, nhìn thành phố đại học đã nhỏ lại thành một điểm đen, hồi tưởng lại khoảnh khắc mình và Trương Vũ lần đầu gặp nhau trên phi thuyền, không ngờ giờ đây cảnh còn người mất.

Ta sẽ còn quay lại.



Sau khi kết thúc cuộc giao tiếp với Húc Dương Chân Nhân, Trương Vũ trả lại Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp cho Từ Cực Chân Quân và báo cáo lại câu trả lời của Húc Dương Chân Nhân.

Tiếp đó, Chủ nhiệm Cao lại liên lạc tới.

Chủ nhiệm Cao: Không sao chứ? Ta vốn định đến đội tuần tra một chuyến, nhưng không ngờ Ngọc Tinh Hàn lại ra ngoài nhanh như vậy.

Trương Vũ kể sơ qua về những chuyện ở công trường, Chủ nhiệm Cao liền đáp: Công trường đúng là nên dọn dẹp một chút rồi.

Chủ nhiệm Cao: Ta liên lạc với ngươi lần này cũng là vì chuyện đó.

Chủ nhiệm Cao: Ta định bố trí nhiệm vụ kiểm tra virus Song Hưu hàng ngày tại tất cả các công trường của hệ Thổ Mộc.

Chủ nhiệm Cao: Đến lúc đó công ty của ngươi cũng phải phối hợp.

Trương Vũ: Con nhất định sẽ đi đầu phối hợp.

Nhìn câu trả lời của Trương Vũ, Chủ nhiệm Cao khẽ gật đầu, bắt đầu bố trí nhiệm vụ trong nhóm làm việc của hệ Thổ Mộc.

Thực ra về việc virus Song Hưu lây lan trên công trường, Chủ nhiệm Cao đã sớm nhận ra, cũng đã sớm muốn tiến hành kiểm tra và sàng lọc toàn diện.

Chỉ là làm như vậy… đối với cấp trên, việc này sẽ làm chậm hiệu suất công trường, tăng chi phí, khiến họ kiếm được ít tiền hơn.

Đối với cấp dưới, việc này sẽ ảnh hưởng đến thời gian làm thuê của họ, làm giảm thu nhập.

Có thể nói trước việc kiểm tra virus Song Hưu, từ trên xuống dưới trong công trường đều rất bài trừ, Chủ nhiệm Cao vừa đề xuất đã bị nhiều lãnh đạo, cổ đông và cấp dưới phản đối.

Nhưng lúc này, mượn đà đội tuần tra đang thanh tra virus Song Hưu, Chủ nhiệm Cao lại một lần nữa thúc đẩy việc này.

Lần này công nhân bên dưới vẫn không mấy phối hợp, nhưng các lãnh đạo cấp cao đã đồng ý với cách làm của Chủ nhiệm Cao.

Dù sao thời gian gần đây đội tuần tra đã kiểm tra mấy công trường, một khi phát hiện virus Song Hưu sẽ dẫn đến việc đình công, như vậy thà để hệ Thổ Mộc tự kiểm tra trước, loại bỏ những người mang virus ra ngoài.



Trên công trường.

Ngọc Tinh Hàn cùng đám người Doanh Tâm xếp hàng, chuẩn bị tiến hành kiểm tra virus Song Hưu cho ngày mới.

Với sự thúc đẩy hết mình của Chủ nhiệm Cao, hiện tại từng công trường đều bắt đầu kiểm tra virus Song Hưu hàng ngày, còn có nhiều hoạt động tuyên truyền phòng chống virus Song Hưu.

Tai của Ngọc Tinh Hàn liên tục nghe thấy những tiếng phàn nàn của công nhân xung quanh, trong con mắt thứ ba, bóng người xung quanh lúc ẩn lúc hiện.

Thời gian này Ngọc Tinh Hàn vẫn luôn nỗ lực làm chủ con mắt thứ ba của mình.

Dù sao con mắt thứ ba hiện giờ đã mạnh hơn trước quá nhiều, chỉ cần nhìn thấy người khác… là sẽ học được võ công đang vận hành trên người họ.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn cũng có cùng suy nghĩ với Trương Vũ, hắn không có hứng thú học một đống võ công bình thường vô dụng, ngược lại còn làm tăng nguy cơ bị lộ bản thân.

Thế là hắn nỗ lực khống chế con mắt thứ ba, cố gắng để con mắt này đừng cái gì cũng học, nắm giữ khả năng chủ động bật và tắt trạng thái học tập này.

Ngọc Tinh Hàn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thi Hoài Ngọc, quan sát luồng pháp lực lưu động trong cơ thể đối phương, trong lòng thầm vui mừng: Khống chế được rồi, không còn học loạn nữa.

Hiện tại Ngọc Tinh Hàn thích dùng con mắt thứ ba để quan sát nhất chính là Thi Hoài Ngọc, bởi vì đối phương mang trong mình Thổ Mộc Thất Tuyệt, lại tu thành Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, dù có học được công pháp trên người đối phương cũng không lỗ, chính là đối tượng tốt nhất để luyện tập.

Đúng lúc này, từ xa lại truyền đến một trận huyên náo.

Ngọc Tinh Hàn quay đầu nhìn lại, thấy một nhóm đông yêu duệ đang hô vang khẩu hiệu, phản đối kiểm tra virus Song Hưu.

Kiểm tra hàng ngày là một sự kỳ thị đối với yêu duệ!

Công tác phòng ngừa cái gọi là hoàn toàn không tôn trọng văn hóa của chúng tôi.

Dựa vào đâu mà bắt giảm số lần song tu! Song tu làm sao mà truyền virus Song Hưu được?



Trong phòng thí nghiệm.

Trương Vũ nhìn bản tin thời sự về việc công nhân yêu duệ tại nhiều công trường phát động kháng nghị việc kiểm tra, thậm chí thông qua việc tập hợp đông đảo yêu duệ, tiến hành song tu ngay tại chỗ để đối đầu trực diện với việc kiểm tra virus.

Đằng sau chuyện này chắc chắn có người thúc đẩy nhỉ?

Chỉ là không biết có cùng một nhóm với kẻ đứng sau Tượng Sơn và Húc Dương Chân Nhân hay không.

Nhìn những nhân vật trong các đoạn phim, Trương Vũ một lần nữa xác nhận một điểm, đó là con mắt thứ ba quả nhiên không thể thông qua màn hình mà nhìn thấu luồng pháp lực vận chuyển trong cơ thể người khác.

Muốn thấy được pháp lực vận hành trong kinh mạch xác thịt, quả nhiên vẫn phải trực tiếp nhìn người thật mới được.

Lại nhìn thông báo từ các nền tảng mạng xã hội, Trương Vũ chỉ cần lướt qua là có thể thấy vô số lời lăng mạ từ phía yêu duệ.

Tượng Sơn hiện nay rõ ràng đã trở thành nhân vật biểu tượng trong miệng vô số sinh viên Đại học Thiên Yêu, là đại diện cho việc bị nhân tộc áp bức.

Mà Trương Vũ đương nhiên trở thành đại diện nhân tộc áp bức Tượng Sơn trong mắt họ.

Đặc biệt là số lượng yêu quái kinh người của Đại học Thiên Yêu đã mang lại một lượng lớn hồn tu sinh, khiến họ ở trong linh giới cũng có thể coi là thanh thế lừng lẫy, đi đến đâu thường có thể nhấn chìm từng khu vực bình luận một.

Đám gia hỏa này, ngoài đời gặp ta, nhìn thẻ quân sự và xếp hạng của ta, đứa nào đứa nấy quỳ lạy cung kính.

Trương Vũ thầm nghĩ: Vừa vào linh giới, lá gan lại lớn hơn gấp trăm lần.

Tuy nhiên Trương Vũ cũng có thể cảm nhận được, mặc dù không có mấy ai sẵn sàng vì mình mà tranh cãi với đám yêu duệ trong linh giới, nhưng thực tế có không ít người đang thầm ủng hộ mình.

Điểm này có thể thấy được từ những người nhấn thích cho hắn.

Như Mặc Thặng Tẫn, Tiêu Thanh Huyền của hệ Thổ Mộc, hay Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong, Dạ Tinh Ly của hệ Luyện Khí.

Đặc biệt là Bắc Vô Phong, hầu như bài nào của ta hắn cũng nhấn thích, tên này mới là kẻ kỳ thị thực thụ này.

Kết quả là một lũ yêu quái không đi mắng hắn, lại đến mắng ta là người không kỳ thị.

Trương Vũ bấm vào ảnh đại diện của Bắc Vô Phong, liền phát hiện đối phương đã đổi một cái ảnh mới.

Là vì ảnh đại diện trước đó có tính công kích yêu duệ quá mạnh, hiện giờ tình hình đang căng thẳng nên mới đổi sao?

Ngoài việc nhấn thích, Trương Vũ còn phát hiện gần đây việc làm ăn luyện khí mà hắn nhận được cũng tăng lên không ít, vừa hay giao cho Thiên Nhật Hoàng Thần và các trợ thủ đi kiếm tiền.

Hắn thầm nghĩ: Số lượng yêu duệ tuy nhiều, nhưng có mấy kẻ dùng nổi pháp bảo, pháp hài? Vốn dĩ họ cũng không phải là khách hàng mục tiêu của ta.

Ngược lại là những người kỳ thị yêu duệ… không ít người lại khá giàu có.

Thiết lập nhân vật kỳ thị yêu duệ, biết đâu còn có thể kéo về cho ta không ít mối làm ăn.

Nhìn đám yêu duệ vẫn không ngừng nỗ lực trong khu vực bình luận, Trương Vũ thầm nghĩ: Cứ mắng đi mắng đi, giúp ta thu hút thêm nhiều mối làm ăn cũng tốt.

Lại tùy tiện lướt qua tin tức trong linh giới, Trương Vũ tiếp tục tu hành Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Hiện giờ đã là tháng 6, tháng sau hắn sẽ chính thức giao đấu với Bắc Vô Phong để tranh đoạt suất vào đội tuyển trường của đối phương.

Trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ dự định dốc toàn lực tu hành công pháp, cố gắng đẩy cấp độ của môn công pháp này lên cao nhất có thể.