Chương 526: Chung cực – Luyện Khí Kỳ Tài.

Ngày hôm đó Trương Vũ đến phòng thí nghiệm của Từ Cực Chân Quân, tham gia nghiên cứu hóa thần pháp hài như thường lệ, bỗng nghe Từ Cực Chân Quân đột ngột mở lời hỏi: Trò muốn cạnh tranh trực diện với Kim Tuấn để lấy chứng chỉ quân sự Thiên Nhật Hoàng Thần sao?

Hiển nhiên chuyện này đã truyền đến tai cô.

Trương Vũ gật đầu: Vâng ạ.

Từ Cực Chân Quân suy nghĩ một chút, nói: Hiện tại có không ít người đang chằm chằm nhìn vào sư phụ trò đấy.

Dù sao ta đang muốn đánh giá lên Hóa Thần, nhưng rất nhiều người không hy vọng đại học Vạn Pháp có thêm một vị Hóa Thần nữa.

Trò đã là đệ tử của ta, tất nhiên cũng nằm trong sự quan sát của họ.

Đến lúc đó nếu trò tham gia thẩm định máy phôi thai, e rằng không thiếu sự quan tâm, thậm chí là làm khó, yêu cầu đối với trò cũng sẽ khắt khe hơn một chút…

Từ Cực Chân Quân cân nhắc câu chữ, giải thích cho Trương Vũ những điểm mấu chốt bên trong.

Đối với cô, nếu Trương Vũ có thể thuận lợi đoạt được Thiên Nhật Hoàng Thần, có lẽ sẽ giúp ích một chút cho việc cô đánh giá lên Hóa Thần.

Nhưng nếu Trương Vũ phạm sai lầm gì trong quá trình thẩm định mà liên lụy đến cô, thì đó lại là một gánh nặng cản trở việc thăng cấp của cô.

Trong đó kết quả tồi tệ nhất chính là Trương Vũ vì muốn thắng Kim Tuấn mà sử dụng phương pháp gian lận nào đó, ví dụ như nhờ người luyện hộ, ngụy tạo thành quả.

Dù cảm thấy Trương Vũ không đến mức hồ đồ như vậy, nhưng dù sao chuyện cũng trọng đại, Từ Cực Chân Quân vẫn định nhắc nhở kỹ càng một phen.

Trương Vũ vừa ngoan ngoãn lắng nghe, vừa nhìn về phía trước ngực Từ Cực Chân Quân, cảm nhận đạo chủng của đối phương ngày càng rõ nét. Nhìn bốn chữ lớn Thiên Công Khai Vật kia, hắn dần cảm nhận được thông tin hàm chứa bên trong.

Trương Vũ thầm nghĩ: Muốn sao chép đạo chủng Thiên Công Khai Vật này, cần phải cùng Từ Cực Chân Quân luyện chế một món pháp bảo từ cấp 30 trở lên sao?

Hắn tự nhủ yêu cầu này cao hơn bất kỳ đạo chủng nào trước đây.

Dưới trình độ luyện khí hiện tại của Trương Vũ, cao nhất cũng chỉ luyện chế được pháp bảo cấp 20 mà thôi.

Pháp bảo từ cấp 30 trở lên, đó là thứ mà kỳ Nguyên Anh mới có thể luyện chế được rồi.

Chẳng lẽ phải đợi ta đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh mới có thể sao chép đạo chủng của thầy sao?

Trương Vũ khẽ lắc đầu, thầm nghĩ như vậy quá chậm.

Ý nghĩ trong đầu hắn xoay chuyển, lại nảy ra một cách khác: Không biết nếu trở thành trợ thủ của cô ấy, tham gia vào dự án luyện chế pháp bảo của cô ấy… như vậy có tính là hoàn thành điều kiện, có thể sao chép thành công đạo chủng không nhỉ?

Trương Vũ cảm thấy chắc là được tính.

Thế là hắn bắt đầu hỏi thăm dò Từ Cực Chân Quân, nhưng nhanh chóng phát hiện ra… căn bản không có dự án luyện khí nào mà hắn có thể làm trợ thủ được.

Trình độ luyện khí giữa ta và Từ Cực Chân Quân chênh lệch quá xa.

Chao ôi, có cách nào không cần trình độ luyện khí mà vẫn có thể trực tiếp tham gia dự án luyện khí không nhỉ…

Trong lúc Trương Vũ đang suy tư, nhìn bộ hóa thần pháp hài cách đó không xa, trong lòng đột nhiên nảy ra một tia linh cảm.

Trừ phi giống như lúc này, ta trở thành vật thí nghiệm trong dự án, trở thành chính thứ đồ vật cần sử dụng trong dự án…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ mím môi, đột ngột nói: Thầy ơi, bộ pháp hài này chỉ có âm khí, không có dương khí sao ạ?

Từ Cực Chân Quân liếc Trương Vũ một cái: Trò muốn nói gì?

Từ nãy tới giờ cô đã cảm thấy tên nhóc này mắt đảo liên hồi, không biết đang tính toán cái gì.

Trương Vũ nói: Em chỉ đang nghĩ, có âm có dương, âm dương cân bằng mới là song tu đại đạo.

Liệu có cần một món dương khí để thúc đẩy thí nghiệm tốt hơn không ạ?

Từ Cực Chân Quân: Trò tưởng ta chưa thử sao? Pháp hài bình thường căn bản không có tác dụng.

Trương Vũ ưỡn ngực bước ra, nói: Cho nên không thể dùng pháp hài bình thường được!

Ánh mắt Từ Cực Chân Quân lóe lên: Ý trò là… luyện chế thứ đồ trên người trò thành pháp hài?

Trương Vũ hơi sững sờ, vội vàng nói: Em không có ý đó, em bảo là tham khảo cái của em là được rồi…

Ở phía bên kia, Từ Cực Chân Quân lại lẩm bẩm: Đúng là hiện tại chỉ có một mình trò làm vật thí nghiệm thì quá ít, làm chậm tiến độ của toàn bộ dự án.

Nếu có thể luyện chế một số bộ phận cơ thể trò thành pháp hài, rồi sao chép ra, toàn bộ hiệu suất nói không chừng sẽ được nâng cao đáng kể.

Nghĩ đến đây, Từ Cực Chân Quân lộ ra một tia mỉm cười, đưa tay định chộp về phía Trương Vũ, định tháo xuống xem thử.

Trương Vũ vội vàng nói: Thầy ơi! Vạn nhất thất bại thì sao? Vạn nhất sự thay đổi trên người em khiến bộ hóa thần pháp hài này không nhận nữa thì sao?





Hay là cứ dựa theo dữ liệu của em, dùng thủ pháp phỏng sinh, lấy vật liệu khác đúc một bộ pháp hài thử xem sao ạ.

Từ Cực Chân Quân suy nghĩ một chút, nói: Cũng có lý.

Trương Vũ thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ bụng: Như thế này… chắc cũng tính là cùng thầy luyện chế pháp bảo rồi chứ?



Cuối tháng bảy.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly, chỉ thấy trong lòng bàn tay Trương Vũ từng đạo điện quang lấp lánh, hắn đang dùng Ngũ Lôi Luyện Cức Pháp để vẽ mạch pháp lực trên món pháp bảo cũ trước mắt.

Môn Ngũ Lôi Luyện Cức Pháp này chính là môn công pháp thứ 10 mà Trương Vũ tích lũy cho Luyện Khí Kỳ Tài.

Theo lần vận chuyển công pháp cuối cùng hoàn tất, Trương Vũ thuận lợi đẩy nó lên cấp 20, bộ Luyện Khí Kỳ Tài của hắn cũng đã đạt tới tầng cuối cùng.

Chung cực – Luyện Khí Kỳ Tài : Nắm giữ kỹ nghệ sản xuất luyện khí càng nhiều, đẳng cấp kỹ nghệ sản xuất càng cao, hiệu suất luyện khí càng cao, tối đa tăng lên gấp đôi.

Trương Vũ tâm niệm khẽ động: Vừa hay dự án Thiên Nhật Hoàng Thần sắp tới ta lại phải học không ít bản vẽ pháp bảo.

Đến lúc đó, ta cứ học thành công thêm một bản vẽ, tốc độ luyện khí lại càng nhanh, đẩy nhanh hơn nữa tốc độ luyện chế máy phôi thai sau này.

Nhìn lại một lượt các tầng gia trì của Luyện Khí Kỳ Tài, Trương Vũ thầm nhủ: Cộng thêm hiệu quả tầng thứ nhất giúp khả năng học tập bản vẽ của ta gấp đôi.

Hiệu quả tầng thứ hai nâng cao phẩm chất luyện khí, đồng thời giảm thiểu chi phí một cách hiệu quả.

Trương Vũ nhìn thoáng qua phòng thí nghiệm trước mắt, nghĩ bụng: Đã đến lúc rời khỏi đây, bắt đầu học tập Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Cùng lúc đó, Dạ Tinh Ly ở cách đó không xa sau khi xử lý xong một tổ thí nghiệm khác, tháo đôi bàn tay ra giao cho Tử Vân Chân ở bên cạnh.

Đây là đôi pháp hài tay dùng để thay thế vì mục đích an toàn của Dạ Tinh Ly, chuyên dùng trong quá trình nghiên cứu pháp bảo tịnh hóa sát khí này.

Tử Vân Chân ở bên cạnh đón lấy đôi tay của Dạ Tinh Ly, nhìn đôi tay này giống như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật, cảm nhận được vẻ đẹp vô ngần.

Dù sao là thiên kiêu khoa Luyện Khí, các bộ pháp hài trên người Dạ Tinh Ly đều là đối tượng để họ học tập và quan sát, mỗi lần nhìn đều có thể cảm nhận được mị lực chứa đựng bên trong.

Dạ Tinh Ly sau khi thay tay, nhân lúc quãng nghỉ thí nghiệm liền lấy ra một miếng xi măng, có chút ghét bỏ mà cắn một miếng.

Trương Vũ nói: Sư tỷ đang quay video ạ?

Dạ Tinh Ly cắn thêm hai miếng xi măng rồi gật đầu nói: Ừm, fan của tỷ chủ yếu là sinh viên trường cấp dưới và trường nghề, họ thích xem tỷ ăn xi măng.

Tiếp đó Dạ Tinh Ly bắt đầu quay đôi chân của mình, đôi chân lấp lánh hào quang tinh không được phô diễn một lượt, thể hiện rõ sự đắt đỏ và mị lực của pháp hài, đây cũng là nội dung mà fan cô thích xem.

Trải qua thời gian chung đụng vừa qua, Trương Vũ đã biết Dạ Tinh Ly có tới hơn 300 vạn fan trên mạng Linh giới, có thể gọi là một võng hồng .

Nếu nói thời xưa các tu sĩ muốn làm kiếm tu, muốn làm đan sư, muốn làm phù sư…

Thì ở thời hiện đại, nghề nghiệp mà các tu sĩ muốn làm nhất chính là võng hồng.

Bởi vì ngành này thực sự kiếm tiền đủ nhanh lại đủ thảnh thơi.

Theo lời Dạ Tinh Ly, cô cũng không biết tại sao đám fan lại ngu ngốc như vậy, mình cứ tùy tiện đăng cái video về pháp hài trên người là đám ngốc đó bắt đầu tự phát nhấn like, tuyên truyền, chạy quảng cáo rồi.

Dạ Tinh Ly nói: Ngoài đời thực thì tốt nhất đừng có dính dáng tới đám sinh viên cấp dưới hay sinh viên trường nghề.

Nhưng nếu muốn làm võng hồng, thì chính là kẻ nào có được sinh viên trường nghề, kẻ đó có cả thiên hạ.

Dù sao sinh viên trường nghề là quần thể đông đảo nhất trong các trường đại học, cũng là những kẻ thích coi người giàu làm thần tượng nhất, là quần thể cần chỗ dựa tinh thần, chỗ dựa đạo tâm nhất.

Nói bâng quơ vài câu, Dạ Tinh Ly liền nhìn vào nhãn hài của mình.

Sự coi trọng của Dạ Tinh Ly dành cho Trương Vũ hoàn toàn bắt nguồn từ sự coi trọng của Từ Cực Chân Quân.

Sau khi nghe Từ Cực Chân Quân đánh giá Trương Vũ là người trọng tình cũ, cô cũng thử điều chỉnh cách đối thoại phù hợp nhất với Trương Vũ.

Nhìn vào Trình mô phỏng người nghèo nhảy ra trong nhãn hài, mỗi lần Dạ Tinh Ly chỉ cần nhập những gì Trương Vũ nói với mình cùng bối cảnh hiện tại vào, trình mô phỏng sẽ nhảy ra rất nhiều đoạn đối thoại thích hợp.

Trình mô phỏng người nghèo: Đưa miếng xi măng cho đối phương, và hỏi đối phương có muốn nếm thử một miếng không?

Trình mô phỏng người nghèo: Nhắc nhở lần nữa, trình mô phỏng này dùng để mô phỏng tâm thái người nghèo, lời nói người nghèo, phản ứng người nghèo vì mục đích giải trí và nghiên cứu, xin đừng tiếp nhận hoàn toàn, tránh việc thực sự biến thành người nghèo.

Trình mô phỏng người nghèo: Cảnh báo lần nữa, một khi biến thành người nghèo thì sẽ không bao giờ trở lại được nữa.

Dạ Tinh Ly đưa miếng xi măng qua: Muốn nếm thử một miếng không?

Trương Vũ lắc đầu, nói: Sư tỷ, đệ định rời phòng thí nghiệm một thời gian, đệ phải bắt đầu học tập bản vẽ thiết kế Thiên Nhật Hoàng Thần rồi.

Để học tập bản vẽ thiết kế, nắm vững kỹ thuật bên trong, cách Trương Vũ chọn là thông qua việc học các bản vẽ pháp bảo khác nhau để nắm giữ tất cả kỹ thuật mà Thiên Nhật Hoàng Thần cần.

Khác với tu luyện công pháp, luyện tập bản vẽ có thể được mô phỏng gia tốc trong Linh giới.

Cho nên Trương Vũ tự nhiên định tiến vào Thái Thanh Cảnh để hoàn thành chuyện này một cách nhanh chóng.

Trong lúc chào tạm biệt Dạ Tinh Ly, ánh mắt Trương Vũ quét qua Linh Vận Khí Tâm lóe lên rồi biến mất trên ngực đối phương.

Hắn thầm nghĩ: Hơn hai tháng qua gần như ngày nào cũng ở lỳ cùng vị sư tỷ này của mình, cuối cùng cũng không uổng phí công sức.

Nhưng Trương Vũ biết thời gian tới e là tạm thời không thể ngày nào cũng ở lỳ với Dạ Tinh Ly được nữa.

Để luyện chế máy phôi thai Thiên Nhật Hoàng Thần, các bước chính có ba.

Bước một: Học tập bản vẽ pháp bảo, nắm vững mọi kỹ thuật.

Bước hai: Luyện chế ra máy phôi thai cấp 1.

Bước ba: Nâng cấp máy phôi thai từng cấp một.

Trương Vũ tự nhủ: Muốn đoạt được chứng chỉ quân sự, ít nhất phải nâng cấp máy phôi thai lên cấp 11, tốt nhất là từ cấp 15 trở lên, tỷ lệ thẩm định thành công mới tương đối cao.

Ngoài ra, còn phải tính đến thời gian nộp đơn thẩm định.

Nếu Kim Tuấn nộp đơn thẩm định trước ta một bước, thì ta cũng bắt buộc phải theo sát huynh ấy để nộp đơn thẩm định.

Nếu không một khi để huynh ấy thẩm định thông qua trước, hạn ngạch chứng chỉ quân sự Thiên Nhật Hoàng Thần năm học tới bị huynh ấy lấy mất, ta sẽ phải đợi đến năm học tiếp theo nữa.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ cũng không nhịn được mà tăng tốc bước chân, sau khi chào Dạ Tinh Ly một tiếng liền rời khỏi phòng thí nghiệm.

Tử Vân Chân ở phía bên kia nhìn thấy cảnh này, thầm nghĩ: Trương Vũ thực sự muốn cạnh tranh với Kim Tuấn sao?

Kể từ lần trước gặp Kim Tuấn đã hai tháng trôi qua, giờ hắn mới bắt đầu học bản vẽ? Liệu có kịp không?

Mấy ngày sau, Kim Tuấn ở phía bên kia một lần nữa nhớ tới Trương Vũ: Tên nhóc này vậy mà vẫn chưa tới.

Huynh ấy hỏi Tử Vân Chân: Trương Vũ còn ở phòng thí nghiệm của các em không?

Tử Vân Chân: Mới đi vài ngày trước rồi ạ, bảo là bắt đầu học bản vẽ Thiên Nhật Hoàng Thần.

Kim Tuấn nhìn phản hồi này liền cười khổ: Bây giờ mới bắt đầu học sao?