Chương 59: Uy áp.

Hống!

Trong một tiếng gầm giận dữ, cơ bắp toàn thân Lam Lĩnh đã trướng vọt một trận, cự lực khủng khiếp bộc phát ra từ cơ thể anh ta, cứng rắn chống đỡ lại áp lực của Câu Dịch Phù.

Sức mạnh lớn lắm sao?

Trương Vũ lại chậm rãi đi đến trước mặt Lam Lĩnh, nhìn đối phương đang khí huyết sôi trào, từng chút một giằng ra khỏi Câu Dịch Phù. Trương Vũ vẩy vẩy cuốn Lục thư có dấu ấn của Bộ Tuần Tra, cười nói:

Bộ Tuần Tra làm việc, thần quyền đặc cách, ngươi muốn phản kháng? Muốn đối đầu với thần sao?

Nhìn cuốn Lục thư của Bộ Tuần Tra, ánh mắt Lam Lĩnh đột nhiên đanh lại, trong mắt loé lên một tia không thể tin nổi:

Tên nghèo kiết xác này gia nhập Bộ Tuần Tra rồi sao?

Khoảnh khắc sau, anh ta nổ tung một tiếng phá vỡ Câu Dịch Phù trên người, nhưng không còn dễ dàng động thủ nữa, chỉ dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía Trương Vũ, như muốn nhận thức lại đối phương. Thấy Lam Lĩnh không tiếp tục chiến đấu, Trương Vũ hướng về phía Bạch Chân Chân đằng xa cười đắc ý, thầm nhủ trong lòng:

Lão tử hôm nay chắc chắn ngầu bá cháy bọ chét rồi.

Bạch Chân Chân chằm chằm nhìn vào cuốn Lục thư trong tay Trương Vũ, thầm nghĩ:

Vũ tử nhặt được cuốn Lục thư này ở đâu vậy? Nhất định phải mượn về chơi thử mới được.

Mà mọi người nhìn thấy Trương Vũ đột nhiên xuất hiện, dùng một chiêu Câu Dịch Phù đẩy lui Lam Lĩnh, đều lộ vẻ kinh ngạc. Hà Đại Hữu có chút nghi hoặc bất định nhìn cảnh này:

Trương Vũ làm sao trà trộn vào được bộ môn chức nghiệp thần thánh?

Triệu Thiên Hành trong lòng vừa căng thẳng vừa sợ hãi:

Trương Vũ vậy mà đã mua Lục thư rồi sao? Chẳng lẽ hôm nay cậu ấy xin nghỉ là để đi thế chấp nội tạng?

Nhưng ngay sau đó anh ta mạnh mẽ lắc đầu, cảm thấy hổ thẹn vì trọng điểm quan tâm của mình.

Bây giờ là lúc nghĩ mấy chuyện đó sao? Trương Vũ và Bạch Chân Chân sao lại xung đột với học trưởng khối mười một rồi? Đây mới là chỗ không ổn nha.

Dù nói thế, ánh mắt Triệu Thiên Hành nhìn về phía Trương Vũ vẫn hiện lên một tia ngưỡng mộ, trong lòng càng không nhịn được nảy sinh một ý nghĩ: Dáng vẻ trực tiếp đối đầu gay gắt với học trưởng khối mười một thế này… thực sự có chút đẹp trai. Tiền Thâm chằm chằm nhìn vào cuốn Lục thư trên tay Trương Vũ, trong lòng kinh hãi:

Điểm thi Đạo thuật của Trương Vũ sắp tăng vọt rồi!

Ngay khi Trương Vũ và Lam Lĩnh đang đối mắt nhìn nhau, không khí hiện trường ngày càng ngưng trọng, thì nhiệt độ trong cả sân luyện công đột nhiên bắt đầu hạ thấp xuống. Lam Lĩnh vừa mới vận động kịch liệt nên cơ thể vì chênh lệch nhiệt độ mà tỏa ra một làn hơi trắng. Anh ta nhìn Trương Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi lùi về phía sau, quay đầu nhìn về hướng cổng lớn.

Hội trưởng.

Mọi người lần lượt nhìn theo hướng anh ta nói. Cùng với một hồi tiếng bước chân, Chu Triệt Trần đạp lên lớp sương băng dưới chân chậm rãi đi tới. Phó chủ tịch Hội học sinh Chu Triệt Trần, người từng đại diện học sinh phát biểu khi khai giảng, và cũng là người mỗi tháng đều xuất hiện trên màn hình lớn và loa phát thanh vì đủ loại thành tích ưu tú. Có thể nói là học sinh trong đám học sinh, học trưởng trong đám học trưởng, lúc này vừa xuất hiện đã ép toàn trường im lặng như tờ.

Hà Đại Hữu là người đầu tiên phản ứng lại, cúi người chào Chu Triệt Trần:

Chào học trưởng.

Chào học trưởng.

Đám học sinh khối mười một ở phía bên kia cũng đồng loạt cúi đầu, hô vang:

Chào Hội trưởng.

Mặc dù danh nghĩa là Phó chủ tịch Hội học sinh, nhưng trong tình cảnh Chủ tịch Hội học sinh khối mười hai đang bận rộn chuẩn bị cho đại khảo, các sự vụ cụ thể của Hội học sinh thực tế đều do Chu Triệt Trần quyết định. Bất kể là thực lực, thành tích, tài sản hay quyền bính… anh ta chính là vị vua không vương miện trong trường.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhìn Chu Triệt Trần trước mắt, cứ như nhìn thấy một vị quốc vương đang nhận sự bái kiến của các quần thần, mà hai người họ chính là hai học sinh duy nhất tại hiện trường không cúi đầu xuống. Chu Triệt Trần không nói chuyện với Trương Vũ, Bạch Chân Chân trước, mà nhìn về phía đám học sinh khối mười một đang có mặt, lớp sương băng quanh người ngày càng đậm đặc.

Song U Bằng, đệ là hạng nhất tổng điểm, hạng nhất thực chiến hồi lớp mười, đệ thấy trận đấu vừa rồi giữa Bạch Chân Chân và Lam Lĩnh thế nào?

Phía sau đông đảo học sinh khối mười một, một nam sinh khối mười một có thể hình nhỏ hơn một vòng bước ra. Dưới sự chú ý của mọi người, đôi tay anh ta dường như không biết đặt vào đâu, thỉnh thoảng lại vò tóc, ngoáy tai, ánh mắt nhìn Chu Triệt Trần tràn đầy sự sợ hãi. Chỉ nghe anh ta dè dặt nói:

Khinh địch đại ý, cuồng vọng tự đại, không biết rõ khoảng cách địch ta.

Nhìn dáng vẻ khép nép sợ sệt này của Song U Bằng, Trương Vũ và Bạch Chân Chân cảm thấy cứ như nhìn thấy một con chó đang vẫy đuôi cầu xin lòng thương hại trước mặt Chu Triệt Trần vậy. Song U Bằng từng giành hạng nhất tổng điểm khối mười, lúc này lại hoàn toàn không còn thấy dáng vẻ hăng hái của ngày xưa nữa. Mà Chu Triệt Trần khẽ gật đầu, nói:

Ta thấy kẻ mạnh nhất thực chiến khối mười khóa này, đánh đấm còn chẳng thông minh bằng đệ lúc đó.

Song U Bằng vội vàng xua tay đáp:

Hội trưởng quá khen rồi, Hội trưởng quá khen rồi.

Chu Triệt Trần lại quay đầu nhìn về phía học sinh khối mười, thản nhiên hỏi:

Sự chỉ điểm của học trưởng, các em đã cảm ơn chưa?





Đông đảo học sinh khối mười lập tức cúi người nói:

Cảm ơn sự chỉ điểm của học trưởng.

Chỉ trong chốc lát, Chu Triệt Trần dường như đã trở thành tâm điểm của toàn trường, mọi học sinh đều bị từng cử động, từng lời nói, từng ánh mắt của anh ta làm cho lay động tâm thần. Và mãi đến lúc này, Chu Triệt Trần mới chính mắt nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân, thản nhiên nói:

Trương Vũ, Bạch Chân Chân và Lam Lĩnh là giao lưu thực chiến giảng dạy bình thường, tại sao đệ lại dùng Câu Dịch Phù tấn công học trưởng?

Nói đoạn, anh ta chậm rãi giơ lòng bàn tay lên, từng luồng hàn khí xanh băng hiện lên trong lòng bàn tay, khiến nhiệt độ xung quanh một lần nữa giảm mạnh. Chu Triệt Trần nói tiếp:

Bất kể là việc sử dụng Câu Dịch Phù trong trường học, hay hành vi không tôn trọng sư trưởng này, ta với tư cách là Phó chủ tịch Hội học sinh trường Tung Dương, đều không thể dung thứ.

Ánh mắt Trương Vũ lay động, giơ cuốn Lục thư trong tay lên, nói:

Chu Triệt Trần, anh định tấn công Thần Phụ của Bộ Tuần Tra sao?

Mí mắt Chu Triệt Trần khẽ rủ xuống, khóe miệng dường như nở một nụ cười. Trong mắt anh ta, Thiên Nhãn Phù đã hiển thị đánh giá trên đầu Trương Vũ: Nhân viên thuê ngoài Đội Tuần Tra thành phố Tung Dương .

Chỉ là một nhân viên thuê ngoài của Đội Tuần Tra, chức vị bé bằng hạt gạo, mà cũng dám làm càn ở trường Tung Dương sao?

Ngay khi hàn khí trong lòng bàn tay Chu Triệt Trần sắp bùng phát, một luồng gió ấm đột nhiên thổi tới từ bốn phương tám hướng, không chỉ thổi tan hàn khí trên sân luyện công, mà còn khiến nhiệt độ khôi phục trở lại bình thường. Trương Phiên Phiên cùng một nam tử khác đồng thời bước vào sân luyện công từ phía cổng lớn.

Anh định tấn công nhân viên thời vụ dưới trướng tôi sao?

Chu Triệt Trần mạnh mẽ quay đầu nhìn lại, khi thấy rõ gương mặt của Trương Phiên Phiên, ánh mắt liền đanh lại:

Trương Phiên Phiên? Sao chị ta lại ở đây? Đây là định chống lưng cho Trương Vũ sao? Trương Phiên Phiên? Trương Vũ? Đều họ Trương… hai người họ là người thân sao?

Nhưng Chu Triệt Trần nhớ là mình đã tra tư liệu của Trương Vũ, Trương Vũ căn bản không thể có người thân lợi hại như vậy mới đúng. Nếu Trương Vũ thực sự có người thân lợi hại như vậy bảo kê, anh ta sao có thể xử lý Trương Vũ đơn giản như thế được. Chu Triệt Trần lại nghĩ:

Hay là… Trương Vũ đã tìm cho mình một vị chủ nhân ra giá cao hơn, đã làm chó cho Trương Phiên Phiên rồi?

Nhìn hàn khí chưa tan hết trong tay Chu Triệt Trần, Trương Phiên Phiên tiếp tục từng bước tiến vào giữa sân:

Hửm? Anh không nghe thấy lời tôi nói sao? Hay là… anh muốn đối đầu với tôi?

Chỉ thấy trong lúc Trương Phiên Phiên nói chuyện, ngón trỏ tay phải khẽ nhấc lên, cuốn Lục thư đã tự nhiên bay đến trước đầu ngón tay cô. Khoảnh khắc sau, đầu ngón tay Trương Phiên Phiên lướt cực nhanh trên Lục thư. Bạch Chân Chân kinh ngạc nhìn cảnh này, ánh mắt quét qua bộ đồng phục trên người Trương Phiên Phiên:

Trường Bạch Long sao? Chị ta định làm gì? Định động thủ với Chu Triệt Trần à?

Trương Vũ trong lòng cũng giật mình:

Vừa lên là đánh luôn sao? Định dùng phù lục gì? Chẳng lẽ cũng là Câu Dịch Phù?

Dưới sự chú ý căng thẳng của mọi người, phù chú của Trương Phiên Phiên đã vẽ xong, một luồng pháp lực dao động tuôn ra từ đó: Uy Áp Phù — Kích hoạt!

Chỉ thấy phía trên đầu Trương Phiên Phiên đột ngột hiện ra hai dòng chữ. Dòng thứ nhất có nội dung: Tổng điểm thi tháng khối mười hai trường Bạch Long: 699 điểm. Đông đảo học sinh nhìn thấy dòng điểm số này liền trợn ngược mắt trong sát na, và rơi vào trạng thái chấn kinh sâu sắc.

Thi tháng khối mười hai được 699 điểm sao?

Tiền Thâm trong lòng gào thét:

Đây là thần! Là vị thần của kỳ đại khảo tương lai!

Và không để mọi người kịp hết chấn kinh vì điểm số đó, dòng chữ thứ hai trên đầu Trương Phiên Phiên cũng bắt đầu hiện ra: Số dư ngân hàng: 2. Ban đầu chỉ là một con số 2, nhưng rất nhanh sau số 2 lại nhảy thêm một con số 5 nữa. Cứ thế, mỗi một giây trôi qua tiếp theo, bên trên lại hiện thêm một chữ số.

2 vạn 5 ngàn?

25 vạn?

250 vạn?

Khi con số đã nhảy đến 2500 vạn, học sinh tại hiện trường đã cảm thấy hơi thở hơi dồn dập. Lúc này học sinh cũng dần hiểu ra Trương Phiên Phiên đã dùng phù chú gì. Uy Áp Phù, cung thỉnh thần lực hiển thị điểm số, tiền tiết kiệm để uy hiếp người khác. Khi con số này nhảy đến 2 ức 5000 vạn, mọi người chỉ thấy khí huyết trong người cũng cuộn trào theo. Và khi con số này cuối cùng dừng lại ở mức 25 ức, kết hợp với dòng 699 điểm phía trên, mọi người chỉ thấy một luồng uy áp phả vào mặt, tựa như một đại sơn đè nặng lên lồng ngực họ.

Đây mới chỉ là số dư ngân hàng! Nghĩ đến khối tài sản đại diện sau con số này, đại diện cho sức mạnh tiên đạo, khiến lòng họ không khỏi xao động. Ngay cả Hà Đại Hữu nhìn thấy con số này cũng không nhịn được mà rùng mình:

Chỉ riêng số dư ngân hàng đã có 25 ức? Tổng tài sản của người phụ nữ này rốt cuộc đã đạt tới mức độ nào?

Cậu ta không nhịn được cũng lấy Lục thư ra, kích hoạt Thiên Nhãn Phù, muốn xem thử lai lịch của đối phương. Nhưng kết quả chỉ thấy trên đầu đối phương hiện ra năm chữ lớn: Ngươi không xứng biết. Đối phương đã dùng phù chú che giấu lai lịch của mình, khiến cậu ta hoàn toàn không thể xem xét được. Nhìn thấy năm chữ lớn này, thân hình Hà Đại Hữu chấn động, mặt mày tái mét như bị sét đánh.

Triệu Thiên Hành chằm chằm nhìn vào chuỗi chữ số trên đầu Trương Phiên Phiên, không ngừng đếm đi đếm lại, nhưng lần nào đếm được một nửa là lại cảm thấy đếm sai. Khi cuối cùng xác định được đó là 25 ức, trong lòng anh ta không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Quá giàu, thực sự là quá giàu rồi, uy áp của người giàu đúng là mạnh thật đấy!

Trương Vũ cũng kinh ngạc không kém, đây là người chị đại gia của mình sao?

Không đúng nha, mình không nhớ là nhà mình giàu thế này mà? Thậm chí nên nói là một gia đình nghèo rớt mồng tơi mới đúng chứ, cái này… Trương Phiên Phiên rốt cuộc lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Không đúng… quá không đúng rồi… Trương Phiên Phiên và Trương Vũ trong những năm xa cách rốt cuộc đã trải qua những gì? Chị ấy rốt cuộc làm sao biến từ nghèo hèn thành đại gia vậy? Mình… cũng muốn học quá.

Phía bên kia, Chu Triệt Trần cũng chậm rãi thu lại hàn khí trong tay mình. Ánh mắt anh ta lén quét qua vài lần dòng điểm số, tiền tiết kiệm và dòng chữ ‘Ngươi không xứng biết’ trên đầu đối phương. Cuối cùng anh ta khách khí nhìn Trương Phiên Phiên, nói:

Trương học tỷ, chị hiểu lầm rồi, tôi không biết Trương Vũ là người dưới trướng chị, nếu biết rồi thì làm sao tôi dám làm khó cậu ấy chứ?

Thấy một tấm Uy Áp Phù của mình đã chấn nhiếp toàn trường, Trương Phiên Phiên hài lòng gật đầu, nói:

Tốt lắm, hy vọng anh nhớ kỹ những gì mình nói hôm nay. Đừng để tôi nghe thấy bất kỳ chuyện gì bất lợi cho người của tôi, nếu không số tiền lẻ trên đầu tôi đây sẽ dùng để mua lại não của anh đấy. Cha anh chắc hẳn sẽ rất vui lòng kiếm khoản tiền này.

Nghe thấy lời này, khóe mắt Chu Triệt Trần giật giật, nhất thời rơi vào tình cảnh nghẹn lời. Và ngay khi hiện trường rơi vào tĩnh lặng theo lời nói của Trương Phiên Phiên, người đàn ông vừa đi vào cùng cô cười ha hả nói:

Phiên Phiên nói đùa thôi, Chu học đệ anh không cần để tâm đâu.

Người đàn ông vừa lên tiếng chính là hạng nhất khối mười hai trường Tung Dương, Chủ tịch Hội học sinh thực thụ Sở Thừa Tuyên.

Hết chương