Chương 406: Dây chuyền sản xuất nhà máy dược.

Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Dạ Tinh Ly liếc nhìn Trương Vũ bên cạnh, xem thành quả luyện khí của đối phương, thầm nghĩ: Đã có thể cho ra Thiên Thanh Sa cấp 5 khá ổn định rồi sao?

Dù khởi đầu của Trương Vũ yếu một chút, nhưng sau đó cậu ta có thể vừa theo kịp chương trình khoa Thổ mộc, vừa thúc đẩy kỹ nghệ luyện khí tới bước này trong vòng 1 tháng, chứng tỏ khả năng học tập phương diện này rất mạnh.

Nếu cứ giữ vững trạng thái này, việc chuyển hệ thực sự không phải là không có cơ hội…

Đúng lúc này, Dạ Tinh Ly đột nhiên thấy chiếc vòng tay màu ngọc bích vô tình lộ ra dưới ống tay áo của Trương Vũ.

Đây là… Âm Dương Vòng? Dạ Tinh Ly ánh mắt khẽ động, hỏi: Trương Vũ, trên tay em là pháp bảo mới mua à?

Trương Vũ nghe vậy quay người lại, chìa chiếc vòng ra nói: Học tỷ bảo cái này ạ?

Là pháp bảo luyện thể Cao chủ nhiệm cho em mượn.

Trước đó Cao chủ nhiệm có nói sẽ kiếm cho Trương Vũ một kiện pháp bảo nâng cao hiệu suất luyện thể. Tuy nhiên hơn nửa tháng trôi qua không thấy tin tức gì, Trương Vũ vốn tưởng đối phương đã quên rồi. Kết quả vài ngày trước ông ta đem chiếc vòng này tới, bảo là cho hắn mượn dùng cho đến khi cường độ nhục thân đạt tới cấp 20.

Chiếc vòng này tên là Âm Dương Vòng, chỉ cần rót pháp lực vào là có thể theo sự luân chuyển ngày đêm mà liên tục hấp thụ linh cơ, điều tiết cân bằng dương khí và âm tinh trong cơ thể, đạt tới hiệu quả tôi luyện nhục thân, cường hóa huyết nhục.

Âm Dương Vòng… Dạ Tinh Ly thầm bảo: Đây là pháp bảo sư tôn mới luyện chế, còn chưa ra thị trường mà? Thế mà lại đưa cho Cao chủ nhiệm, để Cao chủ nhiệm cho Trương Vũ mượn dùng sao?

Sư tôn đối với Cao chủ nhiệm tốt thật đấy…

Nghĩ tới đây, Dạ Tinh Ly cảm thán: Cao chủ nhiệm vì ủng hộ em luyện khí mà đúng là dày công sắp xếp, còn đặc biệt mượn về một kiện pháp bảo luyện thể thế này để em vừa luyện khí vừa có thể tôi luyện nhục thân.

Trương Vũ nghe vậy giật mình, vội vàng phủ nhận: Cao chủ nhiệm không biết em luyện khí đâu ạ.

Dạ Tinh Ly hơi ngẩn người: Hửm?

Trương Vũ bổ sung: Học tỷ, Cao chủ nhiệm không thích em luyện khí đâu, chị nhớ kỹ tuyệt đối đừng để lộ chuyện em ở đây cho người khoa Thổ mộc biết nhé. Mỗi lần em tới đây luyện khí đều nhờ bạn cùng phòng đặt phòng thí nghiệm hộ vì sợ rò rỉ tin tức đấy.

Đồng thời Trương Vũ thầm bảo: Từ Cực chân quân tên này chẳng phải bảo Dạ Tinh Ly sẽ giữ bí mật sao? Sao cảm giác chẳng có chút ý thức bảo mật nào thế, cả chuyện Cao chủ nhiệm ủng hộ tôi luyện khí cũng lôi ra nói được?

Dạ Tinh Ly thì hơi ngẩn ngơ, thầm nghĩ: Mình nhớ rõ ràng sư tôn bảo Cao chủ nhiệm muốn Trương Vũ chuyển hệ mà.

Cảm nhận được sự mâu thuẫn trong lời nói đôi bên, Dạ Tinh Ly khẽ cau mày: Tại sao Trương Vũ lại bảo Cao chủ nhiệm không thích cậu ta luyện khí… mình nhớ nhầm sao?

Dạ Tinh Ly chắc chắn mình không nhớ nhầm, và còn một điểm nữa cô có thể xác nhận, đó là bất kể Trương Vũ hay sư tôn thảy đều yêu cầu cô không được nói chuyện này với Cao chủ nhiệm.

Bất thường.

Chuyện này cực kỳ bất thường.

Lẽ nào người muốn Trương Vũ chuyển hệ không phải Cao chủ nhiệm, mà là…

Trong não hiện ra một bóng người, Dạ Tinh Ly vội vàng dừng suy đoán của mình lại. Nhìn Trương Vũ vẫn đang luyện chế Thiên Thanh Sa cấp 5 trước mắt, cô thầm lẩm bẩm: Không khả năng nha.

Vô lý nha.

Sư tôn và Cao chủ nhiệm là giao tình mấy trăm năm cơ mà.

Nhất định có chỗ nào đó mình chưa nghĩ thông.

Dạ Tinh Ly lại nhớ tới mối quan hệ giữa Trương Vũ và Văn Vô Nhai.

Từ Cực chân quân, Cao chủ nhiệm, Trương Vũ, Văn Vô Nhai, hệ Luyện khí, khoa Thổ mộc, Đại học Thiên Kiếm…

Dạ Tinh Ly nhất thời chỉ thấy trước mắt trùng trùng sương mù, cả sự việc sâu không thấy đáy.



Thành phố đại học Vạn Pháp.

Tầng hầm 1.

Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam đang thông qua đường thông nguyên từ đi về hướng tầng hầm 9.

Trương Vũ tò mò hỏi: Cậu cũng tới nhà máy dược của Thiên Lan Y Dược à?

Nhạc Mộc Lam gật đầu nói: Viện hệ và Thiên Lan Y Dược luôn có quan hệ hợp tác. Lần này Thiên Lan Y Dược muốn mở rộng dây chuyền sản xuất mới, đạo sư bảo mình tới hỗ trợ điều chỉnh dây chuyền.

Kể từ khi bái vào môn hạ đạo sư, Nhạc Mộc Lam bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật tự sản xuất dược vật. Cái gọi là kỹ thuật tự sản xuất dược vật chính là lấy nhục thân làm lò đỉnh, lấy pháp lực làm củi đốt, luyện hóa dược liệu nạp vào thành đủ loại đan dược. Lộ trình này không thể sản xuất thuốc số lượng lớn như nhà máy, nhưng ưu điểm là tu vi gắn liền với cấp độ chế dược, không tốn lượng lớn vốn liếng và thời gian để lắp đặt dây chuyền, hướng sản xuất dược vật cũng rất dễ điều chỉnh, vô cùng thích hợp đi theo lộ trình chế dược cao cấp. Ngoài ra, quá trình điều chỉnh dây chuyền sản xuất dược lần này cũng rất thích hợp cho các tu sĩ như Nhạc Mộc Lam tham gia công tác thử nghiệm.

Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ hỏi: Cậu cũng tới tham gia mở rộng nhà máy dược à?

Trương Vũ gật đầu, trong não hiện ra cảnh Cao chủ nhiệm gọi hắn tham gia dự án nhà máy dược. Dự án nhà máy dược lần này mỗi ngày đều có lượng lớn dược phẩm cung ứng, nội dung dự án liên quan đến thi công ngầm, lại vô cùng thích hợp để tu luyện tuyệt kỹ thứ hai của Thổ Mộc Thất Tuyệt — Đại Hoang Di Sơn Kình, thu nhập cũng rất khá.





Cao chủ nhiệm chắc hẳn hy vọng mình ở công trường này ăn ngon mặc đẹp, mỗi ngày tranh thủ thời gian tu hành Đại Hoang Di Sơn Kình, nhân tiện nâng cao cường độ nhục thân. Dù Đại Hoang Di Sơn Kình của mình thực tế đã lên cấp 20 từ cách đây không lâu rồi… Trương Vũ thầm bảo: Tuy nhiên tới công trường này được cắn thêm nhiều thuốc, kiếm thêm nhiều tiền thì vẫn rất hời.

Dẫu sao Trương Vũ hiện giờ có thêm hạng mục luyện khí đốt tiền kia, cứ việc gì kiếm được nhiều tiền là hắn sẵn lòng làm.

Chớp mắt, hai người đã tới cổng lớn nhà máy dược Thiên Lan Y Dược, liền thấy một đám đông sinh viên luyện khí tụ tập tại đây, dường như đang chờ đợi điều gì. Trong đó có người thấy Trương Vũ và Nhạc Mộc Lam, ánh mắt quét qua thứ hạng Đại học Vạn Pháp trên đầu hai người, thảy đều lộ vẻ kính sợ và ngưỡng mộ.

Còn Trương Vũ nhìn thứ hạng trên đầu đám luyện khí này, thầm bảo: Học viện Kỹ thuật Nghề nghiệp Quảng Liêu? Thảy đều là sinh viên cao đẳng sao?

Cùng lúc đó, giữa biển người nhốn nháo, trước cổng nhà máy dược hiện ra một dòng chữ ảnh chiếu Linh giới: Đợt tuyển dụng công nhân thao tác lần này, lương 0.0003 linh tệ/giờ, địa điểm đăng ký →

Theo dòng chữ hiện ra, đám sinh viên luyện khí tại hiện trường xôn xao hẳn lên, thảy đều chen chúc về hướng mũi tên chỉ dẫn. Trương Vũ nhìn cảnh này mới hiểu ra, hóa ra đám sinh viên cao đẳng này tới nhà máy dược để xin việc.

Cùng lúc đó, bóng dáng Tiêu Thanh Huyền hiện ra trước mặt Trương Vũ, nhạt giọng: Tới rồi sao?

Vừa hay, bên này có một khu xưởng mới cần khởi công gấp, cậu dùng Đại Hoang Di Sơn Kình tới giúp đào móng đi.

Trương Vũ chào tạm biệt Nhạc Mộc Lam rồi đi theo Tiêu Thanh Huyền vào trong nhà máy dược, sau đó phát hiện mình và đám sinh viên cao đẳng đi cùng một hướng.

Trương Vũ tò mò: Đám sinh viên cao đẳng này cũng tới dây chuyền sản xuất mới à?

Tiêu Thanh Huyền gật đầu: Việc khá gấp, cũng không có bản vẽ, tôi đưa cậu tới khu xưởng họ đang dùng xem qua một chút, lát nữa chúng ta xây một cái y hệt là được.

Trương Vũ đi theo đối phương tới cửa một khu xưởng, liền nghe thấy một quản lý nhà máy dược đang nói: Chúng tôi không tuyển người chỉ có mỗi Nhãn hài.

Một sinh viên cao đẳng nói: Nhục thân này của tôi đã khổ luyện suốt 8 năm, trải qua ngày đêm mài giũa, uống vô số dược tản, sẽ không thua kém pháp hài đâu.

Quản lý cười lạnh nhìn cậu ta: Nhục thân cậu tự khổ luyện một mình mà đòi so với pháp hài được chuyên gia nghiên cứu phát triển, đại công ty sản xuất, trải qua bao nhiêu thế hệ cập nhật, tập hợp trí tuệ của vô số người sao?

Hơn nữa công việc dây chuyền yêu cầu sự tiêu chuẩn hóa, kích thước hình dạng nhục thân mỗi người mỗi khác, làm sao tiêu chuẩn hóa được?

Muốn vào xưởng, trước tiên phải lắp pháp hài.

Tiền không đủ, chúng tôi có cung cấp dịch vụ cho thuê.

Đến tiền cậu còn chẳng chịu bỏ ra, thì ra ngoài làm thuê làm cái gì?

Giữa lúc sinh viên cao đẳng còn đang chần chừ, liền thấy nhiều bạn học khác lao lên: Tôi thuê! Tôi thuê!

Trương Vũ không mấy bận tâm chuyện này, ở tầng hai bất kể làm sinh viên hay tìm việc, pháp hài thảy đều là ưu thế khổng lồ, hắn đã quen rồi.

Giây tiếp theo, hắn cùng Tiêu Thanh Huyền bước vào khu xưởng, đột nhiên phát hiện từng sinh viên cao đẳng đang được đưa lên dây chuyền.

Tay chân là bán đứt hay ký gửi?

Ký gửi thì phí ký gửi trừ vào lương.

Giữa những tiếng cắt xoẹt xoẹt, Trương Vũ thấy các sinh viên cao đẳng trên dây chuyền lần lượt bị chặt đứt tay chân, xé mở khoang ngực, sau đó thảy đều được lắp bộ pháp hài tay hình công cụ, cùng với pháp hài nội tạng dùng để điều chỉnh tiêu hóa và nội tiết.

Từng cơ thể sống sờ sờ được đưa lên dây chuyền, máu tươi bay tứ tung, chớp mắt đã biến thành những công nhân thao tác dây chuyền có quy cách đồng nhất.

Chứng kiến cảnh này Trương Vũ hơi ngẩn người, không nhịn được thốt lên: Cái quái gì thế này… lò mổ à?

Tiêu Thanh Huyền nói: Sao lại là lò mổ, chính là thay bộ pháp hài công việc đồng nhất để tiện lắp đặt vào dây chuyền sản xuất thôi.

Hệ tiêu hóa qua điều chỉnh đồng nhất mới có thể dùng ống dẫn thức ăn để cho ăn tập thể…

Hệ nội tiết qua điều chỉnh có thể nâng cao hiệu quả hấp thụ thuốc men…

Dẫu sao nhà máy không phải là trường học, công nhân thao tác ở trên dây chuyền 24/24, mọi công tác bảo trì cũng thảy đều tiến hành ngay trên dây chuyền.

Nhìn những công nhân thao tác liên tục được sản xuất ra trên dây chuyền, Trương Vũ cảm thấy những người này cứ như biến thành từng cái linh kiện, cuối cùng được lắp ráp vào dây chuyền sản xuất của nhà máy dược vậy.

Và qua lời giới thiệu của Tiêu Thanh Huyền, Trương Vũ mới biết nhà máy dược vì lý do mở rộng nên gần đây mới tuyển thêm nhiều công nhân thao tác như vậy. Khu xưởng Trương Vũ cần giúp xây dựng hôm nay chính là khu xưởng dây chuyền sản xuất ra công nhân thao tác.

Tiêu Thanh Huyền nhắc nhở: Cậu dùng Nhãn hài ghi lại dữ liệu khu xưởng đi, lát nữa cố gắng sao chép tỉ lệ một-một.

Trương Vũ nhìn tốc độ dây chuyền liên tục sản xuất công nhân thao tác, không nhịn được nói: Thế này còn chưa đủ dùng sao?

Tiêu Thanh Huyền nói: Công nhân thao tác sản xuất ở đây không chỉ cung ứng cho riêng khu nhà máy này, mà còn cung ứng cho các khu khác nữa. Gần đây cường độ chiến tranh giữa các đại học lại tăng lên, doanh số thuốc men tăng mạnh, nhiều công ty dược phẩm phán đoán chiến tranh tương lai sẽ còn mở rộng thêm, nên thảy đều quyết định lập dây chuyền sản xuất mới, lỗ hổng công nhân thao tác tiêu chuẩn hóa trên dây chuyền vẫn còn khá lớn.