Chương 289: Hàng tự dùng mới 99%.

Nhìn bản thân xếp hạng thứ chín và Trương Vũ xếp hạng thứ tám trên bảng xếp hạng, Lý Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Làm sao có thể?

Biên độ tiến bộ của nó lại nâng tầm rồi sao?

Nó rốt cuộc đã vay bao nhiêu tiền? Thế chấp bao nhiêu thứ rồi?

Theo cách nhìn của Lý Tiêu, biên độ tiến bộ của một sinh viên đột nhiên nâng tầm nhường này, thì chỉ sở hữu một khả năng, đó là đối phương đã đập nhiều tiền hơn.

Lý Tiêu thầm nhủ trong lòng: Cái tên Trương Vũ này, chắc chắn là đã nhận ra đợt gia tốc tu hành cũng như đợt đổ Linh tệ vào của mình thời gian qua.

Cho nên để vượt qua mình trong tích tắc, nó đã đổ vào lượng Linh tệ còn nhiều hơn cả mình.

Không được, chuyện đã đến nước này, mình đã không còn đường lui nữa rồi.

Nghĩ đến đây, Lý Tiêu chậm rãi đưa tay, lấy một con mắt pháp hài Thiên Công của mình ra.

Gã quyết định tạm thời bán đi một chiếc nhãn hài, dùng để đổi lấy Linh tệ tiếp tục đổ vào tiên đạo.

Nghĩ đến việc bộ pháp hài Thiên Công mình mới mân mê chưa đầy hai tháng đã phải bị bán đi, con mắt còn lại của Lý Tiêu lướt qua một tia lưu luyến không nỡ.

Nhưng may mà hiệu năng của bộ pháp hài Thiên Công này rất tốt, dẫu cho chỉ dùng một bên, cũng đủ cho sinh hoạt hằng ngày rồi.

Đợi mình ra công trường kiếm được tiền, sẽ mua lại một cái khác.

…

Tầng 125, khu ký túc xá.

Ngọc Tinh Hàn cầm lấy kiện hàng vừa tới trước mắt, không đợi nổi mà xé mở ra.

Trương Vũ đang ăn cơm bên cạnh hiếu kỳ hỏi: Sư tỷ ông gửi tới à?

Ngọc Tinh Hàn: Đồ mình mua mạng đấy.

Trực tiếp xé mở kiện hàng, một con mắt ngâm trong dung dịch bảo trì hiện ra trước mặt hai người.

Trương Vũ hỏi: Nhãn hài sao? Sao chỉ sở hữu một cái?

Ngọc Tinh Hàn hì hì cười nói: Hơn hai tháng qua, để có thể mua được nhãn hài đủ thỏa mãn nhu cầu hằng ngày với cái giá rẻ nhất, mình đã nghiên cứu hơn mười nhãn hiệu lớn nhỏ, hàng trăm model nhãn hài khác nhau.

Càng lướt qua vô số video, bài viết review nhãn hài, nằm vùng trong hơn mười nhóm giao lưu nhãn hài, còn cả thị trường đồ cũ nữa.

Hiện tại mình đối với model, hiệu năng, tham số, cũng như giá cả thị trường của nhãn hài thảy đều đã nằm lòng rồi.

Cuối cùng…

Ngọc Tinh Hàn đeo găng tay vào, cẩn thận từng li từng tí lấy con mắt trong dung dịch bảo trì ra: Cũng để mình săn được món hời này.

Pháp hài Thiên Công mới 99%, vì bán lẻ một con nên giá rẻ hơn nhiều.

Nhưng thực tế nhìn vào tham số của model này thì dẫu cho hiệu năng của một con mắt cũng đủ cho nhu cầu lên lớp tu hành hằng ngày rồi.

Nhìn dáng vẻ đầy tự tin của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ gật đầu nói: Không ngờ cái thằng dùng nhãn hiệu Cực Hổ như ông mà lại hiểu rõ về nhãn hài đến thế.

Ngọc Tinh Hàn nói: Hừ, Trương Vũ, ông dẫu may mắn săn được cái Thời Tàn Ma Đồng, nhưng cũng nên tìm hiểu nhiều hơn về pháp hài đi, kiến thức này học nhiều chỉ sở hữu lợi không sở hữu hại đâu.

Trong lúc nói chuyện, Ngọc Tinh Hàn đã thay mắt trái của mình bằng bộ pháp hài Thiên Công mới nhận tay, tiếp đó cảm thán: Cái nhãn hài tốt này dùng vào đúng là khác hẳn nha.

Thế giới thảy đều trở nên rõ nét rồi.

Thử xong nhãn hài, Ngọc Tinh Hàn cũng không vội xác nhận nhận hàng thanh toán, mà cẩn thận tháo nhãn hài xuống.

Chỉ thấy cậu ta lấy ra một hộp dụng cụ, bắt đầu lau chùi nhãn hài một cách tỉ mỉ, cuối cùng bỏ nó trở lại vào dung dịch bảo trì.

Trương Vũ hỏi: Sao không dùng nữa? Chất lượng không ổn à?

Ngọc Tinh Hàn đương nhiên đáp: Đồ tốt nhường này, không lên lớp thì dùng làm gì? Bình thường mình dùng cái nhãn hiệu Cực Hổ của mình là được rồi.

Nhãn hài này tự nhiên là để lúc lên lớp mới dùng.

Nếu không dùng nhiều quá, lão hóa nhanh thì tính sao?

Ngọc Tinh Hàn hạ quyết tâm sau này mỗi ngày thảy đều phải lau rửa, bảo dưỡng con mắt pháp hài này thật tốt, cố gắng kéo dài tuổi thọ sử dụng.

Ăn cơm xong, Trương Vũ bèn rời khỏi ký túc xá, giống như thường lệ băng qua đường hầm nguyên từ, tiến về khu vực dưới tầng 100.

Để đảm bảo an toàn, mỗi lần Trương Vũ thảy đều sẽ tới các khu vực khác nhau để luyện thể.

Lần này hắn tới một góc chết không camera ở tầng 94, sau khi nuốt một miếng xi măng liền tu hành Thực Thổ Thần Công.

Chỉ nghe trong bụng Trương Vũ truyền tới một trận tiếng nổ trầm đục, dạ dày đường ruột của hắn cứ như hóa thành máy nghiền vậy, cùng với đợt càn quét của bạo thực pháp lực, đã nghiền nát triệt để miếng xi măng, hóa thành một loại vật liệu cơ bản, rồi theo đợt vận chuyển của bạo thực pháp lực, đưa tới các vị trí da dẻ khắp trên dưới quanh thân.

Đây chính là hiệu quả sau cấp 10 của Thực Thổ Thần Công, ngoài việc có thể dùng vật liệu cường hóa gân cốt ra, còn có thể dùng để cường hóa da dẻ.

Nhưng cái thứ xi măng này chung quy vẫn hơi yếu, chỉ giúp da mình trở nên dẻo dai hơn một chút thôi, mà lại còn không được dùng quá nhiều, nếu không tính dẻo dai và sức bộc phát của cơ thể thảy đều sẽ tụt dốc.

Môn công pháp này muốn để cơ thể thực sự nhận được cường hóa, thì còn cần vật liệu luyện công tốt hơn nữa.

Nhưng bảo Trương Vũ tự bỏ tiền ra mua vật liệu thì hắn chắc chắn là không cam lòng rồi.

Chỉ có thể đợi sau này ra công trường, xem sở hữu vật liệu tốt nào không ai lấy không thôi…

Trương Vũ tu hành một trận, cùng với việc hoàn thành Thực Thổ Thần Công thêm một lượt nữa, hắn cũng rốt cuộc đã tu hành môn công pháp này tới tận cấp thứ 20.

Sát na đó, vô số hình ảnh trong não bộ lướt qua trong tích tắc, Trương Vũ cảm thấy bản thân cứ như trải qua năm này tháng nọ khổ tu, cuối cùng đã nâng tầm môn công pháp này tới giới hạn mà Trúc Cơ kỳ có thể đạt tới.

Và cùng với việc Thực Thổ Thần Công đạt cấp 20, Trương Vũ ngoài da dẻ, gân cốt ra, lại càng có thể dùng vật liệu luyện công để cường hóa xương cốt toàn thân rồi.

Cường hóa xương cốt, e là thảy đều mới là cách dùng tốt nhất của môn công pháp này.

Trương Vũ nhắm mắt cảm nhận Thực Thổ Thần Công cấp 20 một chút, trong lòng cảm thán: Dẫu sao nhiều vật liệu cường độ cao thường thường không hợp để dùng cường hóa máu thịt, ngược lại nếu là xương cốt thì…

Tiêu tốn hơn nửa tháng thời gian, mới rốt cuộc tu thành môn công pháp luyện thể cấp 20 này.

Và theo quãng thời gian khổ tu này, các hạng mục số liệu của Trương Vũ cũng nâng tầm rất nhiều.

Đạo tâm đạt tới cấp 11 , pháp lực đạt tới 300.6, cường độ nhục thân thì đạt tới cấp 11.12.

Đại Học Thánh Thể cộng thêm công pháp cấp 20, đợt tiến bộ này của mình đúng là thần tốc nha.

Tuy nhiên nghe theo lời nhắc nhở của Trương Phiên Phiên, đợt tăng trưởng của những số liệu này… Trương Vũ đương nhiên không hề để lộ ra hoàn toàn, để cho tốc độ nâng tầm điểm tổng hợp của mình trong lớp tỏ ra không quá nổi bật.

Pháp lực vượt mốc 300, thực tế mình đã có thể lắp đặt kiện pháp hài thứ hai rồi.

Nhưng thôi bỏ đi…

Trương Vũ tự nhủ: Pháp hài quá đắt, mình vẫn nên theo kế hoạch Tinh Hỏa Chân Nhân vạch ra cho mình, tiếp tục luyện thể, chuẩn bị cho việc sau này chuyển sang hệ Luyện Khí vậy.

Thời gian này ngoài học tập, tu hành ra, Trương Vũ cũng đã hỏi rõ đủ loại quy tắc chuyển hệ.

Thời điểm muộn nhất là vào học niên thứ ba, một khi học niên thứ ba không thể chuyển hệ thì thảy đều sẽ không bao giờ chuyển được nữa.

Mình phải trong vòng ba năm, kiếm đủ thật nhiều tiền, và dốc sức nâng tầm cường độ luyện thể.

…

Ngày hôm sau.

Trong tiết Đạo tâm.

Giáo viên Phượng Cửu mang hình tượng phượng hoàng vẫn giống như tiết đầu tiên, giảng bài theo đúng trình tự như đọc bản thảo vậy.

Đồng thời ánh mắt bà ta quét qua đông đảo sinh viên có mặt, trong mắt đã hiện lên biểu đồ đường gấp khúc thay đổi thành tích của mỗi một người.

Cơ Viên Khu, đạo tâm hạng nhất cả lớp, tạm không bất thường.

Công Thâu Tẫn, đạo tâm hạng nhì cả lớp, tạm không bất thường…

Lý Tiêu, biên độ tiến bộ đạo tâm gia tốc, ghi chú là đối tượng tiếp thị vay nợ, thêm vào kho thông tin chờ bán.

Trương Vũ, biên độ tiến bộ đạo tâm giai đoạn đầu ổn định, một tháng trước đột ngột gia tốc, sau đó một lần nữa duy trì ổn định, thêm vào diện đối tượng chờ quan sát…

Sau khi phân loại đánh dấu dữ liệu, bản ghi chép của sinh viên và gửi về tận sâu trong Linh Giới, Phượng Cửu tiếp tục giảng bài cho đám sinh viên mà không hề sở hữu chút dao động nào.

…

Trong tiết Pháp lực.

Sự chú ý chính của Lý Minh Ba vẫn tập trung vào đám sinh viên tầng trên ở mấy hàng đầu.

Tuy nhiên khi ánh mắt quét qua Trương Vũ ở hàng sau, cũng luôn lưu tâm thêm đôi chút.

Nguyên nhân hàng đầu, dĩ nhiên là cái cậu sinh viên này vậy mà không dùng phiếu giảm giá của ông, trên nền tảng Pháp Lực Bảo… vừa không mua pháp lực, cũng không bán pháp lực.

Nguyên nhân thứ yếu, chính là tốc độ tiến bộ pháp lực thời gian qua của đối phương khá ổn, đã đạt tới trình độ top 10 cả lớp, thuộc diện sinh viên ưu tú trong lớp rồi.

Chỉ là không biết thằng nhãi này là kết quả của việc vay tiền tu hành, hay là thực sự thiên phú không tồi thôi.

Ít nhất Lý Minh Ba không nhìn ra được từ biểu hiện của đối phương, không giống Lý Tiêu bên cạnh, khóe mắt thỉnh thoảng lại giật một cái, dường như thường xuyên bị thông báo hiển thị trong nhãn hài ảnh hưởng tới biểu cảm trên mặt.

Lại sở hữu khi giây trước còn đang nghiêm túc nghe giảng, giây sau đã sắc mặt đột ngột biến đổi.

Lý Minh Ba cũng đi lên từ tầng một nên quá rõ tình trạng này.

Thằng nhãi này nợ không ít đâu.

…

Trong tiết Luyện Thể.

Lang Hữu Công nhìn Trương Vũ gật đầu liên tục: Cường độ luyện thể gần đây của em nâng tầm khá đấy, tiếp tục kiên trì.

Còn chuyện mức độ dung hợp linh căn cũng đừng để tụt lại.

Nhìn vị sinh viên nắm vững Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20, sử dụng Thời Tàn Ma Đồng này, Lang Hữu Công cảm thán bản thân quả nhiên không nhìn lầm, thân giá của đối phương tuyệt đối không tầm thường, nhờ đó mới có thể tiến bộ mãnh liệt như vậy, xếp hạng thăng tiến từng bậc.

Sau khi tiếp nhận thêm một hồi chỉ dẫn của Lang Hữu Công, Trương Vũ đột ngột nói: Thầy Lang, Ngọc Tinh Hàn gặp chút khó khăn trong việc nâng tầm mức độ dung hợp linh căn, thầy có thể chỉ dẫn một chút không ạ?

Ngọc Tinh Hàn cảm kích liếc nhìn Trương Vũ một cái, tiếp đó quay đầu mặt đầy mong chờ nhìn về phía Lang Hữu Công.

Lang Hữu Công hơi ngẩn người, đôi tai sói khẽ động đậy xong, liền vui vẻ đáp: Ngọc Tinh Hàn em sở hữu vấn đề gì cứ trực tiếp hỏi thầy không phải sao? Thầy chẳng lẽ lại không chỉ dẫn sinh viên của mình ư?

Nhìn động tác Lang Hữu Công chỉ dẫn Ngọc Tinh Hàn, Thời Tàn Ma Đồng trong mắt Trương Vũ đột ngột phát động, đã đem mỗi một động tác của ông ghi lại rõ nét với tốc độ 128 khung hình mỗi giây.

Trương Vũ tự nhủ trong lòng: Như vậy sau này mình có thể chỉ dẫn Ngọc Tinh Hàn, nâng tầm mức độ dung hợp linh căn của cậu ta, sau đó sao chép Đạo Chủng Tam Nhãn Thần Thông của cậu ta rồi.

Mà Lang Hữu Công vừa chỉ dẫn Ngọc Tinh Hàn, vừa dùng nhãn hài xuyên thấu làn da, gân cốt đối phương, nhìn vào đôi mắt của Ngọc Tinh Hàn, trong lòng thấy kỳ quái: Cái tên này… nhãn hài của nó và Lý Tiêu là một cặp phải không?

Mỗi đứa dùng một cái? Tình cảm tốt đến thế sao?

…

Tối hôm đó, tiếp sau Thực Thổ Thần Công, Trương Vũ bắt đầu tu hành môn công pháp thứ hai của Thổ Mộc Thánh Thể, một môn công pháp tên là Chiến Ma Tuẫn Thọ Công.

Môn công pháp này là một môn công pháp Trúc Cơ kỳ sinh ra vì chiến đấu, có thể khai phá tiềm năng nhục thể, và khi cần thiết có thể nghịch chuyển pháp lực, kích thích tiềm năng nhục thể trong thời gian ngắn, cưỡng ép bộc phát ra sức mạnh vượt xa giới hạn nhục thể.

Trong quá trình này, theo đợt phát huy sức mạnh siêu giới hạn, có thể bộc phát uy thế nhất lực hàng thập hội , nhưng cũng vì sức mạnh vượt quá đợt kiểm soát và chịu đựng của bản thân, không chỉ gây đứt gân gãy xương, vỡ nội tạng, mà lại càng là vì đợt mài mòn nghiêm trọng của nhục thể, từ đó tiêu hao thọ mạng.

Và theo đợt thay đổi của thời đại, môn công pháp từng dùng để liều mạng giết địch này, hiện tại trái lại bị những người làm thổ mộc dùng để liều mạng làm việc.

Hết chương.