Chương 226: Thắng bại.

Cuộc kiểm tra ở cửa ải thứ nhất này chính là thông qua chế độ thử nghiệm của Huyền Giáp linh căn để đo lường xem nhục thân của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu bên nào mạnh hơn, có tiềm năng hơn.

Vốn dĩ định căn cứ vào công suất cuối cùng mà Huyền Giáp linh căn đạt được để phân định cao thấp, không ngờ cả Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu đều trong chế độ thử nghiệm mà đẩy công suất thần linh căn lên tới 100%.

Trong mạng lưới giao tiếp nội bộ của năm vị giám khảo Chính Thần bỗng chốc trở nên náo nhiệt.

Một vị tiểu thần nói: Vốn tưởng giới hạn thiên linh căn quá thấp, không đo được cao thấp giữa chúng, nên mới lấy thần linh căn tới, không ngờ hiện tại hai đứa này đều có thể đẩy công suất Huyền Giáp linh căn lên tới 100%.

Một vị tiểu thần khác nói: Huyền Giáp linh căn của cả hai đều là công suất 100%, ván này tính thắng bại thế nào đây?

Chẳng lẽ lại đi thỉnh tiên linh căn sao? Thứ đó chỉ dành cho nhân viên của mười đại tông môn, ta thấy cấp trên cũng sẽ không đồng ý cấp phát trong kỳ thi trúc cơ đâu…

Ngay lúc mấy vị tiểu thần đều cảm thấy khó quyết định, một vị trong đó cảm thán: Theo biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu ở vòng thi trước, vốn tưởng dù nó có tiến bộ đến đâu, tối đa cũng chỉ đẩy được công suất thần linh căn lên tầm tám chín mươi phần trăm.

Không ngờ ba tháng trôi qua, nó vậy mà có thể tiến thêm một bước dài, khai phá nhục thân bản thân tới cảnh giới nhường này.

Hoàng Tử Sửu nghe vậy cũng khẽ gật đầu, phân tích: Nhục thân thời kỳ Luyện Khí khai phá đến mức độ như Dạ Lăng Tiêu, theo lý mà nói… muốn tiến thêm bất kỳ một chút xíu nào nữa đều khó như lên trời.

Đúng lúc này, nghe chủ khảo quan Đặng Bính Đinh nhạt giọng nói: Nếu chỉ là khai phá cơ bắp, gân màng, xương cốt, nội tạng, thì đúng là càng gần cực hạn Luyện Khí càng khó tiến bộ.

Nhưng thằng nhóc Dạ Lăng Tiêu này… lần này tiến bộ lại là ở bộ não.

Hoàng Tử Sửu ngỡ ngàng: Bộ não?

Trong đầu ông loé qua dáng vẻ nói năng lộn xộn của Dạ Lăng Tiêu lúc nãy, thầm nghĩ: Cái đó mà gọi là não bộ tiến bộ sao?

Đặng Bính Đinh nhìn về hướng Dạ Lăng Tiêu, nói tiếp trong nội mạng: Dạ Lăng Tiêu sở hữu huyết mạch hoàn mỹ, học môn công pháp nào cũng đặc biệt nhanh.

Nhưng số lượng công pháp dù có nhiều đến mấy, một người trong cùng một thời điểm phát huy ra được cũng có hạn.

Nhưng vừa rồi trong cùng một đơn vị thời gian, số lượng công pháp nó phát huy thực sự vượt xa trước đây, tăng gấp đôi.

Điều này chứng tỏ não lực và tư duy của nó đã được khai phá thêm một bước, số lượng phát động công pháp trong cùng thời điểm mới tăng lên như vậy.

Cũng chính vì tuyệt đại đa số não lực đều dùng để phát động công pháp, nên mới dẫn đến trạng thái ở các phương diện khác bị sụt giảm, ví như năng lực tổ chức ngôn ngữ kia…

Các vị Chính Thần khác nghe vậy đều ánh mắt khẽ động, cái gọi là nhục thân… dĩ nhiên cũng bao gồm cả đại não bên trong.

Nhưng hạng người có thể khai phá đại não, nâng cao vận hành tư duy ngay ở giai đoạn Luyện Khí thực sự quá hiếm thấy ở tầng một Côn Khư, họ cũng không ngờ chuyện này lại xảy ra trên người Dạ Lăng Tiêu.

Một vị tiểu thần nói: Tuy đều là công suất 100%, nhưng Dạ Lăng Tiêu vậy mà ở thời kỳ Luyện Khí đã nâng cao vận hành não lực và tư duy, sự khai phá nhục thân của nó hiển nhiên lợi hại hơn, tương lai trúc cơ cũng có tiền đồ hơn nha.

Có tiểu thần phụ họa: Ta thấy ván này nên tính nó thắng.

Hoàng Tử Sửu lại có ý kiến khác: Các ngươi không thấy Dạ Lăng Tiêu là nhờ vào dược vật mới làm được đến bước này sao?

Còn Trương Vũ, mấy đợt bùng nổ liên tiếp vừa rồi, các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra hàm lượng kỹ thuật sao?

Hồi tưởng lại quá trình Trương Vũ đột ngột cao vọt từ 2 mét 8 lên 3 mét 3 vừa rồi, Hoàng Tử Sửu cảm thán: Thứ nó vừa thi triển rõ ràng là công pháp Kình Cân Cửu Biến.

Với thể hình và cường độ nhục thân của nó, lần bành trướng thân hình thứ nhất lẽ ra đã là cực hạn rồi.

Nhưng sau đó vậy mà lại phá vỡ tầng cực hạn này, điều này nói lên cái gì?

Xem thêm vài môn công pháp khác nó thi triển, không môn nào là không như vậy.

Hiển nhiên cùng một môn công pháp ở trong tay nó, giới hạn trên sẽ cao hơn một bậc.

Với tư cách là Chính Thần sống qua năm tháng dài đằng đẵng, các giám khảo tại hiện trường hoặc đã từng nghe, hoặc đã từng thấy những tình huống tương tự.

Có những công pháp ở trong tay một số người, chính là có thể phá vỡ quy luật thông thường, ứng dụng ra uy lực lớn hơn, hiệu quả mạnh hơn so với người khác.

Mà Trương Vũ hiển nhiên sở hữu loại thiên phú nhục thân cực kỳ hiếm thấy này.

Hoàng Tử Sửu nói tiếp: Cộng thêm Trương Vũ này từ lần báo danh đầu tiên cho đến vòng thi cuối cùng hiện tại, các ngươi cũng đều có thể thấy nó đã tiến bộ bao nhiêu.

Thiên phú như vậy, tiềm năng như vậy, ta thấy nếu nó trúc cơ thành công, tiền đồ tương lai sẽ rộng mở hơn hẳn Dạ Lăng Tiêu.

Lập tức có người phản bác: Chẳng qua là thiên phú nhục thân tiên thiên thôi, bên trên thiếu gì học sinh trúc cơ có thiên phú? Ngược lại, trí tuệ như Dạ Lăng Tiêu có thể tìm tòi ra phương pháp ở tầng 1 để nâng cao não lực bản thân mới càng có tiềm năng.

Lại có Chính Thần nói: Trương Vũ sang năm còn có thể thi mà, Dạ Lăng Tiêu này đã là khóa cuối cùng rồi.

Trong khi các vị Chính Thần tranh chấp thắng bại của cửa ải này, đông đảo đại diện các trường đại học trên khán đài cũng đang nhìn Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu mà lần lượt đưa ra nhận xét.

Có giáo viên trường đại chuyên nói: Ghi chú lại cả hai học sinh này, đợi kỳ thi trúc cơ kết thúc là tìm cách liên lạc ngay. Chỉ cần chiêu mộ được bất kỳ đứa nào trong chúng, học viện chúng ta sẽ có thêm một sinh viên tốt nghiệp Trúc Cơ rồi!

Đồng nghiệp của ông ta lại không ôm hy vọng nói: Học sinh hạng này sao có thể thi vào đại chuyên được?





Vị giáo viên đại chuyên kia nói: Đại chuyên thì sao? Đại chuyên có thể liên thông lên đại học mà! Lại không ảnh hưởng đến việc chúng thi vào trường tốt!

Đồng nghiệp thầm nghĩ trong lòng: Vào học viện chúng ta thì bằng cấp bị vấy bẩn rồi còn gì, tương lai học lên cao hay tìm việc đều có ảnh hưởng chứ?

Vị giáo viên đại chuyên đó nói tiếp: Đặc biệt là Trương Vũ này, ông xem tư liệu của nó chưa? Đây là một kẻ nghèo, chắc chắn dễ tranh thủ hơn Dạ Lăng Tiêu kia nhiều.

Học viện chúng ta đúng là có khoảng cách với các trường đại học khác, nhưng chúng ta có thể đưa ra điều kiện cao hơn cho nó mà, trong thời gian học mỗi năm cấp cho nó 10 linh tệ học bổng, mọi chuyên ngành tùy chọn.

Đánh cược toàn bộ ngân sách tuyển sinh của chúng ta cũng phải đoạt lấy nó bằng được, chiêu mộ một mình nó chẳng phải hời hơn chiêu mộ một trăm đứa học tra sao?

Cùng lúc đó, ở phía bên kia Nhị Ha của Đại học Vạn Pháp nói: Tốt tốt, hai đứa này nếu ông không cần thì khoa Thổ mộc của tôi định nhận đấy. Nhục thân đầy tiềm năng thế này, không tới chải chuốt địa mạch thì thật đáng tiếc.

Đầu mèo thản nhiên: Chúng tuy chưa đủ tư cách vào khoa Tài chính, nhưng đúng là đủ tiêu chuẩn vào đại học của chúng ta rồi.

Dù Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu thể hiện tư chất phi phàm, nhưng trong mắt đầu mèo, Dạ Lăng Tiêu vẫn còn nghèo chán, còn Trương Vũ kia thì đúng là siêu cấp nghèo, mà nghèo… đồng nghĩa với sự thiếu hụt về tiềm lực tiên đạo và căn cơ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Kẻ nghèo sao xứng vào khoa Tài chính của Đại học Vạn Pháp?

Đầu mèo nói tiếp: Tuy nhiên tôi thấy các trường đại học khác cũng có hứng thú không nhỏ với chúng, ông định đưa ra điều kiện gì?

Nhị Ha nói: Một năm 1.25 linh tệ học bổng đi, đủ để sau khi nhập học chúng tạm thời không cần cho mượn pháp lực đi đào linh tệ, có thể chuyên tâm học hành một thời gian.

Đầu mèo khẽ gật đầu: 1.25 linh tệ thì sinh hoạt phí hằng ngày ở đại học đúng là đủ rồi.

Phía đầu kia khán đài.

Biểu cảm cười ra nước mắt nhìn trường thi nói: Mẹ, Trương Vũ này khá có tư chất, con sau khi xuống đó muốn nhận luôn cả nó, để nó cùng Dạ Lăng Tiêu phụ tá con.

Biểu cảm mỉm cười nghe vậy chân mày khẽ nhíu lại, dùng giọng điệu của người đi trước khuyên bảo: Con trai, mẹ cũng từng trẻ, cũng từng thưởng thức, đề bạt vài kẻ nghèo.

Trương Vũ này con có thể nhận về dùng, nhưng con phải nhớ kỹ một điểm, đám người bên dưới chung quy khác với chúng ta, nếu con quá coi chúng là con người, cuối cùng chỉ là hại chúng mà thôi.

Cưng chó như giết chó, con thực sự muốn dùng tốt loại người nghèo này thì phải mài giũa nó cho kỹ, không thể vừa vào đã đối xử quá tốt với nó được…

Biểu cảm cười ra nước mắt đối với việc này không cho là đúng, hắn có một bộ quy tắc dùng người riêng, đó là dùng tiền đập, hắn không tin trên đời này có thuộc hạ tốt nào mà tiền không đập ra được, không đập ra được thì là do tiền chưa đủ nhiều thôi.

Ngay khi các đại diện trên khán đài lần lượt đánh giá hai người trên đấu trường, trong nội mạng bên kia, bốn vị tiểu thần tranh chấp không thôi, cuối cùng đồng loạt nhìn về phía chủ khảo quan Đặng Bính Đinh.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nhạt giọng nói: Tạm thời cứ tính là hòa đi.

Dẫu sao hai thằng nhóc này đều vẫn chưa dùng hết toàn lực.

Nghe thấy lời Đặng Bính Đinh nói, bốn vị tiểu thần đều hơi ngẩn người, ánh mắt nhìn Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu lộ vẻ bất ngờ.

Hoàng Tử Sửu thầm nghĩ: Thế này mà vẫn chưa phải toàn lực của chúng sao?

Dòng suy nghĩ của năm vị Chính Thần giao lưu tốc độ cao trong nội mạng, thông tin giao lưu tuy nhiều nhưng với bên ngoài chẳng qua chỉ là trong tích tắc.

Rất nhanh Hoàng Tử Sửu đã tuyên bố kết quả cửa ải thứ nhất, hai người bất phân thắng bại, điểm số tạm thời bằng nhau.

Mà chứng nhận trúc cơ cuối cùng rốt cuộc thuộc về tay ai, chung quy còn phải cộng thêm điểm số cửa thứ hai, cửa thứ ba, tính theo tổng điểm.

Cùng lúc đó, đứng ở trung tâm trường thi Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu liếc nhìn nhau, thảy đều có thể cảm nhận được chiến ý ngày càng nồng đậm trên người đối phương.

Trương Vũ liếm liếm môi, cơ bắp bành trướng chậm rãi bắt đầu co rút, khôi phục lại thể hình bình thường.

Thân nhiệt nóng rực vừa rồi cũng dần hạ xuống, và dưới tác dụng của Khảm Băng Ly Hỏa Đoán Thể Đại Pháp, dần bước vào trạng thái nhiệt độ thấp, tiêu giải chứng viêm, sưng tấy trên người, hỗ trợ cơ thể hồi phục.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Khoảnh khắc cuối cùng vừa rồi, mình vẫn còn một chiêu bùng nổ độc tố của Xuân Thu Vô Tận Thiền chưa thi triển ra, không phải là trạng thái toàn lực thực sự.

Không biết đối phương còn bao nhiêu thực lực chưa để lộ?

Một lát sau, sau khi cảm thấy những tổn vỡ trong người do bùng nổ đã tự chữa lành tương đối, ý niệm Trương Vũ tập trung vào Liên Pháp Đồ của Vũ Thư, bắt đầu thay từng môn công pháp trên đó thành công pháp cơ bản trung học, chuyển hiệu quả Võ Đạo Thánh Thai thành Trung học Thánh Thể.

Việc thay đổi từng môn công pháp, chuyển đổi Thánh Thể này tiêu tốn của Trương Vũ đại khái 2, 3 giây.

Và sau khi chuyển đổi, sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thai ban đầu thảy đều biến thành khả năng tiêu hóa, khả năng hấp thụ chuyển hóa dược vật ở mức cực hạn Luyện Khí do Trung học Thánh Thể mang lại.

Điều này cũng khiến Trương Vũ kẻ vừa nuốt vào lượng lớn dược vật cảm thấy một trận thư thái.

Cảm nhận dược độc đang hội tụ về chữ Thiền trước ngực, Trương Vũ trong lòng cảm thấy một trận mãn nguyện.

Lý do vừa rồi hắn ăn nhiều dược vật như vậy dĩ nhiên không chỉ là để hưởng sái thuốc, mà càng là để nâng cao tỷ lệ thắng của mình trong trận thi trúc cơ này.