Chương 916: Thời đại này đã chọn ta!.

Kiểm tra thọ mệnh!

Cùng với pháp điều của Nguyệt Thanh Lan đột ngột phát động, sức mạnh pháp điều bao trùm toàn cảnh ầm ầm bùng nổ, một cuộc kiểm tra cưỡng chế về thọ mệnh được triển khai trên quy mô lớn.

Nhìn cuộc kiểm tra thọ số sắp ập đến, Trương Vũ dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu nữa, rốt cuộc vào ngày cuối cùng của kỳ đánh giá… triệt để phô bày sự tồn tại của bản thân.

Trương Vũ nhạt giọng nói: Chư vị, ở điểm cuối của kỳ đánh giá này, ta đã đợi các người từ rất lâu rồi.

Trương Vũ! Bộ Ảnh Sơ trừng mắt nhìn về phía vị trí của Trương Vũ, quát lớn: Những lời ngươi nói với ta trước đây… đều là lừa gạt ta sao?

Thật xin lỗi, Bộ đạo quân. Trương Vũ thở dài: Ta đã phạm phải một số sai lầm mà tất cả người Côn Khư đều sẽ mắc phải, ta muốn trèo lên cao, ta muốn đứng sừng sững trên đỉnh đầu của tất cả các người.

Đồ súc sinh!

Ta cho ngươi cơ hội bò dưới chân ta, ngươi thế mà lại muốn cưỡi lên người ta?!

Trong tiếng quát chói tai, Bộ Ảnh Sơ cũng đã đột ngột phát động pháp điều: Thi cử cho ta!

Khoảnh khắc này, pháp điều Một chứng nhận là tạm thời đã phát triển suốt 30 ngày của Bộ Ảnh Sơ ầm ầm phát động, vô số sinh linh trên toàn bộ mặt đất trước mắt lóe sáng, đã kết nối với Pháp giới, tiến vào trạng thái thi cử.

Cùng lúc đó, bên trong văn phòng của các giám khảo, đông đảo giám khảo đang theo dõi trận đại chiến trước mắt này.

Trận quyết chiến cuối cùng đã bắt đầu rồi. Pháp Lưu Nguyên thầm nghĩ trong lòng: Nhưng Trương Vũ…

Ông quay đầu, nhìn về phía bảng xếp hạng cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều ở phía bên kia.

Chỉ thấy Trương Vũ vốn đang chiếm vị trí dẫn đầu, không lâu trước đó đã lao dốc điên cuồng, rớt thẳng xuống hạng 9, thu hút sự quan sát của đông đảo giám khảo.

Trương Vũ đã làm cái gì? Tại sao cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều của hắn lại đột ngột giảm mạnh như vậy?

Tính trì? Hắn đang dùng pháp lực cấu tạo, cụ thể hóa tính trì cấp Luyện Hư sao?

Nhìn biểu hiện của Trương Vũ, Bộ Uyên Quy lập tức hiểu ngay ý đồ của hắn.

Là muốn phá giải triệt để kỹ thuật pháp điều của Liệt Kinh Hồng sao?

Bộ Uyên Quy biết rõ… Trương Vũ trải qua những ngày liên tiếp kích đấu cùng Liệt Kinh Hồng, hai bên không ngừng phá giải và phản phá giải, nhưng vẫn luôn không làm gì được đối phương.

Mà thời hạn hiệu lực pháp điều… nếu vẫn luôn không thể làm gì được pháp điều của đối phương, thì bản thân điều này đã là một loại thất bại.

Dù Trương Vũ có trụ lại đến cuối cùng, nhưng nếu không thể đóng băng các pháp điều khác, vậy thì thời hạn hiệu lực pháp điều sẽ mất đi ý nghĩa.

Nói cho cùng, pháp điều không có lực thực thi, thì cũng chỉ là một tờ giấy lộn.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Cho nên, hắn muốn dựa vào nhiều tính lực hơn, để phá giải lộ tuyến biến hóa kỹ thuật của đối phương, mong muốn trong trận quyết chiến… đóng băng hoàn toàn pháp điều của đối phương sao?

Muốn làm được điểm này, ít nhất hắn phải có khả năng tính toán ra biến hóa kỹ thuật của Liệt Kinh Hồng trong 2 đến 3 giây tiếp theo ngay trong lúc kích đấu.

Hơn nữa không chỉ riêng Liệt Kinh Hồng.

Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Thái Nguyệt Bạch cũng sở hữu năng lực đạo chủng cấp siêu nguy hiểm [Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ], những ngày qua nhìn Liệt Kinh Hồng và Trương Vũ liên tục kích đấu, e rằng Thái Nguyệt Bạch cũng đã học được phương pháp lợi dụng [Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ] để thay đổi nguyên lý kỹ thuật nền tảng của pháp điều bản thân.

Trong lòng Trương Vũ rất hiểu rõ, chỉ có hai người này mới là đối thủ lớn nhất của hắn, là trở ngại lớn nhất của hắn trong Đại điển lập pháp.

Pháp Lưu Nguyên phía bên kia cũng đã nhìn thấu chiến lược của Trương Vũ.

Trong lúc kích đấu, thu thập dữ liệu của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng, giảm bớt sức mạnh đầu tư vào pháp điều, chuyển sang hóa sức mạnh của bản thân thành nhiều tính lực hơn.

Dùng nhiều tính lực hơn… để phá giải nguyên lý kỹ thuật pháp điều của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng.

Phải có thể diễn toán ra hướng cập nhật kỹ thuật trong 2 giây tiếp theo của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng, đồng thời đưa ra phương án đối phó với đủ loại khả năng… cuối cùng đóng băng triệt để pháp điều của hai người họ.

Không, 2 giây vẫn có khả năng thất bại, cần phải có 3 giây mới được.

Nhưng… Trương Vũ có làm được không? Trong trận chiến này, đồng thời diễn toán ra sự cập nhật kỹ thuật 3 giây tiếp theo của cả Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng?

Pháp Lưu Nguyên hít sâu một hơi trong lòng: Đặc biệt là trong quá trình này, quá nhiều sức mạnh đã bị dồn vào tính lực, phía pháp điều liền trở nên yếu đi…

Dưới ánh nhìn đầy ngưng trọng của Pháp Lưu Nguyên, cho đến tận thời điểm 0 giờ rạng sáng ngày cuối cùng, Trương Vũ vẫn không hề dừng sự vận hành của tính trì pháp lực, cấp độ đánh giá tiềm lực pháp điều vẫn duy trì ở hạng 9.

Điều này cho thấy đối phương vẫn dồn một lượng sức mạnh đáng kể vào tính trì, tiếp tục phá giải kỹ thuật pháp điều của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng.

Lòng Pháp Lưu Nguyên chùng xuống, hiểu rằng Trương Vũ sắp đối mặt với tình cảnh tồi tệ nhất.

Vẫn chưa bỏ cuộc sao?

Hắn định với trạng thái không hoàn chỉnh như vậy, vừa phá giải pháp điều của Thái Nguyệt Bạch và Liệt Kinh Hồng, vừa đi đối mặt với sự vây công của tất cả các học viên sao?

Quá mạo hiểm rồi.

Cùng lúc đó, ngay khi Bộ Ảnh Sơ phát động sức mạnh của Một chứng nhận là tạm thời, các học viên khác cũng lần lượt ra tay.

Chỉ cần thời hạn hiệu lực pháp điều của hắn còn đó, tất cả chúng ta đều phải cúi thấp một cái đầu.

Chỉ cần pháp điều của Trương Vũ được lập ra, vậy thì chỉ có hắn mới là pháp điều hạng nhất duy nhất, pháp điều của tất cả những người khác vĩnh viễn phải bị giẫm dưới chân, vĩnh viễn cũng không vượt qua nổi hạng hai.

Trương Vũ, ngươi không xứng lập ra đạo pháp điều này.

Chỉ nghe Thương Tuyệt Hoàn khẽ quát một tiếng: Nhân quyền cưỡng chế!

Trong chớp mắt, vô số khí linh bên trong không gian đánh giá, tất cả đều lần lượt được ban cho nhân quyền.

Tiếp đó Nguyệt Thanh Lan quát lớn: Thọ mệnh tối thiểu! Truy thu năm thọ thiếu hụt! Cưỡng chế sống lại!

Cuồng Trịch Thiên: Đánh cược công việc! Thế chấp công việc! Được ăn cả ngã về không!

Đế Huyền: Một chứng nhận vĩnh viễn! Truy thu nợ thuế! Xóa bỏ chứng chỉ của ngươi!

Tuy mục tiêu chính của đông đảo học viên đều tập trung toàn bộ lên người Trương Vũ.

Nhưng phạm vi bao phủ pháp điều của bọn họ thực sự quá lớn, uy lực cũng quá mức mênh mông, dù mục tiêu công kích chính tập trung vào Trương Vũ, chỉ cần dư âm truyền đi, vẫn đủ sức khuấy đảo sân thử nghiệm đến mức long trời lở đất.

Thế là liền thấy sau khi từng vị học viên ra tay, mặt đất lại một lần nữa đón nhận sự hỗn loạn chưa từng có trong lịch sử.

Vừa nãy sau khi Bộ Ảnh Sơ ra tay, vô số nhân vật chất liệu trên mặt đất liền đón nhận kỳ khảo hạch chứng chỉ cảnh giới trong Pháp giới.

Nhưng vì cần phải làm việc, hoặc đang trong lúc làm việc.

Họ buộc phải chia ra một phần tinh lực cho công ty, tiếp tục xử lý công việc, rồi đồng thời xử lý kỳ thi trong Pháp giới.

Mà ngay lúc họ vừa làm việc vừa thi cử, đã cảm nhận được áp lực tăng vọt, thì bất ngờ phát hiện đám khí linh vốn dĩ nghe lời dễ dùng, chưa được ban cho nhân quyền, giờ phút này thi nhau gào thét, đòi tăng lương, đòi nhảy việc, đòi nhân quyền…

Trong chốc lát, trên lưng vô số nhân vật chất liệu lại gánh thêm một trọng trách, vừa thi cử, vừa làm việc, còn phải xử lý đủ loại tranh chấp khí linh, tranh chấp pháp bảo, cãi vã, đòi nợ, trả tiền, kiện tụng…

Toàn bộ mặt đất đã loạn thành một đống.

Tiếp đó rất nhiều hồn tu bị bệnh viện đưa vào quy trình phục sinh cưỡng chế, tu sĩ mua chứng chỉ lại bị cưỡng chế nộp một khoản tiền thuế.

Tu sĩ đang làm việc phát hiện thành quả công việc trong tương lai cũng có thể thế chấp, dùng để đối phó với cửa ải khó khăn ngay lúc này.

Còn có pháp điều của các học viên khác lần lượt đè xuống.

Pháp bảo bị yêu cầu thay thế cho kinh mạch, thần kinh và các hệ thống thân thể khác.

Toàn bộ dữ liệu Linh giới, dữ liệu Pháp giới, pháp bảo pháp hài… cũng bị yêu cầu công khai ngay lập tức…

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số nhân vật chất liệu trên mặt đất đều bị thi cử, tiền thuế, y tế, kiện tụng, đánh bạc… cùng vô vàn áp lực khác tàn phá.

Gần như mỗi một phút trôi qua, đều có người phá sản, có người bị tịch thu chứng chỉ, có người vì sống không nổi mà biến thành người chết, có người chết chưa sống đủ lại đi vào quy trình phục sinh và mang một khoản nợ khổng lồ, có người vạn bất đắc dĩ bắt đầu trộm cắp, cướp bóc, giết người…

Dưới một chuỗi hỗn loạn, một lượng lớn sự phá sản, nợ nần, sinh tử… lại dẫn đến một tầng phản ứng dây chuyền mới.

Chỉ thấy từng đạo thần quang giáng xuống, sức mạnh của vô số chính thần như sóng thần càn quét toàn cảnh, bán tống bán tháo từng tòa cao ốc, thu hồi từng nhân vật chất liệu.

Các nhân vật chất liệu đón nhận đại kiếp chưa từng có, họ muốn phát ra tiếng kêu gào thê thảm, nhưng dường như chẳng một ai để ý.

Bất luận là các học viên đang dốc toàn lực ra tay trên bầu trời, hay là các giám khảo bên trong văn phòng, đều không hề để tâm tới đại kiếp chúng sinh do dư âm kích đấu của đôi bên gây ra này, giờ phút này tất cả đều đang nhìn về phía Trương Vũ – vị trí trung tâm tác động của pháp điều.

Trương Vũ lúc này, từ sớm đã chuyển [Sâm La Vạn Tượng] sang [Đế Oa Chế Tạo], đánh đổi bằng việc làm giảm kỹ thuật pháp điều của bản thân, để giành được năng lực chế tạo pháp bảo bằng pháp lực.

Rất nhiều tính trì cấp Luyện Hư được hắn chế tạo ra, nhằm gia trì tính lực cho hắn, phá giải kỹ thuật pháp điều của Liệt Kinh Hồng và Thái Nguyệt Bạch.

Mà khi đám người Bộ Ảnh Sơ lần lượt phát động sức mạnh pháp điều, Trương Vũ vẫn không hề dừng lại sự phá giải của tính trì, mà điềm nhiên chấp nhận sự can thiệp từ pháp điều của các học viên khác.

Nhìn thấy một màn này, ánh mắt Bộ Ảnh Sơ ngưng tụ: Không phản kháng sao? Chủ động ứng kiếp?

Trong mắt mọi người, tai họa liên hoàn do đám pháp điều này gây ra, đã có thể xưng là một loại kiếp nạn rồi.

Đế Huyền lên tiếng: Điều này chứng tỏ hiện tại hắn vẫn chưa thể đóng băng pháp điều của chúng ta! Hắn vẫn cần tiếp tục tích lũy sức mạnh pháp điều, là muốn đến cuối cùng mới đóng băng toàn bộ pháp điều của chúng ta…

Mà đạo kiếp đầu tiên giáng xuống đầu Trương Vũ… chính là kiếp thi cử.

Chỉ thấy phòng thi Pháp giới ầm ầm giáng xuống, chụp thẳng về phía vị trí của Trương Vũ.

Trương Vũ vỗ đầu một cái, Luyện Hư nguyên thần đã phóng vút lên trời, chủ động lao vào phòng thi, bắt đầu tham gia đánh giá lại tư cách Luyện Hư, để chứng minh bản thân sở hữu tư cách Luyện Hư.

Khoảnh khắc tiếp theo, pháp bảo quanh người Trương Vũ phát ra tiếng vang ầm ầm, nhân quyền kiếp đã khởi động.

Mặc dù bên trong pháp bảo của Trương Vũ không có khí linh trí tuệ cao, nhưng lại có khí linh trí tuệ thấp hỗ trợ các loại pháp bảo vận hành, giờ phút này vô số khí linh thi nhau tự chủ hành động, liền muốn thoát khỏi sự khống chế của Trương Vũ.

Chỉ thấy Trương Vũ mở miệng khẽ quát: Tăng lương!

Chớp mắt sau đó, lượng lớn tiên tệ từ Linh giới trút xuống như thác đổ, đã trấn áp toàn bộ khí linh ẩn chứa bên trong mọi pháp bảo, pháp hài dưới trướng Trương Vũ.

Ngay sau đó, trên bầu trời thần quang dày đặc, chứng chỉ Luyện Hư trên đỉnh đầu Trương Vũ ầm ầm mờ nhạt đi, dường như sắp bị tước đoạt triệt để, chính là kiếp chứng chỉ đột ngột giáng lâm.

Dưới kiếp này, Trương Vũ vẫn đang ở trong kỳ thi, chứng chỉ Luyện Hư của hắn đã bị xem là chứng chỉ Luyện Hư tạm thời, do Bộ Ảnh Sơ đóng băng, còn quy trình mua chứng chỉ vĩnh viễn thì bị Đế Huyền kẹt lại.

Cùng với việc chứng chỉ bị đóng băng tạm thời, hành vi tiếp tục sử dụng tu vi Luyện Hư của Trương Vũ, lập tức xúc phạm luật pháp, kéo theo thần quang nổi lên khắp đất trời, vô số chính thần liền muốn tiến tới trấn áp.

Đối mặt với tình huống này, Trương Vũ thở dài một tiếng, đành phải gập ngón tay búng nhẹ, trong Linh giới vang lên một tiếng giòn tan, liền thấy tài khoản của Trương Vũ ầm ầm hiển hiện.

Vài triệu tiên tệ phát ra một tiếng vang nổ tung, đã bắt đầu thiêu đốt dữ dội.

Dưới sự thiêu đốt liên tục của vài triệu tiên tệ này, các vị chính thần vốn đang kéo đến trấn áp cũng đồng loạt dừng động tác, tựa như bị đóng băng giữa không trung, không nhúc nhích mảy may.

Tiên tệ… Ánh mắt Thương Tuyệt Hoàn khẽ động: Tên này dùng tiên tệ nộp tiền phạt trễ hạn và tiền phạt vi phạm, cưỡng ép chống đỡ qua kiếp này sao?

Nhưng mà sử dụng sức mạnh Luyện Hư sai quy định, thì dù có vài triệu tiên tệ lại có thể chống đỡ được bao lâu?

Hơn nữa…

Thế nhưng đúng lúc này, Kim bài miễn thuế, Kim bài miễn tử trên người Trương Vũ cũng lần lượt sáng lên, giống như hai món pháp bảo kinh thế, bùng phát ra luồng sáng chói lọi, tựa như muốn bảo hộ Trương Vũ ở phía sau.

Trương Vũ trong khoảnh khắc này, liền giống hệt như thần tiên đang độ kiếp trong truyền thuyết cổ đại, tung ra đủ loại thủ đoạn, lần lượt cản lại từng đạo kiếp nạn phong thủy địa hỏa.

Nhìn cảnh tượng này, Đế Huyền thở dài trong lòng: Quả nhiên, chỉ dựa vào chúng ta… chỉ bằng pháp điều của bản thân, thì đã không thể trấn áp nổi hắn. Cho dù là hết kiếp nạn này nối tiếp kiếp nạn khác, cũng có thể bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn ngăn chặn lại.

Tâm trí Đế Huyền lúc này rõ ràng dị thường, trong đầu hiện lên tình thế cục diện hiện tại.

Trương Vũ vẫn chưa ra tay đóng băng pháp điều, thì chỉ có một nguyên nhân duy nhất, hắn vẫn đang tích lũy sức mạnh, hắn muốn hốt trọn ổ! Muốn đóng băng pháp điều của tất cả mọi người. Cho nên hắn mới tiếp tục phá giải kỹ thuật pháp điều của Thái Nguyệt Bạch, Liệt Kinh Hồng.

Cũng là đang mượn cơ hội chúng ta ra tay, tích lũy sự ủng hộ của chúng sinh dưới chân đối với pháp điều của hắn, gia tăng sự khuếch đại tư triều.

Mà chủ động nghênh đón kiếp nạn, chỉ bởi vì hắn nắm chắc… chúng ta không làm gì được hắn.

Đế Huyền thầm than: Giữa các pháp điều với nhau, cũng có quan hệ tương sinh tương khắc. Tình hình hiện tại, chính là ‘thời hạn hiệu lực’ của Trương Vũ khắc chế ‘mua chứng chỉ thi chứng chỉ’ của chúng ta, càng thi hành pháp điều của chúng ta, thì lại càng khiến sự khuếch đại tư triều của ‘thời hạn hiệu lực’ bùng nổ.

Mà ‘mua chứng chỉ thi chứng chỉ’ của chúng ta lại khắc chế ‘song tu’ của Thái Nguyệt Bạch, tức là dù chúng sinh có nghỉ phép, thì cũng chỉ lấy thời gian nghỉ phép đó để chuẩn bị cho việc thi cử và mua chứng chỉ.

Nhưng ‘song tu’ lại có thể khắc chế ‘thời hạn hiệu lực’ của Trương Vũ. Bởi vì ngày nghỉ có thể điều chỉnh lùi lại, có thể tạm thời không thực thi, mà đám hạ tu kia lại sẵn sàng vì mong muốn được song tu, mà đi phản đối thời hạn hiệu lực.

Tâm niệm Đế Huyền lưu chuyển, suy nghĩ về việc thời hạn hiệu lực khắc thi chứng chỉ, thi chứng chỉ khắc song tu, song tu lại khắc thời hạn hiệu lực không ngừng lượn vòng trong đầu hắn.

Đế Huyền hiểu rõ, sự khắc chế pháp điều, khắc chế đạo thống của Côn Khư thời hiện đại, so với đủ loại quan hệ tương khắc thời cổ đại thì phức tạp và thiên biến vạn hóa hơn nhiều.

Nhưng cũng chỉ có nắm vững, thấu hiểu rõ những mối quan hệ sinh khắc rắc rối phức tạp… bên trong lòng xã hội Côn Khư này, mới có thể leo lên nấc thang tiên đạo một cách tốt hơn, phát triển tài sản, tu vi cùng với quyền thế.

Giống như ngay giờ phút này đây…

Trương Vũ đã nhìn thấu quan hệ sinh khắc giữa vô số pháp điều tại hiện trường.

Hắn hiểu rằng, nếu đến cuối cùng chỉ còn lại ‘song tu’ và ‘thời hạn hiệu lực’, thì chúng sinh sẽ chỉ ủng hộ song tu, bản thân hắn là người bị khắc chế.

Thế nên trước khi có đủ phần nắm chắc có thể ra tay đánh bại Thái Nguyệt Bạch, hắn đã không hề đóng băng bất kỳ đạo pháp điều nào khác.

Mà lại là muốn mượn thế cục trước mắt, mượn sự tồn tại của chúng ta, để tăng cường tư triều pháp điều của chính bản thân, nhằm đi đối phó Thái Nguyệt Bạch.

Nhưng mà…

Ánh mắt Đế Huyền ngưng tụ, thầm lạnh lùng cất lời trong tâm trí: Ngươi có phải là quá tự cao tự đại rồi chăng? Trương Vũ.

Giờ phút này, không phải chỉ có một mình ngươi… muốn mượn cớ để đề thăng sự khuếch đại tư triều đâu.

Tuy rằng pháp điều của hắn hoàn toàn không khắc chế ngươi, thế nhưng ở trên mảnh đất Vạn Pháp Tông này, pháp điều của hắn chính là nền tảng của mọi loại pháp điều.

Mà trải qua một vòng thi triển vừa rồi của chúng ta, pháp điều của hắn về phương diện khuếch đại tư triều, e rằng đã đạt tới một ngưỡng tột đỉnh rồi.

Toàn bộ bên trong sân thử nghiệm, đã không còn bất luận kẻ nào có thể chạy thoát khỏi sự chấp hành pháp điều của hắn.

Đúng vào thời khắc này, chỉ thấy cả thiên địa trong thoáng chốc đã đổi màu, tựa như đang dần bị một thế giới khác ăn mòn.

Liệt Kinh Hồng đạp bước đi tới, dưới sự bao bọc của từng tầng từng lớp tiên quang, đang tiến về phía vị trí của Trương Vũ.

Giữa lúc đông đảo học viên từng người từng người bùng phát lực lượng pháp điều, dưới đủ loại cục diện hỗn loạn, sự kết nối của chúng sinh trên mảnh đại địa này đối với Pháp giới cũng đã đạt đến một tần suất cao ở mức độ chưa từng có.

Dịch vụ Pháp giới bị điều động với một tần suất siêu cao, khiến cho ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của Liệt Kinh Hồng được thực thi hết lần này tới lần khác.

Mà bởi vì Trương Vũ vẫn luôn không thể phá giải hoàn toàn… sự điều chỉnh kỹ thuật mang tính động thái của Liệt Kinh Hồng đối với ‘nghĩa vụ Pháp giới’, dẫn đến pháp điều của Liệt Kinh Hồng ở đại đa số thời gian, đều không có lấy hiệu quả ‘càng tuân thủ càng phản đối’, mà là trước sau duy trì hiệu ứng ‘càng tuân thủ càng tán đồng’ của pháp điều thế hệ thứ ba.

Thế là ngay thời khắc này, theo sát sự vận dụng tần suất siêu cao của các dịch vụ Pháp giới, mức độ ủng hộ của chúng sinh bên trong sân thử nghiệm đối với pháp điều của Liệt Kinh Hồng, cũng vượt xa mọi loại pháp điều khác, mức độ khuếch đại tư triều của hắn đã tăng vọt lên mức cao nhất toàn sân.

Trương Vũ, bây giờ là thời khắc để ngươi thi hành nghĩa vụ Pháp giới rồi đấy.

Cưỡng chế đăng nhập! Thu thập dữ liệu của ngươi!

Kèm theo tiếng nói của Liệt Kinh Hồng vừa dứt, dưới mức độ khuếch đại tư triều kinh nhân, cả một vùng thiên địa dường như đều đang hưởng ứng pháp điều của hắn.

Bên trong toàn bộ hoàn cảnh thử nghiệm, tất cả mọi người, tất thảy khí linh, toàn bộ vật chất ở giữa đất trời, tất cả đều bị thu nạp vào bên trong phạm vi chấp hành của pháp điều.

Phút chốc sau đó, chỉ cần là sinh linh vẫn còn bảo tồn ý chí cá nhân bên trong hoàn cảnh thử nghiệm, thì liền đã bị cưỡng ép kéo vào bên trong Pháp giới, để thi hành nghĩa vụ Pháp giới của chính mình, phải hoàn tất xong toàn bộ công tác đăng ký dữ liệu… rồi mới có thể rời đi.

Mà dựa theo thiết lập ‘nghĩa vụ Pháp giới’ của Liệt Kinh Hồng, thời gian đăng nhập cưỡng chế cùng thu thập dữ liệu này, có thể lên tới trọn vẹn một ngày trời.

Vô số nhân vật chất liệu bị thu vào Pháp giới phát ra những tiếng kêu gào thê thảm.

Đừng mà, ta chỉ còn thiếu đúng một lần được ăn cả ngã về không cuối cùng nữa, là có thể trả xong nợ công việc của tháng trước rồi! Sao lại đột ngột bị tóm đến đây để đăng ký dữ liệu thế này?

Tiền nộp phạt của ta vẫn đang tăng giá! Thả ta ra ngoài! Mau thả ta ra ngoài!

Ta mới làm bài thi được một nửa thôi mà! Phen này thì xong đời rồi… Xong cả rồi…

Sự đăng ký cưỡng chế của Pháp giới, khiến cho tất thảy nhân vật chất liệu đều mất đi cơ hội vùng vẫy lần cuối, chỉ có thể ở trong Pháp giới yên lặng đứng nhìn cảnh bản thân mình bỏ thi, nhìn mình trốn việc, trơ mắt nhìn tất cả mọi nỗ lực của chính mình bị gạt đi một cách nhẹ bẫng.

Nỗi tuyệt vọng chưa từng có bao phủ lấy cõi lòng của vô vàn nhân vật chất liệu, giây phút này tương lai trong mắt bọn họ dường như đã hóa thành một mảnh u ám đen kịt.

Cùng lúc đó, ý thức của Trương Vũ cũng đồng dạng bị kéo vào trong Pháp giới theo từng bước.

Hắn có thể cảm nhận được, bản thân sẽ dần dần đánh mất đi khả năng cảm ứng đối với ngoại giới, sự liên kết với thân xác, quyền khống chế đối với nguyên thần, sự thao túng đối với tiên nhân động thiên cùng hàng vạn pháp bảo…

Quét mắt nhìn qua kết quả diễn toán của bản thân, Trương Vũ khẽ thở dài trong lòng: Phần phá giải đối với Liệt Kinh Hồng đã hoàn tất, thế nhưng Thái Nguyệt Bạch… vẫn còn kém một chút nữa.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, dẫu sao Liệt Kinh Hồng những ngày qua vẫn luôn liên tục kích đấu cùng hắn, trải qua vô số lượt công phòng phá giải cùng với phản phá giải, thu thập được dữ liệu tựa biển lớn, độ khó khi phá giải tự nhiên cũng đơn giản hơn so với Thái Nguyệt Bạch rất nhiều.

Muốn trong vài ngày ngắn ngủi này, liền triệt để phá giải sự thay đổi động thái của pháp điều hai người, quả nhiên vẫn là quá khó khăn.

Bên trong tiếng thở dài, gợn sóng pháp điều cuồn cuộn mãnh liệt đã lấy cơ thể của Trương Vũ làm vị trí trung tâm, hướng về phía nguyên một mảng thiên địa mà triệt để bùng phát.

Vào khoảnh khắc này, Trương Vũ đã bất thần chuyển hoán [Đế Oa Chế Tạo] trở ngược về [Sâm La Vạn Tượng]!

Nguyên lý kỹ thuật của từng đường từng đạo pháp điều bên trong sân thử nghiệm cứ thế chảy xuôi qua bên trong đầu óc của hắn.

Oanh!

Phảng phất như có một tiếng vang kinh thiên động địa dâng lên bên trong cõi lòng của vô vàn người.

Ở trong Pháp giới, vô số nhân vật chất liệu chỉ cảm thấy có một đôi bàn tay khổng lồ đang xé rách đi màn đêm u ám ngay trước mắt, dường như muốn mang bọn họ phóng thích đi ra ngoài.

Lại nghe tiếng Liệt Kinh Hồng gầm lên giận dữ: Trương Vũ! Ngươi đừng hòng!

Khoảnh khắc tiếp theo, dưới sự gia trì của luồng tư triều cuồng bạo, bên trong Pháp giới sâu không thấy đáy truyền đến lực hút vô cùng vô tận, gắt gao trói buộc lấy ý niệm của mỗi một con người, tựa như muốn vĩnh viễn trói chặt lấy linh hồn bọn họ bên trong Pháp giới.

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng: Liệt Kinh Hồng…

Phanh!

Chỉ thấy Trương Vũ thò tay vồ trong hư không, giống như là đang tóm lấy một loại thực thể nào đó.

Nguyệt Thanh Lan cảm thụ được biến hóa trong pháp điều của bản thân, vừa kinh ngạc vừa giận dữ hét lên: Pháp điều! Pháp điều của ta…

Cùng lúc đó, trước mắt Nguyệt Thanh Lan đã nổi lên một bảng thông báo: Pháp điều của ngài đã vượt quá thời hạn hiệu lực, hiện tạm thời đóng băng, xin vui lòng nộp đơn xin phê duyệt gia hạn trong khoảng thời gian quy định…

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ đột ngột dùng sức… Từng tấc từng tấc pháp điều của Nguyệt Thanh Lan đang khảm nạm ở bên trong tiên khí ẩn giấu liền ầm ầm vỡ nát, rơi vào trong một trạng thái đóng băng tạm thời không cách nào vận hành được.

Sắc mặt Liệt Kinh Hồng hơi đổi, nương theo việc pháp điều của Nguyệt Thanh Lan bị đóng băng, số lượng dịch vụ Pháp giới ở bên trong sân thử nghiệm chợt hạ xuống thấp, tốc độ tăng vọt của mức độ khuếch đại tư triều của hắn cũng sụt giảm ngay trong chớp mắt.

Trương Vũ liền nói tiếp:

…Ngươi không phải là muốn biết, rốt cuộc thì tại vì cớ gì mà pháp điều của ta lại có thể thông qua xét duyệt hay sao?

Lời vừa nói ra, liền nhìn thấy Trương Vũ vươn tay vồ một cái, lại là một đạo pháp điều khác dường như đã bị hắn lôi kéo cách không.

Thương Tuyệt Hoàn hoảng sợ kêu lên: Trương Vũ! Dừng tay!

Phanh!

Thêm một đạo pháp điều nữa bị Trương Vũ bóp nát, và cũng đồng dạng rơi vào trạng thái bị đóng băng.

Cứ thế tiếp tục là đạo thứ ba…

Bộ Ảnh Sơ vừa sợ hãi lại vừa tức giận: Trương Vũ! Ngươi dám…

Oanh!

Và rồi kế đó là đạo thứ tư… đạo thứ năm… đạo thứ sáu…

Men theo việc từng đạo rồi từng đạo pháp điều nối tiếp nhau ầm ầm sụp đổ vỡ vụn, lâm vào bị đóng băng, Liệt Kinh Hồng lập tức liền cảm nhận thấy lượng dịch vụ Pháp giới ở bên trong toàn bộ không gian sân thử nghiệm chợt sụt giảm với tốc độ kinh hồn, những dòng pháp điều vốn dĩ nâng đỡ nghĩa vụ Pháp giới cũng từng cái từng cái tiêu tán đi mất.

Mà vô vàn nhân vật chất liệu ở ngay bên trong sân thử nghiệm, lại vô cùng kinh ngạc mà cảm nhận thấy tất thảy mọi thứ rồi đứng nhìn theo từng bảng từng bảng thông báo hiện lên ngay trước mắt bọn họ.

Thi… Thi cử, không cần phải thi nữa rồi?

Thọ mệnh tối thiểu bị phế bỏ rồi?

Chứng chỉ cảnh giới của chúng ta lại bắt đầu có hiệu lực trở lại rồi!

Giờ khắc này đây, men theo từng đạo rồi từng đạo pháp điều liên tiếp bị Trương Vũ mang ra đóng băng, theo việc hắn đập vụn đi quyền lợi của khí linh, đập tan khảo hạch mua chứng chỉ, đập nát thứ thọ mệnh tối thiểu… Đám nhân vật chất liệu liền giống hệt như đang nhìn thấy được từng vệt từng tia sáng mờ xé rách bóng đêm, từ trên trời giáng xuống, rồi dần dà che phủ lấy tầm nhìn của bọn họ, để rồi chậm rãi thắp sáng lên toàn bộ cái thế giới này…

Ở vào một thời điểm khác, đôi bàn tay của Trương Vũ lại hung hăng xé rách thêm một trận nữa.

Liệt Kinh Hồng liền cảm nhận thấy pháp điều của bản thân mình đã bị hắn tóm gắt gao.

[Nhất Khí Thôn Hoàn Vũ] nổ oanh một tiếng mà phát động, Liệt Kinh Hồng liền lập tức thử thay đổi đi cấu trúc kỹ thuật của chính bản thân, hòng tránh đi thế công của Trương Vũ.

Thế nhưng những ngón tay của Trương Vũ lại giống như là đã dự liệu từ rất lâu rồi, chộp lấu hư không vào bên trong tiên khí ẩn giấu, trọn vẹn 3 giây đồng hồ phong tỏa gắt gao toàn bộ mọi phương hướng biến hóa của Liệt Kinh Hồng.

Cùng lúc đó, Trương Vũ lên tiếng với tông giọng nhạt nhẽo: Ta sở dĩ có thể thông qua kỳ xét duyệt, là bởi vì đạo pháp điều của ta, được viết lên trên tờ pháp điều trống do Tiên Đế trao cho ta.

Mức độ tự do đối với pháp điều của ta, đứng sừng sững trên đỉnh đầu của tất thảy mọi người các ngươi.

Thời đại này vốn đã định sẵn là chọn trúng một mình ta rồi!