Chương 126: Công pháp, thuê phòng, Nhạc Mộc Lam.

So với sự kiếm bạt nỗ trương ban đầu với tà thần, Trương Vũ hiện nay và Phúc Cơ ở chung đã ngày càng bình tĩnh, thậm chí có thể nói là dần dần thói quen với việc một thứ như thế này bị mình thiếp thân mang theo.

Đương nhiên, trong đó cũng không rời khỏi sự nhiều lần chủ động thị nhược của Phúc Cơ, còn có quan hệ muốn đầu tư Trương Vũ, không ngừng triển thị giá trị của bản thân kia.

Thời khắc này Trương Vũ sau khi đem Đại Nhật Khí Hải tạm thả vào, liền lại vấn hướng Phúc Cơ: Vậy phương diện tâm pháp, ngươi có đề tiến gì không?

Phúc Cơ đối với cái này trái lại là sớm có chuẩn bị.

Dù sao thiếp thân quan sát Trương Vũ lâu như vậy, nàng đối với sở trường của Trương Vũ, phương hướng thích hợp phát triển trong tương lai vân vân… đều sớm có tư sách.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói đạo: Ngươi trước đây từng tu luyện qua Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết phải không?

Bộ tâm pháp này còn có một cái bản thăng cấp, là một môn công pháp cấp chuyên gia, thích hợp cho luyện khí trung kỳ tu luyện, gọi là Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết.

Tuy rằng đánh giá của Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết không hành, bình phân bị đánh xuống tới 1.2 điểm, nhưng Trương Vũ tu luyện xuống tới vẫn luôn cảm thấy môn công pháp này bất thác.

Thời khắc này nghe thấy vậy mà còn có bản thăng cấp, lập tức sưu tác hẳn lên.

Trương Vũ tử tế xem giới thiệu của môn công pháp này.

Còn lo lắng nhân viên ẩm thực bất quy luật? Tác tức bất kiện khang? Cửu tọa thương thân? Cửu trạm thương thân?

Lo lắng môi trường làm việc của nhân viên có độc? Lo lắng nhân viên thường niên tiêm thuốc tổn thương đại não? Lo lắng khí quan nhân viên bị mài mòn nghiêm trọng?

Chỉ cần để nhân viên của ngươi tu luyện Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, liền không cần lo lắng các loại bồi thường công thương này nữa!

Bất luận vì công việc khiến thân thể nhận lấy bao nhiêu tổn hại, nhân viên đều sẽ lạc quan tích cực đối diện, khiến các vị lão bản không cần lo lắng vấn đề kiện khang của nhân viên nữa!

Cho dù với duyệt lịch của Trương Vũ lúc này ở Côn Khư, nhìn thấy công pháp này đều không nhịn được vì hàm lượng súc sinh trong đó mà gọi là tuyệt rồi.

Dưới phiên , nhìn thấy bình phân 1.1 của môn công pháp này, hắn càng là cảm thán cái bình đài này không cho người ta đánh 0 điểm, nếu không môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết này sợ không phải sẽ vô hạn tiếp cận 0 điểm.

Cho dù Trương Vũ tu luyện qua Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, thời khắc này cũng không nhịn được vấn đạo: Cái Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết này thực sự khào phổ sao?

Thanh âm thanh thúy của Phúc Cơ một lần nữa truyền vào trong não hải Trương Vũ.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói đạo: Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, trong môn tâm pháp này uẩn hàm tư tưởng, là khiến con người càng thống khổ càng khoái lạc, dùng sự khoái lạc trên tinh thần, đi chống cự sự thống khổ trên nhục thể.

Nguyên ý của môn tâm pháp này, hẳn là hy vọng những người tu luyện thân tàn chí kiên, là một môn công pháp vì cổ lệ tầng lớp dưới cùng nhất, là muốn cho những người tu luyện tàn tật không có hy vọng nhất một tia hy vọng.

Trương Vũ hơi rùng mình, cảm khái đạo: Đây là công pháp sáng tạo cho những người tàn tật không trả nổi phí trị liệu sao?

Phúc Cơ khản khản nhi đàm: Tuy rằng sơ trung của môn tâm pháp này là vì tu tiên giả tàn tật, nhưng đối với tu tiên giả không tàn tật cũng đồng dạng hữu dụng.

Dù sao tu tiên giả gặp phải thống khổ trên nhục thể là quá bình thường rồi, môn tâm pháp này đều có thể giúp ngươi tiến hành chống cự.

Mà nếu như đem môn tâm pháp này tu hành tới cấp 10 sau này, càng là có thể thông qua phương thức hạ đê tiêu hao não lực, đề thăng tân trần đại tạ, gia khoái sự khôi phục thương thế, cũng như sự cường hóa nhục thân.

Có thể nói là giai đoạn luyện khí kỳ, số ít tâm pháp có thể ảnh hưởng tới nhục thân.

Đặc biệt là môn tâm pháp này chỉ dùng tâm trung quan tưởng, liền có thể có hiệu quả đề thăng đạo tâm, chính là thích hợp cho ngươi 24 tiếng không ngừng tu hành sở dụng.

Trương Vũ trong lòng khẽ động: Lợi hại như vậy?

Phúc Cơ giống như một đứa trẻ khoe khoang đồ chơi vậy, đắc ý nói đạo: Cái đó còn phải nói sao? Bản tọa túng hoành Côn Khư bao nhiêu năm nay, tâm pháp ta đề tiến còn có thể có sai?

Trương Vũ nghĩ một lát, liền đem Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết cũng gia nhập vào mục收藏.

Nói đi cũng phải nói lại môn tâm pháp cấp chuyên gia này tuy rằng bình phân cực thấp, nhưng lượng tiêu thụ lại không thấp, giá bán càng là cao tới 3 vạn.

Trương Vũ tùy tiện xem qua một chút bình luận người dùng, phát hiện công pháp này là công pháp môn hạm của nhiều loại công chủng nguy hiểm trong các công xưởng, công địa, phòng thí nghiệm vân vân, khiến nhiều người tìm việc làm bắt buộc phải học.

Nhìn tới đây Trương Vũ cũng không nhịn được khẽ thở dài một tiếng.

Một môn công pháp muốn mang lại hy vọng cho tàn tật tu sĩ, cuối cùng lại được dùng để đốc xúc từng danh kiện khang tu sĩ làm việc trong môi trường nguy hiểm, đem bọn họ từng bước từng bước biến thành tàn tật.

Haizz, đây chính là Côn Khư.



Thực đường .

Sau khi tạm thời xác định hai môn công pháp sắp tu luyện tiếp theo, Trương Vũ bắt đầu chuẩn bị thân thỉnh chứng thư thông hành liên thành.

Chỉ thấy hắn lúc này đang vừa xúc hồ hồ trong bát, vừa đang xem yêu cầu thân thỉnh của chứng thư thông hành liên thành.

Bất luận là học lực, tiền tiết kiệm, sao kê ngân hàng… hắn tin tưởng với trạng thái hiện tại của mình, tối đa tốn chút thời gian, chuẩn bị một chút đều có thể mãn túc.





Duy hữu một chuyện cần tốn chút công phu, đó chính là nhà cửa.

Không có nhà ở của mình, vậy thì cần có nhà thuê.

Không ngờ tới vòng đi vòng lại một vòng, cuối cùng vẫn là phải tìm một căn nhà để thuê xuống.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân bưng khay cơm ngồi xuống sau này, vẻ mặt uất ức nói đạo: Cửa sổ của món ăn chế biến sẵn lại ít đi một nửa rồi.

Vốn dĩ Bạch Chân Chân hôm nay còn muốn ăn thêm chút món ăn chế biến sẵn, coi như là cấp cho mình chúc mừng một chút thi đấu lấy được danh thứ.

Nào ngờ tới qua đó nhìn một cái, mới phát hiện cửa sổ món ăn chế biến sẵn ít đi một nửa, các chủng loại món ăn đưa ra càng là chưa tới một phần ba trước đây.

Nàng lúc này cử mục tứ cố , cái này mới phát hiện bất tri bất giác, đại bộ phận học sinh toàn trường đều đang ăn thức ăn tổng hợp, lượng tiêu thụ của món ăn chế biến sẵn là ngày càng kém rồi.

Bạch Chân Chân trong lòng thầm than: Haizz, sau này muốn ăn một miếng món ăn chế biến sẵn xem ra là ngày càng khó rồi, ta có nên can thúy cũng đi làm cái thủ thuật khử bỏ vị giác luôn cho rồi không.

Triệu Thiên Hành ở một bên nghe thấy lời cảm thán của Bạch Chân Chân, cũng đồng dạng cảm thán đạo: Từ khi tập đoàn Lục Châu đánh vào thành phố Tung Dương đến nay, ngày càng nhiều các cửa tiệm bán món ăn chế biến sẵn đều bị xung quỵ rồi, dù sao thức ăn tổng hợp là thực sự rẻ nha.

Vậy còn Hồng Tháp Mục Nghiệp thì sao? Trương Vũ vấn đạo: Bọn họ hẳn là hộ sản xuất món ăn chế biến sẵn lớn đi? Có bị ảnh hưởng không?

Triệu Thiên Hành nói đạo: Nghe nói tập hợp kỹ thuật của tập đoàn Lục Châu sau này, Hồng Tháp Mục Nghiệp bắt đầu đi lộ tuyến cao đoan hóa , còn đẩy ra cái Long Nhục gì đó…

Trương Vũ nghĩ đến Chân Long huyết mạch của đám học bá cao trung Hồng Tháp trên tái trường, tâm đạo Hồng Tháp lẽ nào đem long huyết đều tiêm vào trong trâu, dê rồi sao?

Nhưng long huyết là đến từ vị đổng sự nào đó của Hồng Tháp phải không?

Loại cảm giác này… giống như là tầng lớp cao cấp của Hồng Tháp vì kiếm tiền đang không ngừng bán huyết nhục, huyết mạch, hậu đại của chính mình vậy.

Chỉ có thể nói… chung quy là Côn Khư. Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Lão bản vì kiếm tiền, cũng giống vậy cái gì cũng xuất mại.

Đúng lúc này, Tiền Thâm ở một bên hiếu kỳ vấn hướng Trương Vũ: Trương Vũ, các ngươi muốn thuê phòng?

Trương Vũ gật gật đầu: Ta có việc muốn ra khỏi thành phố Tung Dương một chuyến, phải thân thỉnh chứng thư thông hành liên thành, trong yêu cầu thân thỉnh có hợp đồng thuê phòng.

Haizz, thật phiền phức, cái thuê phòng này còn có yêu cầu, không thể là nhà hạ thủy đạo, nhà công địa chi loại này.

Tiền Thâm nói đạo: Dưới danh nghĩa của ba ta hình như có mấy căn chung cư muốn cho thuê, ta đến lúc đó giúp ngươi hỏi một chút nhé. Kỳ thật ngươi bây giờ quen biết nhiều người như vậy, có thể phát cái bằng hữu quyển hỏi một chút, nói không chừng chính hảo có người có phòng trống muốn cho thuê? Thành tích ngươi tốt như vậy, bọn họ có lẽ sẽ lấy giá rẻ một chút thuê cho ngươi đó.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, cảm giác Tiền Thâm nói có đạo lý.

Ta bây giờ bằng hữu quyển có không ít người giàu nha, hẳn là trong nhà đều có không ít nhà muốn cho thuê đi?

Trương Vũ đương tức dùng điện thoại phát một cái bằng hữu quyển tìm nhà.

Phiến khắc sau đó, cùng với tiếng điện thoại chấn động vang lên, Trương Vũ nhìn một cái lại không phải có người muốn cho thuê phòng cho hắn, mà là tin tức đến từ Mặc Thiên Dật.

Mặc Thiên Dật: Chúc mừng ngươi chiến thắng Ngọc Tinh Hàn, lấy xuống hạng nhất thể tái.

Nhìn vị hồn tu sinh của Liên Minh Những Người Thù Ghét Người Giàu này, Trương Vũ lược cảm bất ngoại.

Bọn họ biết chúng ta ký dưới trướng Trương Phiên Phiên sau này, đã không còn qua lại với chúng ta từ lâu rồi, sao đột nhiên lại tới liên hệ rồi?

Đúng lúc này, Mặc Thiên Dật tiếp theo nói đạo: Lão đại muốn gặp ngươi một chút, có thời gian không?

Trương Vũ văn ngôn trong lòng lược cảm kinh ngạc, không ngờ tới vị lão đại người nghèo mà lúc trước hắn và Bạch Chân Chân rất muốn tìm lại không tìm được kia, vậy mà lần này đề xuất chủ động gặp mặt.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nói đạo: Đừng gặp người này.

Nàng giải thích đạo: Người này ta trước đây nghe ngươi và Bạch Chân Chân trò chuyện qua, nghi tự là học sinh của tên hỏa này, toàn bộ đều ký hợp đồng với trường học, nhưng người bình thường là bất khả năng dưới sự kiến chứng của Bát Bộ Chánh Thần, vừa đáp ứng đám người nghèo thi đỗ Thập Đại, dẫn bọn họ lên tầng hai, lại vừa đáp ứng người giàu ký hạ hợp đồng, bị hạn chế đại học và chuyên ngành.

Vị lão đại của những người nghèo này, đứng sau lưng rất có khả năng chính là vị tà thần ẩn tàng ở cao trung Bạch Long kia.

Ngươi đã không muốn quá sớm tiếp xúc với vị tà thần kia, vậy thì nên tránh né tiếp cận vị lão đại của những người nghèo này.

Trương Vũ văn ngôn có chút bất ngoại, trong lòng thầm đạo vị Phúc Cơ này là ngày càng hiểu chuyện rồi? Vậy mà không có lại dụ hoặc hắn đi săn giết tà thần, hay là nói tầm mắt càng trường viễn rồi?

Mà nhắc tới cao trung Bạch Long, Trương Vũ lại nghĩ tới tỷ tỷ học sinh cao trung mạnh nhất Tung Dương kia của mình, trên đường rời khỏi nhà ăn, hắn áp đê âm thanh vấn đạo: Vậy tỷ ta thì sao? Ngươi thấy có hay không có quan hệ?

Đối với sự cường hãn của vị tỷ tỷ này của mình, Trương Vũ cũng từng nghĩ qua đối phương có phải hay không cũng giống như hắn vậy, đều bị tà thần kích phát tiềm lực.

Vị tỷ tỷ kia của ngươi? Phúc Cơ cảm khái đạo: Con đường nàng đi e rằng là thần đạo, ngay cả là ta, ở trước mặt nàng cũng chỉ dám nhỏ giọng nói chuyện. Vị tà thần kia của cao trung Bạch Long không có yếu yếu , khẳng định không dám lộ diện trước mặt nàng, tẩu lậu tung tích.

Thần đạo? Trương Vũ hiếu kỳ đạo: Đây là lộ số gì?

Phúc Cơ tùy ý đạo: Con đường thành thần thôi, nàng nếu như đại học thuận lợi tốt nghiệp, có khả năng sẽ gia nhập Bát Bộ Chánh Thần đi.

Ngữ khí tuy rằng tùy ý, nhưng Phúc Cơ kỳ thật tịnh không có nói lời thật.

Loại người tốt như Trương Vũ, vẫn là đừng biết chuyện của thần đạo thì hơn, miễn cho lại đi quan tâm cái Trương Phiên Phiên này, không pháp an an tâm tâm lưu lại thi chứng trúc cơ.

Dù sao thần đạo nha…

Trong mắt Phúc Cơ, nếu như nói… đối với tuyệt đại bộ phận học sinh cao trung ngoại trừ quái vật như Trương Vũ ra… cao khảo là cửu tử nhất sinh , thi chứng chỉ tư cách trúc cơ đó chính là thập tử vô sinh , mà thần đạo…

Khi bước lên con đường này, đã là một người chết rồi.



Hôm nay trước khi phóng học , tiền thưởng hạng nhất thể tái 30 vạn sau thuế cuối cùng đã đáo chướng.

Trương Vũ đại thủ nhất huy , liền để Bạch Chân Chân đi bệnh viện khử sẹo rồi, tất cả phí dụng do hắn báo tiêu, coi như là quà đáp lễ cho việc bấy lâu nay Bạch Chân Chân mượn linh căn cho hắn.

Vốn dĩ hắn là muốn thân tự dẫn Bạch Chân Chân đi bệnh viện thỉnh khách, nhưng ai bảo hắn hôm nay sau khi tan học còn có công việc chứ?

Đi tới trước đại môn cao trung Tử Vân, Trương Vũ một lần nữa xuyên qua lối đi tiêu độc, ở trong một gian luyện công phòng nhìn thấy khách hàng lần này — Nhạc Mộc Lam.