Chương 863: Cuộc chiến pháp điều, thăng lên chức vụ thứ năm.

Đạo thống muốn mở rộng, muốn từ đạo thống trong một tông môn đơn nhất, thăng cách thành đạo thống xuyên tông môn, thậm chí cuối cùng lan tỏa tới toàn bộ Côn Khư, trở thành thiên lý, trở thành quy luật khách quan, liền cần tìm kiếm đồng minh, liền cần hợp lực cùng đạo thống tương sinh.

Hoang Ngưu nói: Hoặc nói cách khác… trên thế giới này, vốn không tồn tại đạo thống có thể đơn độc chống đỡ, duy ngã độc tôn, bất kỳ đạo thống nào từ khoảnh khắc ra đời, tất nhiên đều sẽ nảy sinh quan hệ tương sinh tương khắc với các đạo thống khác, hoặc với những quy luật khách quan vốn đã tồn tại trên thế gian này…

Ví dụ như Pháp Giới Đạo Thống và Pháp Dược Đạo Thống của Vạn Pháp Tông, sự trưởng thành của Pháp Giới Đạo Thống, tất nhiên sẽ kéo theo nhiều người sử dụng pháp dược hơn, thúc đẩy sự trưởng thành của Pháp Dược Đạo Thống, mà sự trưởng thành của Pháp Dược Đạo Thống, cũng tất nhiên dẫn đến việc nhiều người ỷ lại vào Pháp giới hơn, trợ lực cho sự trưởng thành của Pháp Giới Đạo Thống.

Hai đại đạo thống này tương sinh tương phát, nương tựa lẫn nhau, từ khoảnh khắc ra đời, có thể nói là vinh cùng vinh, nhục cùng nhục…

Nhưng loại quan hệ này không phải là vĩnh cửu, khi Pháp Giới Đạo Thống triệt để thăng cách thành thiên lý, trở thành đạo thống của Tiên Đế, cũng tức là đạo thống chí cao xong, Pháp Dược Đạo Thống đối với nó mà nói… liền không còn tác dụng trợ lực nữa.

Và nếu lúc đó Pháp Dược Đạo Thống cũng muốn xung kích đạo thống của Tiên Đế, vậy thì sẽ nảy sinh quan hệ cạnh tranh với Pháp Giới Đạo Thống.

Đến lúc đó, Pháp Giới Đạo Thống và Pháp Dược Đạo Thống, liền có thể từ tương sinh chuyển biến thành tương khắc.

Nhưng nếu hai loại đạo thống này đều có thể nằm trong tay một người, vậy thì lại có thể tiếp tục duy trì quan hệ tương sinh…

Trương Vũ nhìn từng dòng tin tức trong Linh giới, quan sát đủ loại biến động dữ liệu, khoảnh khắc này thấu hiểu những lời Hoang Ngưu nói hơn bao giờ hết.

Đạo thống chính là thiên lý, hoặc nói là hình hài ban đầu của quy luật khách quan. Mà quy luật khách quan không thể tồn tại đơn độc, tất nhiên phải ảnh hưởng lẫn nhau.

Nhưng kể từ khi đạo thống chuyển từ đối với tự nhiên, sang dần phát triển đối với con người trở đi, quan hệ tương sinh tương khắc của chúng cũng càng thêm phức tạp, sẽ thay đổi theo từng thời đại của xã hội loài người, sự thay đổi trong quan hệ sản xuất của con người, sự cao thấp trong tu vi tiên đạo của đạo chủ… dẫn đến quan hệ tương sinh tương khắc giữa các đạo thống cũng đang thay đổi động.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mà bởi vì tình trạng của tông môn khác nhau, đạo thống thúc đẩy khác nhau, vậy thì theo quá trình lịch sử dẫn đến sự thay đổi tương sinh tương khắc của đạo thống, cũng sẽ dẫn đến sự thay đổi trong quan hệ giữa các tông môn.

Cho nên… ngay cả hai đại tiên đạo đại tông từng thù địch như Thiên Ma Tông, Vạn Pháp Tông, cũng sẽ theo sự thay đổi tương sinh tương khắc của đạo thống, từ đối thủ biến thành đồng minh, hoặc là từ đồng minh trở lại thành đối thủ.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Vũ đột nhiên lóe lên một tia minh ngộ: Vậy cuộc đại chiến chính ma nhiều năm trước, cuộc đối đầu kịch liệt giữa Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông, liệu có phải cũng vì sự biến đổi tương sinh tương khắc của một loại đạo thống nào đó?

Trương Vũ lắc đầu, tạm thời gác lại suy nghĩ về đoạn lịch sử đại chiến chính ma, tiếp tục tập trung lực tính toán vào hiện đại.

Quan hệ tương sinh tương khắc của đạo thống không phải vĩnh viễn, mà thay đổi liên tục theo thời gian. Côn Khư hiện tại sở dĩ chưa bị mười vị Tiên Đế đánh nát, chỉ vì cho đến nay, đạo tranh vẫn đang ở trong một trạng thái cân bằng động.

Ngay lúc Trương Vũ nảy ra ý nghĩ này, Trảm Tiên bổ sung: Không sai, chiến tranh và hòa bình luôn luân phiên xuất hiện, không có cấu trúc xã hội nào là vĩnh hằng bất biến.

Mà trật tự, phồn vinh và hòa bình của Côn Khư hiện nay, được xây dựng trên sự kiềm chế của mười vị Tiên Đế và sự cân bằng động của một loạt đạo thống.

Nhưng đây không phải là trạng thái vĩnh cửu. Có lẽ ngày mai, năm sau, hoặc mười năm nữa, Côn Khư sẽ kết thúc đoạn lịch sử hòa bình này để một lần nữa trở thành chiến trường thảm khốc nhất thế gian này.

Hoang Ngưu tán thành nói: Hỗn loạn cũng được, hòa bình xương thịnh cũng được, phồn vinh méo mó cũng xong, đó mãi mãi chỉ là trạng thái của một đoạn lịch sử, hay một khu vực nào đó, chỉ là một điểm nút trong sự thay đổi của lịch sử, không thể nào là bối cảnh vĩnh hằng bất biến của toàn bộ xã hội loài người.

Hoang Ngưu nói tiếp: Dẫu cho thế gian này chỉ còn lại một vị Tiên Đế, chỉ cần vị Tiên Đế đó còn suy nghĩ, còn thay đổi, thì toàn bộ thế giới vẫn sẽ không ngừng biến đổi theo sự thay đổi của ngài ấy.

Thế giới này… duy biến bất biến, đạo thống là vậy, tông môn là vậy, Tiên Đế cũng là như thế.

Phúc Cơ ở bên kia thì lòng rung chuông cảnh báo: Cái gã này lại lải nhải cái thứ gì thế? Đệt mợ nó… Cuồng tín đồ, suốt ngày muốn tẩy não Trương Vũ nhà chúng ta, lôi kéo vào con đường tà đạo a!

Phúc Cơ không nhịn được nói: Đủ rồi! Đừng nói mấy thứ lộn xộn đó nữa, những thứ này là chúng ta nên cân nhắc sao? Thứ chúng ta cần cân nhắc lúc này là sau khi mức độ đạo tranh thăng cấp, trong cái tiểu giới Cựu Nhật phần trường này, Trương Vũ tiếp theo nên làm thế nào?

Tường Tử: Phúc Cơ lão đại nói đúng.

Trương Vũ nói: Phúc Cơ, cân nhắc những thứ này… vẫn có ích đấy, ít nhất giúp tôi hiểu rõ một đạo lý.

Tôi luôn cảm thấy, là sự biến cách trong ngành hồn tu ở Cựu Nhật phần trường, dẫn phát vòng đạo tranh mới, nhưng tôi sai rồi…

Đạo tranh, vẫn luôn triển khai trong toàn bộ Côn Khư.

Cựu Nhật phần trường không phải là khởi nguồn của vòng đạo tranh mới, mà là khi mức độ mâu thuẫn không ngừng tăng cao, bị cuốn vào đạo tranh một cách tự nhiên.

Hoang Ngưu khen ngợi: Trên dưới Côn Khư, mọi lúc mọi nơi đều xảy ra đủ loại xung đột lợi ích, mà đạo tranh chính là sự thể hiện của xung đột lợi ích cao nhất. Bất kỳ xung đột lợi ích nào trong Côn Khư hễ cứ liên tục thăng cấp, thì cuối cùng đều sẽ bị cuốn vào đạo tranh.

Trương Vũ thầm nói trong lòng: Vậy tôi… tiếp theo nên lựa chọn thế nào?

Phúc Cơ: Trương Vũ, chúng ta hiện tại đã nằm trong danh sách chế tài liên thủ của năm đại tông môn, tương đương với việc lộ diện trên chiến trường lớn của đạo tranh, lúc này vẫn là đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao chỉ cần công ty liên doanh duy trì được, người dùng cuối cùng sẽ tăng, thị trường cuối cùng cũng sẽ có phần tăng trưởng, chỉ là sự tăng trưởng này cực chậm, cần thời gian mài mòn.

Chúng ta thuận ứng đại thế mà làm. Đạo tranh ở những nơi khác giành được ưu thế, thì tự nhiên sẽ truyền dẫn tới chỗ chúng ta, không phân thắng bại đều không cần chúng ta đổ vỏ a. Chúng ta chỉ cần an an tâm tâm chờ đợi thăng chức, thành tựu Luyện Hư, lúc Luyện Hư Hợp Đạo thì đổi lấy pháp điều trống không là tốt rồi.

Tường Thần ở một bên nói: Phúc Cơ lão đại nói lời này là mưu quốc lão thành. Chúng ta có tầng lớp cao hỗ trợ, lại có thu hoạch từ pháp điều trống không, chỉ cần lặng lẽ chờ đợi, tiêu hóa thành quả là được rồi.

Trương Vũ biết sách lược mà Phúc Cơ nói là ổn thỏa, nhưng ổn thỏa có thực sự là tốt? Bản thân cứ ngồi trong Cựu Nhật phần trường chờ đạo tranh quyết định thắng bại, thực sự khả thi sao? Trong Côn Khư này, thực sự tồn tại một con đường ổn thỏa sao?

Trảm Tiên nói: Hiện nay các phương xung đột, kiềm chế lẫn nhau, chính là cơ hội để các người thể hiện bản lĩnh! Nếu chỉ cầu ổn thỏa, bất luận là phái cải lương hay Tiên Đế, đều sẽ không hài lòng với tờ giấy thi này.

Khảo tông phân thân quát lớn: Không sai! Tiên Đế đã điểm tướng các người, chứng tỏ ngài ấy coi trọng các người, nhìn thấy Cựu Nhật phần trường trở thành điểm đột phá của đạo tranh, chúng ta sao có thể phụ lòng tin của Tiên Đế?

Hoang Ngưu thản nhiên nói: Đã ngồi vào vị trí này, hưởng thụ lợi ích từ vị trí này, tự nhiên cần gánh vác trách nhiệm của vị trí đó, trong đó một mổ một uống, nhân quả tuần hoàn, là thiên đạo chí lý.

Quyết tâm trong mắt Trương Vũ dần bộc lộ: Con đường tiên đạo, không tiến ắt lùi. Vạn Pháp Tiên Đế cũng được, Luân Hồi Tiên Đế cũng xong, đều là bảo tôi đến liều mạng, nếu không liều… Những lợi ích hứa hẹn cũng có thể trở thành tờ chi phiếu khống.

Huống hồ các Tiên Đế muốn phá vỡ cục diện cũ của Cựu Nhật phần trường, coi nơi đây là điểm đột phá của đạo tranh, đó chính là cái thế lớn nhất!

Muốn thuận thế mà làm, tôi phải không ngừng nâng cao tỷ trọng thị trường, nắm giữ nhiều quyền phát ngôn hơn, không ngừng thể hiện năng lực của bản thân, chứng minh giá trị của tự kỷ, những lợi ích mà các Tiên Đế hứa hẹn mới có khả năng thực sự đút cho tôi.

Cũng bắt buộc phải không ngừng đi thắng, không ngừng đi giành thắng lợi, tôi mới có thể tiếp tục nhận được sự ủng hộ của họ, mới có khả năng… không chỉ đơn thuần là vắt kiệt lợi nhuận, mà còn thay đổi môi trường, thể hiện ra những khả năng mới.

Đạo tranh trải khắp Côn Khư, vừa là rủi ro vô tận, nhưng cũng là cơ hội vô cùng, cũng chính vì thế… Mới có cơ hội leo lên.

Tôi… Không muốn chỉ làm con dao tham gia đạo tranh, làm cây cột nâng đỡ đạo thống. Tôi – Trương Vũ, muốn trở thành người khai sáng đạo thống mới.

Khoảnh khắc này, đối mặt với sự thăng cấp của mức độ đạo tranh, đối mặt với cuộc ác đấu càng thêm khốc liệt ở Cựu Nhật phần trường, quyết tâm của Trương Vũ lại càng thêm kiên định.

Tâm niệm của hắn vừa động, trước mắt đã hiện ra bản kế hoạch trước đây.

Bản kế hoạch vốn dĩ theo từng bước một, giờ đây theo sự thay đổi của môi trường, đại thế kéo đến, trong mắt Trương Vũ đã có thể sửa đổi theo hướng cấp tiến hơn.

Nhìn thấy cảnh này, Phúc Cơ trong lòng thầm cảm thán một tiếng, không hiểu vì sao, nàng lại nhớ tới Trương Vũ ở tầng một ngày trước.

Cậu học sinh trung học từng đi vay một khoản, mượn ít tiền mà còn cần nàng thúc giục, khuyên nhủ đó, giờ đây đã trở thành tông vụ viên chủ động mạo hiểm, chủ động đối mặt với nguy cơ, chủ động tham gia vào cuộc đạo tranh Côn Khư, tham gia vào mâu thuẫn cao nhất của Côn Khư này.

Khoảnh khắc này, Phúc Cơ – người từng bước đẩy Trương Vũ lên con đường này, trong lòng nảy sinh một cảm giác mê mang không biết là đúng hay sai.

Và chỉ vài giờ sau khi lệnh cấm chế tài của năm đại tông môn được ban hành, đợt tấn công tiếp theo do Tiêu Vân Hạc dẫn dắt cũng ầm ầm ập tới.

Đăng ký! Đăng ký! Đăng ký! Đăng ký! Đăng ký!

Đăng ký toàn bộ cho ta!

Chỉ thấy Tiêu Vân Hạc đích thân dẫn đội, hàng ngàn hàng vạn hồn tu điên cuồng lao về phía công ty liên doanh, lần lượt đăng ký trở thành người dùng mới bên phía Trương Vũ.

Khoảnh khắc tiếp theo, nương theo việc đăng ký thành công, ngay lúc lệnh phong sát giáng xuống, trơ mắt nhìn các hồn tu sắp hóa thành làn khói xanh biến mất, Tiêu Vân Hạc vươn tay vẫy một cái, Phong Sát Bảng từ trong Linh giới ầm ầm giáng xuống.

Chỉ nghe Tiêu Vân Hạc khẽ quát một tiếng: Danh sách trắng! Cấm sát!

Cùng với ánh sáng trắng thực sự phóng thẳng lên trời, những dao động vô hình vượt qua Linh giới, bao bọc lấy tên của từng hồn tu ở bên trong, nháy mắt chống lại sự phong sát của Phong Sát Bảng.

Mà nương theo từng vị hồn tu dưới trướng đăng ký thành công, Tiêu Vân Hạc đã điều động lực tính toán từ toán trì của mình, lần lượt tải lên đầu những hồn tu đó.

Oanh! Từng luồng lực tính toán mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong tâm trí các hồn tu, khiến họ khoảnh khắc này cảm nhận được tốc độ vận hành tư duy của bản thân tăng vọt một mạch, một câu nói, một dòng chữ đều chứa đựng uy lực to lớn vô ngần, việc hồn tu mắng chửi người lúc bình thường, đến khoảnh khắc này đều hóa thành đòn tấn công bằng thông tin rác.

Tiêu Vân Hạc lạnh lùng nói: Tiêu hao sạch tài nguyên Pháp giới của công ty bọn chúng cho ta!

Tuân lệnh!

Theo lệnh của Tiêu Vân Hạc, đông đảo hồn tu sau khi nhận được dịch vụ Pháp giới miễn phí, liền bắt đầu điên cuồng sử dụng dịch vụ ký ức cơ sở của Trương Vũ, bắt đầu niêm phong ký ức của chính mình.

Tất nhiên, thứ họ niêm phong tịnh không phải ký ức quan trọng gì, mà là một lượng lớn ký ức rác, đủ loại ký ức ngủ say, nhàm chán, chờ đợi.

Đối với các hồn tu mà nói, loại ký ức lãng phí nhân sinh, đốt cháy sinh mạng này có quá nhiều quá nhiều, lúc này toàn bộ đều lợi dụng sức mạnh Pháp giới để rút sạch sẽ, đối với họ là trăm lợi mà không một hại.

Cảm nhận được tài nguyên Pháp giới của đối phương bị điều động điên cuồng, Tiêu Vân Hạc cũng cười lên.

Lão nhìn đoạn phim quảng cáo bên cạnh, nơi Trương Vũ nói rằng dù lỗ vốn, phá sản cũng vẫn tặng dịch vụ, cười nói: Thích tặng? Vậy cứ tặng tiếp đi, ta xem ngươi trụ được bao lâu.

Nương theo sự chế tài liên thủ của năm đại tông môn, không chỉ Trương Vũ bên này hạ quyết tâm, thuận thế thăng cấp mức độ chiến đấu, Tiêu Vân Hạc cũng là đã chuẩn bị từ sớm, sẽ không từ thủ đoạn để chèn ép Trương Vũ.

Còn về sự hợp tác chiến lược giữa Thiên Ma Tông và Vạn Pháp Tông? Liên quan gì đến lão – hội trưởng ủy ban quản lý chứ?

Đã triệt để xé rách mặt mũi, vậy cũng chẳng còn gì phải cố kỵ nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, tâm niệm Tiêu Vân Hạc khẽ động, đã chỉ huy thêm một đợt hồn tu nữa xông vào Pháp giới.

Đồng thời lão bắt đạo quyết, liên tục thi triển đạo thuật, đem toàn bộ lực tính toán của tự thân gia trì lên người các hồn tu.

Liền nhìn thấy từng con từng con hồn tu trong Linh giới ầm ầm biến hóa, như những tia chớp đen, liên tiếp oanh tạc về phía Pháp giới.

Mà ngoại trừ Tiêu Vân Hạc ra, bao gồm cả các phó hội trưởng Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết ở trong, giờ phút này cũng là cùng nhau ra tay, thi nhau dẫn dắt hồn tu dưới sự yểm trợ của danh sách trắng, đăng ký thành người dùng mới của công ty liên doanh, điên cuồng tiêu hao tài nguyên Pháp giới.

Không lâu sau khi bị tấn công ác ý, Giới Linh Thông liền lập tức báo cáo tình hình với Trương Vũ: Tài nguyên Pháp giới đang bị tiêu hao cực lớn. Tôi vừa xem qua… Là xuất hiện đông đảo người dùng mới, đang lặp đi lặp lại việc sử dụng dịch vụ ký ức.

Trương Vũ nghĩ nghĩ cũng biết hiện nay có thể khống chế nhiều hồn tu như vậy, còn làm ra chuyện như vậy là ai.

Khảo tông phân thân nổi giận mắng mỏ: Một lũ hạ súc, đều là những tu sĩ Luyện Hư, Độ Kiếp đường đường chính chính, vậy mà lại làm trò tiểu nhân này? Mau chóng công bố danh sách! Chất vấn tại sao họ không phong sát những hồn tu này!

Phúc Cơ nói: Công bố thì có ích gì? Đối phương sẽ bắt các người chứng minh danh tính thực sự, lịch sử Pháp giới của những hồn tu đó, chẳng lẽ các người đem dữ liệu người dùng trực tiếp công khai? Đó chính là chọc vào tổ ong vò vẽ, còn vi phạm pháp luật nữa.

Phúc Cơ nói: Trước hết chủ động giám sát, khóa từng người dùng ác ý một rồi tính sau.

Một lát sau, công ty liên doanh trực tiếp ban bố thông báo cấm đối với các tài khoản ác ý.

Và trong Linh giới tựa như có tiếng nổ vang rền ầm ầm, Luyện Hư toán trì của Trương Vũ bùng phát lực tính toán mạnh mẽ, trực tiếp tràn thẳng vào cơ thể các hồn tu như Triệu Thiên Hành, Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi.

Dưới sự giám sát của đông đảo hồn tu, từng người dùng lãng phí tài nguyên Pháp giới một cách ác ý đều bị cấm.

Nhưng số lượng hồn tu của đối phương thực sự quá nhiều, Trương Vũ không thể không lại kéo thêm đông đảo tu sĩ dưới trướng, còn có Bộ Ảnh Sơ, Túc Lãnh U cùng nhau chi viện, nhưng vẫn cứ ở thế hạ phong.

Mặc dù có sự chi viện của Túc Lãnh U, tu sĩ Độ Kiếp hai bên ra trận ngang ngửa, nhưng phe Tiêu Vân Hạc còn sở hữu các tu sĩ Luyện Hư là các phó hội trưởng như Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết, hoàn toàn chiếm ưu thế về sức mạnh cấp bậc Luyện Hư.

Đặc biệt là đám người Tạ Lan Nhân có thể được chọn làm lãnh đạo ủy ban quản lý, đều tích lũy nhiều năm về kỹ thuật Linh giới, kỹ thuật hồn tu, nội hàm thâm hậu, nên càng có lợi thế trong cuộc chiến công thủ điều khiển hồn tu.

Trảm Tiên nói: Tổng thể thực lực tu sĩ của đối phương mạnh hơn chúng ta, họ đang dùng tu vi để ép người. Cứ tiếp tục đối đầu trực diện trong Linh giới như thế này… mãi sẽ không ổn. Thay vì phòng thủ bị động, chi bằng lấy công làm thủ.

Phúc Cơ nói: Phải lừa dối những hồn tu đó, phát động họ đến Linh giới chi viện cho chúng ta, san lấp khoảng cách hai bên. Lại đem cuộc chiến oanh tạc Linh giới… Chuyển hóa thành cuộc chiến dư luận, như thế có thể để Túc Lãnh U phát huy kỹ thuật Linh giới của nàng ta.

Trong Linh giới, từng đạo tin tức báo cáo của thuộc hạ hiện ra trước mặt Tiêu Vân Hạc.

Hội trưởng, bọn họ lại ra quy định mới. Không cần đăng ký, chỉ cần bằng lòng làm nhân viên thuê ngoài cho công ty liên doanh, phụ trách công tác giám sát dữ liệu và công khai chia sẻ lịch sử sử dụng của mình, thì sẽ được dùng miễn phí dịch vụ ký ức Pháp giới, giúp hồn tu giảm rủi ro tâm trí tan chảy.

Những hồn tu sắp đến ngưỡng tâm trí tan chảy đó, vì để kéo dài tuổi thọ tính mạng, thế mà lại bất chấp lệnh phong sát, ác ý tự cứu! Trực tiếp chạy sang phe đối phương, giúp Trương Vũ chống lại hồn tu dưới trướng chúng ta.

Ánh mắt Tiêu Vân Hạc khẽ ngưng lại, lão biết lòng trung thành của đám hồn tu này được kết toán theo ngày, cứ tiếp tục như vậy tất nhiên sẽ có lượng lớn hồn tu cao tuổi vì để kéo dài tuổi thọ, chủ động lao vào vòng tay đối phương, trợ lực cho kẻ địch chống lại tự kỷ.

Đến lúc đó, lệnh phong sát bên này của lão, liền tương đương với việc trợ lực cho những hồn tu này chỉ có thể gia nhập dưới trướng Trương Vũ.

Nhiều.

Tiêu Vân Hạc lập tức quát: Lập tức cấm đoán tuyên truyền về phương diện này cho ta!

Nhưng rất nhanh, Tiêu Vân Hạc phát hiện rất nhiều thông tin tuyên truyền khó mà xóa bỏ, ngược lại bình luận của chính bọn họ lại biến mất không ít.

Tiêu Vân Hạc khẽ cảm ứng một phen, liền đã phát giác ra nguyên do trong đó: Là Linh giới pháp điều của Túc Lãnh U đang phát huy tác dụng. Thông tin Linh giới của bọn họ được bảo vệ, còn bên phía chúng ta… thì có rất nhiều cái bị kiểm duyệt rồi.

Túc Lãnh U: Bình luận xấu tôi sẽ kiểm duyệt, bình luận tốt tôi sẽ giữ lại.

Đồng thời, Túc Lãnh U thầm nghĩ: Theo mức độ đạo tranh leo thang, sức mạnh của pháp điều cuối cùng cũng bắt đầu trực tiếp xuống sân, tham gia vào cuộc cạnh tranh ác tính này rồi.

Thành công rồi! Bọn họ phải chia bớt lực lượng để cấm đoán thông tin, lại còn phải đánh chiến tranh dư luận với Túc Lãnh U, tần suất tấn công ác ý đã giảm xuống rồi.

Phúc Cơ vui mừng nói: He he, vốn dĩ sức mạnh tu vi tổng thể của chúng ta không bằng đối phương, đối đầu trực diện không phải là đối thủ của họ. Nhưng cú này kéo được những hồn tu cao thọ về phe chúng ta đối kháng đối phương, đã kéo gần khoảng cách của hai bên trong cuộc oanh tạc Linh giới.

Đúng lúc này, trước mắt Trương Vũ hiện lên bóng dáng của Bạch Chân Chân.

Nương theo sự trao đổi linh căn của hai bên, Bạch Chân Chân nói nhỏ bên tai Trương Vũ: Vũ tử, cẩn thận, bọn họ sắp kiểm tra công ty của các người đấy.

Sau khi giao lưu với Bạch Chân Chân, Trương Vũ lập tức hiểu ra Tiêu Vân Hạc muốn phát động sức mạnh trên dưới ủy ban quản lý, thông qua một loạt các cuộc kiểm tra trong vật chất giới để làm gián đoạn công việc của bọn họ.

Muốn so tài thực lực ở vật chất giới sao?

Sau khi Bạch Chân Chân rời đi, Trương Vũ lập tức liên lạc với Bộ Ảnh Sơ: Đạo quân, tôi muốn mượn thêm ngài vài chiếc Tiên Thoa nữa.

Trở lại văn phòng Cục An Giám, Bạch Chân Chân nhìn mệnh lệnh chính thức vừa được ban xuống bên trên, chính là lệnh kiểm tra an toàn sản xuất và an toàn xây dựng đối với đông đảo công ty.

Và những công ty mục tiêu kiểm tra, hách nhiên đều là các doanh nghiệp hồn tu thuộc hệ của Trương Vũ.

Bạch Chân Chân hiểu rõ, đây là đòn tấn công từ tầng lớp cao của ủy ban quản lý nhắm vào phía Trương Vũ.

Và điều nàng có thể làm lúc này, chính là báo trước cho Trương Vũ.

Đồng thời cảm nhận sự đan xen, luân chuyển của ba loại kiếm ý trong cơ thể, cảm giác đau đớn và mất kiểm soát lúc ban đầu, khoảnh khắc này đã dần dần biến mất không còn tăm hơi.

Các loại cảm xúc kiếm ý của Thiên Kiếm Môn… Không phải không có ai từng nghĩ đến việc cùng nhau tu luyện.

Về mặt lý thuyết mà nói, nếu tất cả cảm xúc đều có thể thôi thúc kiếm ý, vậy thì một người sẽ thời thời khắc khắc đều đang mạnh lên.

Nhưng cảm xúc kiếm ý xung đột lẫn nhau, đủ loại cảm xúc tương hỗ thôi thúc nhau, tu luyện càng nhiều cảm xúc kiếm ý xung đột với nhau, tỷ lệ tẩu hỏa nhập ma liền càng cao.

Nhưng Bạch Chân Chân có một cảm giác, có lẽ Chân linh căn của nàng có thể khắc phục điểm này, giúp nàng thích nghi với đủ loại kiếm ý.

Đặc biệt là sau khi Chân linh căn được nâng cấp lần trước, sở hữu năng lực nâng cao phẩm cấp kiếm thuật, nàng đối với điều này càng có niềm tin sung túc hơn.

Giống như bộ 《Cực Tình Kiếm Đạo phiên bản Bạch Chân Chân》 nay đã chính thức thăng cấp thành công pháp cấp Tiên môn Chân Truyền, liền được nàng làm chủ ngày một thuần thục hơn.

Trên công trường, một luồng kiếm khí hào hùng ầm ầm chém ra, nhưng không làm tổn hại dù chỉ một mảnh vụn của công trình kiến trúc.

Bạch Chân Chân thản nhiên nói: Kiểm tra đạt chuẩn.

Dưới sự khống chế tinh diệu của Bạch Chân Chân, kiếm khí thể hiện uy lực to lớn, nhưng lại không làm tổn thương kiến trúc mảy may, giúp nơi này nhanh chóng vượt qua đợt kiểm tra.

Nhưng cuộc kiểm tra lần này không chỉ có một phe Cục An Giám xuất động, các nhà xưởng khác cũng đều trở thành mục tiêu của các tu sĩ dưới trướng Tiêu Vân Hạc, Tạ Lan Nhân.

Lấy cớ kiểm tra an toàn, những luồng sức mạnh cuồn cuộn trút ra từ cơ thể các tu sĩ, oanh kích về phía từng tòa nhà xưởng và cao ốc văn phòng, lấy danh nghĩa kiểm tra triển khai tấn công.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy một chiếc Tiên Thoa đáp xuống, ép những luồng lực oanh tạc của đông đảo tu sĩ phải đi đường vòng.

Đây là Tiên Thoa nhà ai thế này?

Sao lại đậu ở đây? Đợt kiểm tra này phải tiếp tục thế nào?

Ở phía bên kia, Trương Vũ vươn tay chộp một cái, sức mạnh động thiên bao trùm vài tòa nhà xưởng và cao ốc văn phòng.

Chưởng Trung xưởng phòng.

Khoảnh khắc tiếp theo, những luồng lực tấn công ập tới nháy mắt bị Tiên nhân động thiên nuốt chửng, thể hiện tính kiểm soát vô song.

Và trên không trung Cựu Nhật phần trường, ý niệm của Túc Lãnh U và Tiêu Vân Hạc hết lần này đến lần khác bành trướng, liên tục phô diễn tài sản và sức mạnh, nhưng lại không hề có xung đột thực sự.

Đối với hai người họ, đối đầu nhau nhưng không thực sự hỏa tấu, chính là phương thức tranh đấu tốt nhất hiện nay.

Ngay lúc thế giới thông tin của Linh giới và vật chất giới của ủy ban quản lý, hai đại chiến trường luân phiên ác đấu, ý niệm của Tiêu Vân Hạc khẽ động, đã cảm nhận được chiến trường mới mà Trương Vũ vừa khai mở.

Trương Vũ muốn đến gây khó dễ cho việc phê duyệt đất đai, phê duyệt xây dựng của chúng ta sao?

Tiêu Vân Hạc liếc qua liền biết đối phương đang kẹt tiến độ tái thiết của các công ty, doanh nghiệp thuộc Liên minh Cựu Nhật trong khu phát triển.

Tiêu Vân Hạc hừ lạnh: Gọi người của Côn Luân Đạo Thống tới đây!

Một lát sau, tất cả các công trường trong khu phát triển đều bị ban lệnh thưởng do gấp rút thi công và xử phạt do vượt tiến độ.

Cùng lúc đó, Pháp Lưu Nguyên cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ, hy vọng hắn đừng kẹt đất đai khu phát triển quá lâu.

Trương Vũ thầm hiểu rõ, Côn Luân Đạo Thống của các đại tông môn thượng thả chưa phải là quan hệ thù địch, mà các công trường ở khu phát triển này khoán cho các công ty xây dựng lớn. Mặc dù những doanh nghiệp hắn kẹt đều thuộc Liên minh Cựu Nhật, nhưng đối phương đã thông qua sức mạnh của đạo thống và nhân mạch, ngăn cản hắn kẹt quá lâu.

Khảo tông phân thân đau lòng nhức óc nói: Haiz, ông có tôi, tôi trong có ông, Côn Khư hỏng liền hỏng ở chỗ này, Tiên Đế không phải là bị đám người này liên lụy rồi sao.

Bất quá Trương Vũ vốn dĩ cũng không định kẹt quá lâu, đây chẳng qua chỉ là một trong nhiều chiến trường ở Cựu Nhật phần trường, dùng để kéo chân lực lượng và tài nguyên của đám người Tiêu Vân Hạc mà thôi.

Đối phương muốn lôi kéo Côn Luân Đạo Thống chắc chắn đã thanh toán một cái giá không nhỏ, mục đích của tự kỷ cũng đã đạt được rồi.

Đồng thời, cùng với những đợt ác đấu liên tiếp giữa hai bên, thế công trên dư luận cũng không hề dừng lại.

Trong video, Phong Đinh Đinh nói: Hôm nay chúng ta từ nện đến kéo, tới bình phẩm sắc bén một chút các công ty hồn tu của Cựu Nhật phần trường.

Trong phòng livestream, Dạ Tinh Ly nhìn câu trả lời của Thiên Vấn Tinh, thầm nghĩ trong lòng: Trời đựu, Thiên Vấn Tinh nổi giận rồi? Liền không muốn tôn trọng hồn tu như vậy sao? Xem ra khí linh trí tuệ cao và hồn tu… Quan hệ thù địch của hai đại đạo thống này, đã khắc sâu vào bản năng của khí linh rồi.

Ngọc Tinh Hàn với tư cách là phó bộ trưởng bộ Minh Sản, hiệu triệu tất cả tu sĩ trong bộ cung cấp nơi ký gửi miễn phí cho các hồn tu.

Mọi người mỗi người mang theo vài cái âm khí, dương khí, để hồn tu ký thác! Với tư cách là bộ Minh Sản, chúng ta phải kiên trì phục vụ các hồn tu, cùng hoạn nạn với các hồn tu.

Ở một bên khác, Tạ Lan Nhân cũng đã trực tiếp phát động sức mạnh của pháp điều.

Các pháp điều liên quan của 《Luật Trị Lý Du Hồn》 ầm ầm tác động, tất cả những hồn tu không có điểm ký gửi hợp quy hợp pháp đều thuộc về du hồn lang thang, toàn bộ bị cấm ứng tuyển công việc.

Còn về điểm ký gửi nào là hợp quy hợp pháp, du hồn nào phải bị thi hành, những cái nào lại không cần bị thi hành, tự nhiên do Tạ Lan Nhân quyết định.

Tạ Lan Nhân: Cấm ngươi làm việc! Ta là Luyện Hư đạo quân! Quyền giải thích pháp điều nằm trong tay ta!!

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Hạc đã trực tiếp phát động sức mạnh của pháp điều.

Cắt lương của ngươi!

Lĩnh vực pháp điều của 《Luật Quản Lý Hồn Tu》 ầm ầm bao phủ xuống. Từng tên từng tên hồn tu vì sử dụng dịch vụ Pháp giới, không chỉ bị Phong Sát Bảng phong sát mà còn bị sa thải không lương.

Hai bên liên tiếp đấu pháp như vậy, cường độ tranh đấu không ngừng leo thang, từ chiến tranh dư luận, chiến tranh Linh giới đến vật chất giới. Sau khi luân phiên so tài về sức tuyên truyền, sức mạnh kỹ thuật, sức mạnh tu vi, sức mạnh nhân mạch và sức mạnh tài sản, thời gian chớp mắt đã đến tháng 3.

Mặc dù Tiêu Vân Hạc đã ra sức chèn ép, nhưng lại mãi vẫn không cách nào ngăn cản sự tăng trưởng dữ liệu bên phía Trương Vũ.

Dù sao đối với Trương Vũ mà nói, chỉ cần mỗi lần nhận thêm một người dùng mới sử dụng tính năng Pháp giới, đối phương đều sẽ bị phong sát, liền đại diện cho việc hắn tiếp tục sở hữu người dùng đó.

Giữ nghiệp luôn khó hơn khởi nghiệp. Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đối với chúng ta mà nói, việc không ngừng đầu tư đã đổi lấy thị trường lớn hơn. Nhưng đối với đám người Tiêu Vân Hạc mà nói, sự tiếp tục đầu tư và chèn ép, lại vẫn cứ chỉ có thể nhìn thấy sự sụt giảm của dữ liệu lợi nhuận.

Xét theo đại cục đạo tranh, đối phương đầu tư bao nhiêu ở đây đều là lỗ, còn Luân Hồi Tiên Đế và Vạn Pháp Tiên Đế đầu tư ở đây là giành được thị trường, lợi nhuận tương lai có không gian tưởng tượng sung túc, đây chính là đại thế.

Vì vậy Tiên Đế… Mới coi nơi này là điểm đột phá của đạo tranh.

Và khi Trương Vũ từng chút từng chút một tranh thủ thị trường như thế, tỷ trọng thị trường của công ty liên doanh cũng đã đạt mức 5.4%. Từ khi khai trương đến nay, đã hoàn thành trọn vẹn 1800% sự tăng trưởng.

Cũng chính vào tháng 3 này, chức vụ của Trương Vũ lại được nâng cao, đạt tới chức vụ thứ 5, sở hữu giấy phép Luyện Hư.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly cũng thuận lợi đạt tới chức vụ thứ 3.

Bộ Minh Sản là một bộ phận mới được sáng lập, Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn và Dạ Tinh Ly đều được bổ nhiệm phá cách, vốn dĩ chức vụ đều hơi thấp, sau lần thăng chức này thì lại tốt hơn rất nhiều.

Mà hai vị Từ Cực, Thanh Mộc cũng dưới sự trợ lực của Trương Vũ, thuận lợi thông qua đánh giá, thành công từ tông vụ viên cấp 1 thăng lên thành tông vụ viên cấp 2.

Sau khi trở thành tông vụ viên cấp 5, Trương Vũ ngay khoảnh khắc đầu tiên liền mang theo báo cáo tỷ trọng thị trường 5.4%, tìm đến Túc Lãnh U.

Khoảng thời gian này, hắn đã chứng minh được năng lực của bản thân, cũng để công ty liên doanh đứng vững gót chân, tiếp theo hắn cần triển khai hợp tác sâu rộng hơn nữa với Thiên Ma Tông.

Chỉ có như vậy mới hoàn thành được kế hoạch cuối cùng của hắn, dẫn phát sự thay đổi sinh thái của toàn bộ sản nghiệp hồn tu, tiếp đó mới có cơ hội dòm ngó bảo tọa của đạo thống mới.

Thế là Trương Vũ nhìn Túc Lãnh U trước mắt, mở miệng nói: Thành tích của công ty liên doanh chắc các người đã thấy rõ, nếu đã chiếm một chỗ đứng trong sản nghiệp hồn tu, Luân Hồi Tiên Đế lẽ nào không muốn nhân cơ hội này, triệt để nắm giữ hồn tu trong môn của chính mình sao?