Chương 735: Lấy một địch trăm, chiến Trảm Tiên.

Có lẽ vì đã nắm chắc phần thắng, có lẽ vì lợi ích, vì khí vận, vì sức mạnh tà thần… Kể từ khi khai chiến, trận quyết chiến cuối cùng bên trong và ngoài trận nhãn vẫn luôn nằm dưới sự livestream của Chính Khí Minh.

Cùng với những chiến thắng liên tiếp của Chính Khí Minh trong buổi livestream, vô số tu sĩ của họ, từ Luyện Khí, Trúc Cơ cho đến Kim Đan, đều càng thêm hăng hái, dường như đã thấy cảnh mười trường đại học vốn cao cao tại thượng ngày nào giờ bị họ giẫm dưới chân.

Mãi cho đến khi Trương Vũ xuất hiện, từng bước một phá vỡ bầu không khí đó.

Chứng kiến Trương Vũ một mình xông vào vùng cấm, từng bước tiến về phía trận nhãn và liên tục đánh bại vài vị cường giả nổi danh của Chính Khí Minh trong quá trình đột kích, Ám Linh giới có thể nói là một phen xôn xao.

Khi Trương Vũ chỉ còn cách Trảm Tiên Chân Quân đúng 30 km cuối cùng, gần một trăm vị Nguyên Anh Chân Quân của Chính Khí Minh đã chắn ngay trước mặt hắn.

Từng lớp bình chướng không gian được dựng lên, từng món pháp bảo vút bay lên trời, vô số nhãn hài và phi kiếm đều đã khóa chặt Trương Vũ, từng đợt tấn công Linh giới như thủy triều ập về phía hắn…

Cùng lúc đó, trong phòng livestream của Ám Linh giới, vô số tu sĩ Chính Khí Minh dường như đều đang gào thét.

Chặn hắn lại! Đừng để hắn tiến thêm bước nào nữa!

Gần trăm vị Nguyên Anh nếu không chặn nổi hắn thì sau này đừng có ra livestream nữa!

Đánh nổ cái tên Trương Vũ này đi! Đánh bại hoàn toàn mười trường!

Lượng thông tin khổng lồ điên cuồng tuôn trào trong Ám Linh giới, ngày càng nhiều ánh mắt hội tụ về phía chiến trường này.

Cùng lúc đó, Trảm Vân Chân Quân – kẻ phản bội mười trường – lúc này cũng đang điều khiển hàng nghìn thanh phi kiếm, đồng loạt nhắm thẳng về hướng Trương Vũ, sát ý trong mắt như ngưng kết thành thực thể.

Trương Vũ!

Trong đầu Trảm Vân Chân Quân một lần nữa hiện về ký ức khi xưa vì đắc tội Trương Vũ và Bạch Chân Chân mà cuối cùng bị Đại học Thiên Kiếm đem ra làm vật hy sinh. Lúc này gặp lại Trương Vũ, quả thực là kẻ thù gặp nhau, mắt đỏ sọc.

Đặc biệt là trên chiến trường mà Chính Khí Minh chắc chắn thắng lớn này, sự xuất hiện của Trương Vũ càng khiến muôn vàn cảm xúc dâng trào trong lòng lão.

Trương Vũ, lần trước đại thế nằm ở phía ngươi, ta không có sức phản kháng, chỉ đành để mặc ngươi ức hiếp.

Nhưng lần này, đại thế nằm ở phía ta!

Kẻ giành chiến thắng trong trận này chắc chắn là Chính Khí Minh!

Giết!

Khoảnh khắc tiếp theo, thiên tai bao phủ quanh Trương Vũ đã ập tới, sức mạnh của hai bên va chạm dữ dội vào nhau.

Ầm! Ngay giây phút đầu tiên va chạm, bầu trời như bị xé rách, mặt đất tựa như bị lật tung.

Một bên là vị Nguyên Anh Vạn Pháp đã trở thành tội phạm năm sao, đang bị thiên tai do mạng lưới thần lực dẫn động liên tục vây sát.

Bên kia là các tinh anh của Chính Khí Minh, có những cường giả Nguyên Anh có chứng chỉ phản bội mười trường, có những Nguyên Anh tự do lập chí chống lại Thiên Đình, có những ngôi sao mạng Ám Linh giới hội tụ lượng lớn tài phú và khí vận, và cả những tín đồ Nguyên Anh nhận được sự hỗ trợ từ tà thần.

Thực lực của họ mạnh yếu khác nhau, trong đó có nhiều người sở hữu thời gian tu luyện dài hơn Trương Vũ, kinh nghiệm tu luyện lâu hơn, pháp lực thâm hậu hơn, nhiều phi kiếm, pháp bảo, pháp hài hơn, và Nguyên Anh tiến hóa hoàn thiện hơn Trương Vũ…

Trong tình huống như vậy, Trương Vũ lấy một địch trăm, liệu có thể chiến thắng?

Gần như tất cả khán giả đang xem livestream đều nảy ra một đáp án trong đầu.

Không thể! Trương Vũ chắc chắn thất bại!

Nhưng Trương Vũ đã ngay trước mặt hàng vạn người, xé nát đáp án đó trong lòng bọn họ.

Những bóng thú gầm thét vọt ra từ cơ thể Trương Vũ, mặt đất nặng nề theo bước chân hắn mà cuồn cuộn trồi sụt, cường độ thiên tai rực lửa vẫn tiếp tục tăng lên.

Phát hiện hành vi chống đối pháp luật bằng bạo lực tập thể! Yêu cầu lập tức dừng lại…

Khi thiên tai từ mạng lưới thần lực giáng xuống va chạm với hơn trăm vị Nguyên Anh Chân Quân, những dòng chữ cảnh báo đỏ rực nhức mắt điên cuồng nhấp nháy trước mặt Trương Vũ.

Nhưng dù là cảnh báo hay thiên tai, Trương Vũ lúc này dù gặp bất kỳ đối thủ nào cũng sẽ không dừng bước.

Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!

Theo bước tiến liên tục của Trương Vũ, trên người hắn cũng xuất hiện thêm hàng trăm hàng nghìn vết thương, sương máu đậm đặc hòa vào cương khí khiến hắn trông như một ngọn lửa đang rực cháy.

Cùng lúc đó, vô số pháp bảo bị đập nát, phi kiếm đầy trời bị nghiền áp, lớp lớp bình chướng không gian giăng khắp mười mấy cây số lần lượt bị xuyên thủng.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ dùng việc không ngừng tiến lên để nói cho mọi người biết đáp án của trận chiến này.

Lấy một địch trăm?

Tuyệt đối được! Dễ dàng là đằng khác!

Đại Chuyên Chân Quân vốn vẫn đuổi theo phía sau không kìm được mà dừng lại, không dám đuổi tiếp nữa, nhìn bóng hình bị thiên tai nuốt chửng hoàn toàn kia mà lẩm bẩm: Vẫn đang thăng cấp… vẫn đang thăng cấp…

Trảm Vân Chân Quân chỉ còn lại nửa thân mình, lúc này vừa vất vả lăn lộn bò ra khỏi phạm vi bao phủ của thiên tai, mặt tái mét nhìn cái bóng lưng đang được tầng tầng thiên tai bao quanh kia, vẫn không kìm được mà run lẩy bẩy.

Lúc này, tất cả các phòng livestream trên Ám Linh giới đồng loạt im lặng trong giây lát, vô số khán giả vì cảnh tượng này mà lặng người.

Lúc này, những đối thủ vừa rồi kẻ chết người bị thương kẻ tàn phế, đã lần lượt rút lui, trước mặt Trương Vũ không còn ai dám cản.

Lúc này, hắn chỉ còn cách Trảm Tiên Chân Quân đúng 10 km cuối cùng.

Ánh mắt hai bên dường như cũng vượt qua khoảng cách 10 km này, va chạm mãnh liệt vào nhau.

Trảm Tiên Chân Quân dùng một kiếm đóng đinh Thiên Sát Chân Quân trên không trung, tay kia xách Nguyên Anh của Huyền Âm Chân Quân rồi bóp nát.

Hắn như một vị quân vương đứng sừng sững trên chín tầng mây, cao cao tại thượng nhìn xuống Trương Vũ, như thể đang khen thưởng thần tử của mình, nhạt giọng nói: Đỡ cho ta một phen công sức, làm tốt lắm.

Trương Vũ lạnh lùng nhìn Trảm Tiên Chân Quân, nói: Thả họ xuống, ta đến đánh với ngươi.

Giọng nói của Trảm Tiên Chân Quân khẽ truyền tới: Đánh bại một lũ phế vật đã khiến ngươi cảm thấy mình có tư cách đàm phán điều kiện với ta sao?

Xoẹt một tiếng nhẹ, cái đầu của Thiên Sát Chân Quân đã rơi về phía mặt đất.

Đồng thời, từng đạo kiếm quang rực sáng chém về phía cái đầu đang rơi xuống đó.

Ầm!

Thân hình Trương Vũ đột ngột tăng tốc, từng tiếng thú hống gầm vang nổ tung từ trong cơ thể, hóa thành từng bóng thú cuồng loạn bộc phát từ sau lưng, đẩy cơ thể hắn không ngừng lao về phía trước! Tăng tốc!

Gần như chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Trương Vũ đã chắn ngay trước cái đầu đang rơi của Thiên Sát Chân Quân, một tay ấn về phía kiếm quang đang chém tới.

Bùng!

Cùng với sự va chạm sức mạnh của hai bên, kiếm quang đột ngột rực sáng, dưới sự vặn vẹo của Chưởng Trung Côn Luân mà không ngừng thu nhỏ, nhưng lại hết lần này đến lần khác giãy giụa bành trướng.

Trương Vũ nhìn chằm chằm vào mắt Trảm Tiên Chân Quân, gằn từng chữ: Ngươi khi nào cảm thấy ta đang đàm phán điều kiện với ngươi? Ta chỉ là…

Bộp!

Dưới sự vận hành của $Chưởng Trung Côn Luân$, kiếm quang như thể bị bẻ gãy xương sống dưới sự ép chặt của không gian, hóa thành những đường cong ngoằn ngoèo, gập lưng bị thu vào lòng bàn tay Trương Vũ.

Trương Vũ nói tiếp: … cho ngươi biết hiện thực sắp xảy ra.

Cùng lúc đó, Diệu Thủ Chân Quân đã nhanh tay bắt lấy cái đầu đang rơi của Thiên Sát Chân Quân, sau đó lôi kéo cơ thể nửa sống nửa chết của vài vị Nguyên Anh Chân Quân, dẫn theo các cường giả còn sót lại của mười trường đồng loạt rút ra ngoài trận nhãn.

Không phải họ không muốn chi viện cho Trương Vũ, mà là theo bước chân Trương Vũ, thiên tai cũng sắp sửa giáng xuống nơi này.

Trên bầu trời, từng đạo lôi xà màu tím đột ngột nổ tung, soi sáng cả đất trời.

Trảm Tiên Chân Quân nghe Trương Vũ nói, nhạt giọng đáp: Để cho lũ người vô phương cứu chữa này đều được sống tiếp, đó là lý do ngươi từ chối gia nhập sao?

Trương Vũ liếc nhìn thần quang Hóa Thần trên cao ngày càng mờ nhạt, khoảnh khắc sau nhìn thẳng vào mắt Trảm Tiên Chân Quân, cất lời: Bớt lời vô ích, chiến đi.

Côn Khư chính là kẻ mạnh quyết định tất cả.

Nếu các ngươi ngay cả ta cũng không thắng nổi, ngay cả ta cũng không ngăn cản được, thì đừng bàn chuyện tân thế giới gì nữa.

Trảm Tiên Chân Quân gật đầu: Quả thực, nếu ngay cả ngươi… ta cũng không chém chết được, thì cũng thực sự không cần bàn chuyện tân thế giới làm gì nữa.

Ngay khi Trảm Tiên Chân Quân dứt lời, bóng dáng hắn đã đột nhiên vọt tới trước mặt Trương Vũ, một chỉ nhắm thẳng vào ấn đường Trương Vũ mà điểm tới.

Ầm!

Cùng lúc đó, một đạo điện quang đã từ trên trời giáng xuống, nuốt chửng bóng hình cả hai.

Điện quang xèo xèo lưu chuyển trên trong ngoài cơ thể Trương Vũ, nhưng chỉ để lại một chút vết cháy xém.

Còn Trảm Tiên Chân Quân vốn vừa áp sát đã hiện ra ở cách đó trăm mét.

Thiên tai tấn công đầy trời, dù là cát bụi phi kiếm, vòi rồng đao nước, hay không khí nổ tung sôi sục, lôi quang giáng xuống từ trời cao… lớp lớp thế công liên tục rơi xuống quanh thân Trương Vũ, và dần dần bao trùm toàn bộ trận nhãn.

Nhưng giữa những thế công khủng khiếp dày đặc như vậy, bóng dáng Trảm Tiên Chân Quân qua lại dọc ngang, luôn có thể né tránh thế công chỉ trong gang tấc, như một bóng ma dập dềnh trên chiến trường, thỉnh thoảng lại chém ra một kiếm về phía Trương Vũ, xuyên qua kẽ hở phòng ngự, để lại từng vết thương trên người hắn.

Chiêu kiếm của tên này…

Trương Vũ chỉ cảm thấy trong mỗi chiêu mỗi thức của Trảm Tiên Chân Quân, ngoài kiếm thuật ra còn ẩn chứa những sự huyền diệu của đủ loại võ đạo như đao thương côn bổng.

Trong mỗi kiếm dường như có hàng chục loại sức mạnh khác nhau đan xen, dưới sự xâm nhập của các loại lực phá hoại như nổ tung, cắt gọt, xé rách hay phân rã, khiến cơ thể cường đại vốn đã kinh qua thử thách của thiên tai của Trương Vũ lúc này cũng phải chịu thương tổn.

Hừ!

Trong tiếng quát lớn, mặt đất dưới chân Trương Vũ đột ngột hóa thành những bàn tay khổng lồ mở rộng, vồ mạnh về phía Trảm Tiên Chân Quân, nhưng lại bị đối phương dự đoán trước mà né tránh.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thân pháp và tâm pháp của tên này phối hợp với nhau, gần như có thể dự đoán hoàn hảo sự thay đổi của chiến cuộc, đưa ra ứng phó chính xác và hợp lý nhất.

Thiên tai đầy rẫy đối với hắn dường như không phải là mối đe dọa, mà giống như những đóa hoa cùng hắn múa lượn…

Dẫu sao sức mạnh thiên tai rơi xuống gần hắn không phải nhắm vào hắn, mà chỉ là dư chấn từ đòn tấn công vào ta, hắn đã có thể dễ dàng né tránh dư chấn đó, thậm chí thuận thế hoàn thành đòn tấn công vào ta…

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã gửi tin nhắn cho Trương Phiên Phiên: Chị, có thể nâng cao uy lực thiên tai thêm nữa không?

Trương Phiên Phiên đáp: Tiếp tục nâng cường độ thiên tai, hoặc nâng cấp độ tội phạm của em lên 6 sao thậm chí 7 sao… không phải là không thể.

Nhưng mạng lưới thần lực ở giai đoạn đó đã là một luồng sức mạnh cuồng bạo mà chị cũng khó lòng kiểm soát. Dù hiện tại không mạnh bằng khi có Chính Thần chủ trì, cũng tuyệt đối không phải thứ em có thể chống đỡ, càng dẫn đến những kết quả không thể kiểm soát.

Trong lúc nói chuyện, từ trong Thái Hư Vân Tàng bên hông Trương Vũ, một con cự long mạnh mẽ gầm thét lao ra, há miệng nuốt về phía Trảm Tiên Chân Quân.

Nhưng thấy huyết quang hiện lên, từng đạo kiếm ngân đã xuyên thấu cự long.

Con rồng máu me đầy mình lại một lần nữa chui ngược vào Thái Hư Vân Tàng, máu thịt toàn thân không ngừng nhúc nhích dưới sự hoạt tính hóa, lượng lớn vết thương cũng bị đóng băng lại để tăng tốc tự chữa lành.

Suốt dọc đường, mười sáu đầu yêu thú phân thân của Trương Vũ tuy nhiều lần chịu trọng thương, nhưng nhờ vào khả năng hồi phục cực kỳ mạnh mẽ của chính Trương Vũ, luôn có thể quay lại chiến trường sau khi hồi phục phần lớn thương thế.

Trong sát na, tiếng thú hống vang trời, thiên tai cuồn cuộn, ngay sau đó Thiên Nhật Hoàng Thần cũng mang theo hỏa quang ngập trời xông ra, mười hai thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cũng lần lượt được bố trí.

Nhưng dù vậy, Trương Vũ phát hiện mình vẫn không thể chiếm được thế thượng phong.

Rõ ràng Trảm Tiên Chân Quân trước mắt chỉ có một người một kiếm, nhưng luôn chém ra mỗi kiếm một cách vừa vặn, né tránh mỗi lần tấn công, gắt gao đè bẹp cả thiên tai đầy trời cùng lớp lớp thế công của Trương Vũ xuống.

Đúng lúc này, Trảm Tiên Chân Quân cất lời: Đến giới hạn rồi sao? Cường độ thiên tai này, ngươi đã không thể nâng lên thêm được nữa?

Nếu bản lĩnh của ngươi chỉ dừng lại ở đây, vậy thì trận chiến này… cũng đến lúc kết thúc rồi.

Dứt lời, thấy Trảm Tiên Chân Quân dang rộng hai tay, đủ loại sức mạnh thiên tai đang tàn phá, phô trương lúc nãy giờ lại bắt đầu xoay quanh hắn.

Chỉ nghe Trảm Tiên Chân Quân lạnh lùng nói: Còn chiêu thức gì, tung hết ra đi.

Khoảnh khắc sau, dù là nước lũ, cát bụi, sóng xung kích, hay phong đao, thủy đao, tia nhiệt hay lôi đình giáng xuống từ trời, tất cả đều bị chuyển hóa thành từng sợi kiếm khí mảnh mai bên cạnh Trảm Tiên Chân Quân.

Cùng lúc đó, tin nhắn từ Từ Cực Thần Quân hiện lên trong nhãn hài Trương Vũ.

Từ Cực Thần Quân: Trương Vũ, môn kiếm thuật này tên là ‘Thiên Địa Vi Ngã Kiếm’, chắc là kiếm thuật Tiên Môn mới được sáng tạo trong tông môn, sư phụ hắn Phục Tiên Thiên trong lúc chiến đấu với chúng ta đã nhiều lần thi triển…

Qua lời kể của Từ Cực Thần Quân, Trương Vũ cuối cùng cũng biết được sự lợi hại của bộ kiếm thuật Tiên Môn này, đây là môn công pháp có thể chuyển hóa đủ loại sức mạnh giữa trời đất, thậm chí là đòn tấn công của đối thủ thành kiếm khí của bản thân.

Trong khi Trương Vũ đang lướt nhanh qua các tư liệu Từ Cực Thần Quân gửi tới, Trảm Tiên Chân Quân đã điểm ra một chỉ.

Kiếm khí do sức mạnh thiên tai hóa thành mạnh mẽ rơi xuống, ngoài sự sắc bén của bản thân kiếm khí, nó còn dung hội sức phá hoại của đủ loại thiên tai trong đó, oanh tạc dữ dội về phía Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, thiên tai do Trương Vũ dẫn dụ tới dường như đã trở thành kho đạn của Trảm Tiên Chân Quân, Trảm Tiên Chân Quân tựa như hóa thân thành chủ nhân của thiên tai, ngưng luyện từng lớp sức mạnh thiên tai thành kiếm khí, đẩy uy lực lên một tầng cảnh giới mới, liên tục chém xuống Trương Vũ.

Trong tích tắc, hơn mười đạo phân thân của Trương Vũ lần lượt bị trọng thương, dường như khoảnh khắc sau sẽ bị xé rách hoàn toàn.

Trương Vũ lập tức vận chuyển Chưởng Trung Côn Luân, muốn thu nạp từng luồng kiếm khí này từ xa.

Nhưng giây tiếp theo hắn liền phát hiện những kiếm khí này lại hoàn toàn không chịu ảnh hưởng của Chưởng Trung Côn Luân.

Mỗi một đạo kiếm khí… đều được bình chướng không gian bao bọc.

Trương Vũ lòng chùng xuống: Tên này ngoài $Thiên Địa Vi Ngã Kiếm$ ra, sự tu hành $Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng$ cũng đã đạt tới mức đăng phong tạo cực.

Từng bóng thú bị xé nát trong nháy mắt, kiếm khí chớp mắt đã chém tới trước thân hình Trương Vũ.

Đối mặt với cảnh này, Trương Vũ lại không hề hoảng loạn, cùng với việc chắp hai tay lại rồi mở ra… luồng lôi quang tím cuồn cuộn hách nhiên bùng nổ, đổ ra như một dòng thác lũ.

Đó chính là sức mạnh thiên tai mà Trương Vũ trên đường đột kích đã liên tục dùng $Chưởng Trung Côn Luân$ phối hợp với Không Gian Tiên Nhân để thu thập.

Nay luồng sức mạnh này được Trương Vũ giải phóng hết thảy trong một hơi thở, thế trận kinh thiên động địa của nó hách nhiên đè bẹp cả thiên tai đang bùng phát và kiếm khí xuống.

Cảm nhận từng luồng sức mạnh thiên tai được Trương Vũ tích lũy bấy lâu, ánh mắt Trảm Tiên Chân Quân khoảnh khắc này cuối cùng đã thay đổi, nhưng không phải kinh ngạc hay bất ngờ, mà là một sự phẫn nộ, một loại phẫn nộ mà hắn chưa từng lộ ra kể từ khi khai chiến.

Quả nhiên… Trảm Tiên Chân Quân nhìn trừng trừng vào lòng bàn tay Trương Vũ, nói: Ta lúc trước đã cảm thấy không đúng, nay quan sát ở cự ly gần, quả nhiên phát hiện cái không gian này của ngươi tuyệt đối không phải Thái Hư Vân Tàng gì cả.

Cái không gian này… không nên thuộc về ngươi.

Trảm Tiên Chân Quân quát: Ai cho ngươi!

Cùng với việc sức mạnh thiên tai tích lũy bấy lâu của Trương Vũ được giải phóng trong tích tắc, đà thế này thực sự quá mãnh liệt, ép Trảm Tiên Chân Quân buộc phải liên tục lùi bước.

Trương Vũ đương nhiên không có ý định trả lời Trảm Tiên Chân Quân.

Nhưng bất kể Trương Vũ có trả lời hay không, và trả lời thế nào, trong lòng Trảm Tiên Chân Quân khi quan sát kỹ lưỡng ở cự ly gần đã nảy ra đáp án.

Sư tổ… tại sao?

Tại sao ngài lại giao phần sức mạnh này cho hắn?!

Sát ý trong mắt Trảm Tiên Chân Quân lúc này càng nồng đậm: Trương Vũ, ta không biết ngươi đã lừa gạt lấy được sức mạnh này như thế nào, nhưng ngươi đã phụ lòng tin của vị Tiên nhân đó dành cho ngươi.

Hôm nay, chính tay ta sẽ lấy lại những thứ ngài ấy đã ban cho ngươi.

Diệu Thủ Chân Quân vừa mới rút ra khỏi trận nhãn không lâu, ngoảnh lại liền thấy trận chiến kinh thiên động địa giữa Trương Vũ và Trảm Tiên Chân Quân.

Nhìn cảnh mặt đất đang bị bốc hơi từng lớp dưới sự tàn phá của thiên tai, trong lòng lão cũng trào dâng một nỗi sợ hãi.

Cùng lúc đó, Thiên Sát Chân Quân ở bên cạnh vừa được khâu lại đầu cũng nghẹn ngào: Uy lực thiên tai thật khủng khiếp, dẫu là ông và tôi liên thủ, dưới thiên tai này e rằng cũng không trụ được bao lâu nhỉ?

Diệu Thủ gật đầu, nói: Nhưng Trảm Tiên còn đáng sợ hơn, thiên tai như vậy mà hắn không chỉ có thể nhàn nhã né tránh từng cái, thậm chí còn có thể biến thành của mình, xem ra trận chiến lúc trước hắn hoàn toàn chưa dốc toàn lực.

Nghĩ đến đây, Diệu Thủ Chân Quân nhìn cuộc kịch chiến trong trận nhãn mà càng thêm lo âu: Trương Vũ có thể thắng nổi hắn không?

Thiên Sát Chân Quân thở dài: Ưu thế của Trương Vũ nằm ở khả năng phòng ngự không ngừng thích nghi với đối thủ và đòn tấn công.

Còn Trảm Tiên Chân Quân, hắn chuyển hóa thiên tai thành kiếm khí của bản thân, thiên tai càng mạnh thì kiếm thuật của hắn càng mạnh.

Giống như cái thuẫn mạnh nhất đối đầu với ngọn giáo mạnh nhất, nếu cứ tiếp tục đánh thế này, phải xem bên nào trụ được lâu hơn.

Nhưng nếu thực sự cứ kéo dài mãi…

Thiên Sát Chân Quân nhìn vào từng đạo thần quang Hóa Thần trên bầu trời, lại thở dài: Cứ kéo dài mãi thì e rằng trận chiến Hóa Thần sẽ có biến.

Bên kia, Đại Chuyên Chân Quân vốn không dám đuổi theo nữa, đứng từ xa nhìn cuộc kịch chiến trong trận nhãn mà chỉ thấy kinh tâm động phách.

Thiên tai do mạng lưới thần lực dẫn động, trong tay hai tên này chẳng khác nào đồ chơi, hoàn toàn trở thành vũ khí dùng để chiến đấu, đẩy sức phá hoại của họ tăng lên gấp hàng trăm hàng nghìn lần.

Mô hình tác chiến, khung tác chiến của họ đã vượt xa các Nguyên Anh khác tại hiện trường.

Chúc Di và Trảm Tiên, hai người họ chính là những Nguyên Anh mạnh nhất ở tầng 2 đến tầng 5 lúc này.

Thắng bại của trận này đã không còn liên quan gì đến bọn ta nữa rồi.

Tương lai của trận này chỉ được quyết định giữa hai người họ, chỉ phụ thuộc vào việc giữa Chúc Di và Trảm Tiên, ai mới là Nguyên Anh mạnh nhất tại đây lúc này.

Nhưng nhìn chung… Đại Chuyên Chân Quân thầm phân tích: Vẫn là Trảm Tiên Chân Quân chiếm ưu thế hơn.

Dù sao căn cơ của Trương Vũ không thâm hậu bằng Trảm Tiên Chân Quân, sự tiêu hao pháp lực và các tài nguyên khác lúc trước cũng nhiều hơn Trảm Tiên Chân Quân.

Tiếp tục đấu nữa, Trương Vũ e là sẽ nhanh chóng không trụ vững.

Cùng lúc đó, Trảm Vân Chân Quân chỉ còn nửa thân mình ngơ ngác nhìn cảnh này, nhìn thiên tai bị Trảm Tiên và Trương Vũ mặc tình vùi dập, bị mượn dùng một cách thô bạo, chỉ cảm thấy thực lực của Chúc Di và Trảm Tiên đã vượt xa dự tính của lão.

Nhưng Trương Vũ… vẫn sẽ thua thôi!

Hắn không hao thắng nổi Trảm Tiên Chân Quân, huống hồ chúng ta ở đây còn bao nhiêu người…

Nhìn đông đảo cường giả Chính Khí Minh đang không ngừng hội tụ về, Trảm Vân Chân Quân dường như cũng dần lấy lại niềm tin: Trương Vũ trụ không được lâu đâu.

Trong chiến trường Hóa Thần.

Đông đảo Thần Quân cũng đồng thời phân ra một tia niệm đầu để quan sát trận chiến tối quan trọng này.

Tốt.

Nghiệt Liên Thần Quân của Đại học Thiên Ma nhìn Trương Vũ một đường đột phá lớp lớp trở ngại, xông vào trận nhãn kịch chiến với Trảm Tiên Chân Quân, lập tức nói: Chỉ cần Chúc Di Chân Quân có thể đánh bại Trảm Tiên, là có cơ hội phá vỡ cái Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận này.

Nhưng theo cuộc kịch chiến kéo dài, Trảm Tiên Chân Quân từng bước chiếm thế thượng phong, lông mày Nghiệt Liên Thần Quân cũng dần nhíu lại.

Tên Trảm Tiên này thực lực thật cường hãn, thiên tai năm sao cũng không ngăn nổi hắn.

Âm Tuyền Thần Quân ở bên kia thở dài: Tên Trảm Tiên này rõ ràng không phải lần đầu dẫn dụ thiên tai thành kiếm khí của bản thân, độ thuần thục này cao hơn Trương Vũ.

E rằng chiến pháp dẫn động thiên tai này hắn trước đây đã từng thi triển qua, thậm chí là cố ý luyện tập.

Thiên Khôi Thần Quân của Đại học Tiên Binh than: Ta chưa từng nghe nói có ai ở dưới tầng 10 từng làm chuyện này.

Nghiệt Liên Thần Quân nói: Chứng tỏ hắn đã làm chuyện này ở trên tầng 10, cũng có thể là kiếp trước hoặc kiếp trước nữa của hắn đã làm, rồi truyền ký ức lại cho hắn.

Âm Tuyền Thần Quân nghiêm trọng nói: Tư lịch của tên Trảm Tiên này tuyệt không đơn giản, kinh nghiệm đấu chiến lại càng vượt xa Trương Vũ, tình hình… không ổn rồi.

Đồng thời, đối mặt với một Trảm Tiên Chân Quân có thể lấy thiên tai làm kiếm, lấy sức mạnh trời đất chém ra kiếm khí, Trương Vũ vốn chỉ biết硬 kháng thiên tai dường như cũng ngày càng tỏ ra thua kém.

Thấy Trương Vũ bị ép phải giải phóng sức mạnh thiên tai vừa thu nạp, lông mày Nghiệt Liên Thần Quân càng nhíu chặt, thầm nghĩ: Bị ép đến mức này rồi sao?

Từ Cực! Thanh Mộc! Nghiệt Liên Thần Quân gửi tin nhắn: Phải tìm cách giúp Trương Vũ một tay, nếu không hắn mà thua thì đại trận này sẽ bị Chính Khí Minh hoàn toàn nắm giữ.

Cùng lúc đó, sức mạnh thu nạp trong Không Gian Tiên Nhân của Trương Vũ đã dần cạn kiệt.

Trảm Tiên Chân Quân vừa bị ép lùi liên tục nay lại mang theo kiếm khí cường hãn hơn lao thẳng tới.

Chỉ có điều lần này, hắn vừa khống chế kiếm khí, vừa bắt đạo quyết, vận chuyển môn Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh.

Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh, đây là môn công pháp Tiên Môn mà Phục Tiên Thiên từng giới thiệu với Trương Vũ.

Với tư cách là đệ tử của Phục Tiên Thiên, Trảm Tiên Chân Quân cũng nắm giữ môn công pháp này.

Ngay lúc này, môn công pháp trực chỉ đại đạo luân hồi này theo sự thi triển của Trảm Tiên Chân Quân lại càng tỏa ra đủ loại khí tức thần bí khó lường.

Chỉ thấy hắn chỉ một ngón tay về phía Trương Vũ, lạnh lùng thốt lên: Trương Vũ, vốn dĩ chiêu này ta không định dễ dàng động dụng.

Nhưng thực lực của ngươi thực sự mạnh mẽ ngoài dự tính của ta, chỉ vì ngươi đã lấy thứ sức mạnh không nên thuộc về mình.