Chương 99: Mượn linh căn của Chân Chân.

Trương Vũ chỉ cảm thấy thắt lưng mát lạnh, một thứ gì đó đã chui tọt vào đan điền khí hải của anh, rồi bắt đầu bén rễ nảy mầm.

Trương Vũ không phải kẻ chưa từng thuê linh căn, gần như ngay khoảnh khắc cảm nhận được sự thay đổi trong đan điền, anh đã nghĩ ngay đến linh căn.

Trong đan điền mình sao tự nhiên lại mọc thêm một cái linh căn?

Ngay sau đó anh cảm nhận được… cái linh căn đó sau khi nhanh chóng bén rễ nảy mầm đã lan tỏa khắp toàn thân, như hệ thần kinh phủ kín từng thớ thịt trên người, giống như vốn dĩ nó đã là một phần cơ thể anh vậy.

Thậm chí đi kèm với sự thổ nạp bị động của Chu Thiên Thái Khí Pháp, những linh căn lan tỏa khắp người này cũng theo đó mà hô hấp, rất nhanh đã dẫn động linh cơ trong không khí cuộn trào về phía anh.

Xoẹt!

Như nắng hạn gặp mưa rào, đi kèm với từng luồng linh cơ tràn vào cơ thể, Trương Vũ cảm thấy từng sợi máu thịt trên người mình đều đang điên cuồng khao khát luồng linh cơ đang ập tới đó.

Dù sao đối với một Trương Vũ không có linh căn mà lại phải tu tiên, phần lớn thời gian cơ thể anh đều ở trong trạng thái thiếu hụt linh cơ trầm trọng.

Lúc này linh cơ đột ngột tràn vào từ khắp toàn thân, lập tức khiến Trương Vũ cảm thấy một trận sảng khoái thông thấu, sự vận chuyển của Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 10 cũng càng thêm mãnh liệt, khuấy động linh cơ xung quanh ong ong kéo tới.

Và trạng thái này của Trương Vũ cũng lập tức thu hút sự chú ý của Bạch Chân Chân.

Đặc biệt là cô có thể lờ mờ cảm ứng được linh căn của mình lúc này đang nằm trong cơ thể Trương Vũ.

Linh căn của mình chạy vào bụng Vũ tử rồi?

Bạch Chân Chân trong lòng cảm thấy một tia bất ngờ: Cái gì vậy trời, mình định cho Vũ tử mượn chơi tí, nhưng đó là phải đợi ông ấy quỳ xuống gọi mẹ cầu xin mình cơ mà, cái linh căn này sao lại tự động nhảy qua đó rồi?

Nghĩ đến đây, Bạch Chân Chân nảy sinh một trận bực bội, tay vươn về phía bụng Trương Vũ mò mẫm loạn xạ, muốn móc linh căn của mình về.

Cảm nhận được bàn tay Bạch Chân Chân cứ xoa đi xoa lại ở vùng bụng dưới, từng trận cảm giác ngứa ngáy truyền tới, Trương Vũ vội vàng bảo: Làm gì thế Chân Chân! Đừng có mò lung tung nữa! Sắp xảy ra tai nạn giao thông rồi! Đâm chết người mình không đền nổi đâu!

Thân hình Trương Vũ khựng lại, Pháo Xa Cước liên tục giảm tốc, cuối cùng dừng lại bên lề đường, cũng đặt Bạch Chân Chân xuống.

Bạch Chân Chân không móc lại được linh căn của mình, hậm hực nói: Linh căn của tôi chạy vào bụng ông rồi đúng không?

Trương Vũ theo bản năng xoa xoa bụng, đáp: Đây là linh căn của bà à?

Trương Vũ thầm nhủ: Tên tà thần đó chẳng phải bảo… đây là linh căn của chính Chân Chân, không phải linh căn thuê sao? Thứ này mà cũng sang bụng mình được à?

Con búp bê giả làm hạt minh châu lúc này cũng kinh ngạc: Linh căn của người phụ nữ này còn có thể chuyển dịch được sao?

Bạch Chân Chân tự nhiên không biết suy nghĩ trong đầu Trương Vũ, vì theo cô thấy, Trương Vũ chắc vẫn chưa biết bí mật về linh căn của mình.

Mà lúc này linh căn của mình đã chui vào trong cơ thể đối phương rồi, Bạch Chân Chân dứt khoát cũng không giấu giếm nữa.

Cô thẳng thừng gật đầu, sau đó nghiến răng nói: Đây là linh căn tôi nuôi nấng mười mấy năm nay đấy, dùng có sướng không?

Trương Vũ định nói thực sự rất sướng, nhưng thấy dáng vẻ bực dọc của Bạch Chân Chân nên lại thôi.

Anh chỉ xoa bụng mình, tò mò hỏi: Tại sao linh căn của bà lại sang chỗ tôi được?

Thực ra từ nhỏ trong bụng tôi đã có linh căn rồi. Bạch Chân Chân thở dài, nói tiếp: Thứ này không giống linh căn thông thường, hình như nó sẽ trưởng thành cùng với tôi.

Thậm chí hai năm gần đây, nó có thể dựa theo ý niệm trong lòng tôi mà dần dần thích nghi và trưởng thành theo các hướng khác nhau.

Giống như lần trước ông bảo muốn mượn linh căn, trong lòng tôi cứ nghĩ xem có làm được không.

Kết quả hôm nay cái thứ chết tiệt này tự nó chui vào bụng ông luôn!

Nghe lời Bạch Chân Chân nói, mặt Trương Vũ không nén nổi vẻ chấn kinh: Không phải chứ… lại có loại linh căn vô lý thế này sao?

Bạch Chân Chân nhắc đến chuyện linh căn nhảy vào bụng Trương Vũ là lại thấy bực, lại vươn tay mò mẫm bụng Trương Vũ một trận.

Kế đó mặt cô lộ vẻ khinh bỉ, tặc lưỡi một cái: Chưa triệt sản đúng là phiền phức, mới mò bụng mấy cái đã có phản ứng rồi? Có cần cho ông thời gian để tự giải quyết không?

Bà mẹ nó có biết dạo này khí huyết tôi vượng thế nào không mà còn mò loạn? Trương Vũ đột nhiên có cảm giác như bạn thân xông vào phòng, thấy mình một tay cầm giấy ăn, tay kia đang để trong quần vậy.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Trương Vũ đột nhiên thấu hiểu sâu sắc chính sách triệt sản của trường Tung Dương.

Thứ này mà không triệt sản, một đám thiếu nam thiếu nữ khí huyết bừng bừng, vừa sùng bái điểm số vừa sùng bái tiền bạc tối ngày quấn lấy nhau, ba năm trung học trôi qua… điểm số không tụt mới là lạ?

Dưới ánh mắt khinh bỉ của Bạch Chân Chân, Trương Vũ lùi lại liên tục, bảo: Bà đừng vội, bà thử nhớ kỹ lại xem vừa nãy làm thế nào mà đưa được linh căn vào bụng tôi?

Thế là sau một hồi trao đổi và nghiên cứu, Bạch Chân Chân bảo Trương Vũ cõng mình lên lần nữa.

Khi Bạch Chân Chân từ phía sau ôm chặt lấy Trương Vũ, trong lòng không ngừng niệm ý nghĩ linh căn mau quay về, sát na sau cô cảm thấy vùng bụng ấm áp hẳn lên, bảo bối linh căn của cô đã trở lại.

Và theo sự trở lại của linh căn, một luồng linh cơ mãnh liệt cũng đột ngột tràn vào cơ thể Bạch Chân Chân, len lỏi vào tứ chi bách hài.





Xoẹt!

Cô hít một hơi lạnh, kinh hãi: Sao cảm giác thứ này thu nhiếp linh cơ còn lợi hại hơn trước? Mà nó còn cứ lân la đến những chỗ bình thường mình không vận chuyển pháp lực thế này?

Nhưng rất nhanh linh căn dường như đã thích nghi lại với tình trạng cơ thể của Bạch Chân Chân, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Bạch Chân Chân bỗng nảy ra một ý nghĩ: Thứ này không lẽ sau khi vào cơ thể Vũ tử, đã chủ động đi thích nghi với nhục thân của Vũ tử, biến thành hình dạng của Vũ tử… rồi mới xảy ra biến hóa sao?

Nhưng chỉ một lát sau là khôi phục lại, biến về hình dạng của mình… là vì ở trong người Vũ tử thời gian quá ngắn sao?

Bạch Chân Chân bỗng thấy tò mò: Nếu thời gian lâu hơn một chút, linh căn thích nghi nhiều hơn với nhục thân của Vũ tử… thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Ở phía bên kia, Trương Vũ theo việc linh căn trong đan điền biến mất, hiện tượng linh cơ tràn đầy cũng lùi đi, trong lòng anh dâng lên một tia hụt hẫng.

Đúng lúc này, nghe Bạch Chân Chân nói: Vũ tử, tôi thử truyền linh căn cho ông lần nữa xem, ông đón cho chắc nhé.

Sát na sau, Trương Vũ lại cảm thấy linh căn đã quay về cơ thể mình, một lần nữa bén rễ nảy mầm trong đan điền.

Linh cơ trong không khí vù vù rót vào người, khiến Trương Vũ cảm thấy cơ thể một trận sung mãn.

Quả nhiên tu tiên giả thì phải có linh căn mới đúng vị nha.

Dù trong lòng rất sướng, nhưng Trương Vũ hiểu rõ cái linh căn trong bụng này là mấu chốt để Bạch Chân Chân mạnh hơn và đỗ vào Top 10.

Thế là Trương Vũ nén lại sự luyến tiếc, bảo: Được rồi Chân Chân, bà mau lấy linh căn về đi, đừng có ra ra vào vào kẻo hỏng mất.

Bạch Chân Chân nghe vậy lại đáp: Không sao, cứ để ở chỗ ông vài tiếng đi, tôi có một ý tưởng muốn kiểm chứng.

Hả? Trương Vũ mừng rỡ: Thế… thế tôi cho bà mượn Lục thư chơi tí nhé.

Đưa đây cho tôi! Bạch Chân Chân vươn tay móc vào lòng Trương Vũ, lấy luôn cuốn Lục thư qua: Cái linh căn đó của tôi giá trị ít nhất cũng vài tỷ, cuốn Lục thư này tạm thời thế chấp ở chỗ tôi.

Kế đó cô vỗ vai Trương Vũ bảo: Mau đến trường đi, đừng để muộn kẻo lại bị cái thằng súc sinh Tô Hải Phong đó mắng.

Thế là sau đó Trương Vũ lại cõng Bạch Chân Chân chạy thẳng đến trường.

Trên đường đi Bạch Chân Chân ôm Trương Vũ, tựa vào lưng anh, vừa nghịch Lục thư vừa thỉnh thoảng nói cho Trương Vũ biết những chức năng hiện có của linh căn.

Trương Vũ đột nhiên nói: Cứ gọi là linh căn suốt nghe chừng lúc nói chuyện dễ bị nhầm với linh căn khác, hay là đặt cho nó cái tên đi?

Bạch Chân Chân hơi ngẩn ra, từ nhỏ cô chỉ nghĩ đến việc giấu linh căn, vào trung học lại càng không nói với ai về sự tồn tại của nó trong bụng.

Nên bấy lâu nay, trong lòng cô đều gọi trực tiếp nó là linh căn, vì bản thân cô đương nhiên biết mình đang nói đến cái nào.

Lúc này nghe Trương Vũ nói, Bạch Chân Chân cũng khẽ gật đầu: Ừm… thế gọi là gì cho hay?

Trương Vũ bảo: Đây là linh căn của bà, thế gọi là linh căn Chân Chân đi.

Phèn quá. Bạch Chân Chân bĩu môi: Cứ gọi là Chân Linh Căn đi. Đúng rồi, lát nữa về cứ bảo với mọi người là bà cho ông mượn cái linh căn thuê dùng chung.

Bạch Chân Chân bật cười: Hì hì, như thế lại càng làm giả thành thật chuyện linh căn này là đồ thuê.

Thế là suốt quãng đường còn lại, Bạch Chân Chân tiếp tục kể cho Trương Vũ nghe đủ loại diệu dụng của Chân Linh Căn.

Ẩn giấu linh căn, ẩn giấu bản thân, tăng tốc tu luyện võ đạo, nhìn thấu sơ hở trong thực chiến, tăng tốc tinh luyện pháp lực cùng với chức năng hỗ trợ luyện thể cô hay dùng gần đây.

Trương Vũ nghe mà mắt sáng rực, hận không thể lao vào khổ tu ngay lập tức.

Và toàn bộ quá trình này, bao gồm cả cuộc đối thoại giữa Trương Vũ và Bạch Chân Chân, con búp bê tà thần ngụy trang thành hạt minh châu tự nhiên là chứng kiến và nghe thấy hết từ đầu đến cuối.

Đánh giá của nó đối với chuyện này tự nhiên chỉ có… ngu xuẩn.

Ngu ngốc! Ngu ngốc! Cái thằng Trương Vũ ngu ngốc này! Loại linh căn nghịch thiên thế này, sao không ra tay giết người đoạt bảo ngay đi! Lão tử có mẹ nó một trăm cách giúp ngươi xử lý cái xác của con nhỏ Bạch Chân Chân này, đảm bảo không ai phát hiện ra.

Có cái linh căn nghịch thiên này hỗ trợ thì đừng nói là đỗ Top 10, thi lên Cao học… không, thi Tiến sĩ cũng có cơ hội nha!

Giờ ngươi không ra tay, sau này biết đâu chừng lại bị người phụ nữ này đâm sau lưng! Làm sao cô ta có thể chấp nhận một bí mật động trời thế này cứ mãi nằm trong tay kẻ khác?

Nhưng nhìn dáng vẻ tin tưởng lẫn nhau của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, tà thần biết mình có nói ra đối phương cũng không nghe, chỉ tổ làm tăng thêm ác cảm của Trương Vũ đối với mình.

Mẹ kiếp, đây chính là căn tính thấp hèn của lũ nhà nghèo, cứ hở tí là tin vào bạn bè, tình cảm, sự tin tưởng hư vô mờ mịt… mấy thứ đó chẳng có tí tác dụng nào, chỉ tổ ảnh hưởng đến việc kiếm tiền!

Tiền! Chỉ có tiền mới là quan trọng nhất thôi!

Sau khi về trường, Trương Vũ ngoại trừ những môn thông thức ba năm trung học như Ngữ văn, Toán học mà anh đã sớm thuộc lòng, dứt khoát bỏ luôn cả tiết Pháp lực và tiết Thực chiến.

Thầy Nghiêm dạy Pháp lực và thầy Lôi dạy Thực chiến đều là chỗ quen biết của Trương Vũ, lại biết rõ trình độ kiểm soát pháp lực và thực chiến võ đạo của anh, chương trình lớp mười thực sự không còn giúp ích gì nhiều cho Trương Vũ nữa, nên đều đồng ý cho anh vắng mặt.

Như vậy, cộng thêm tiết Thể dục vốn đã bỏ từ trước, Trương Vũ dành phần lớn thời gian trong ngày ở trường để tự do khổ tu.