Chương 592: Tiềm lực tiên đạo tăng vọt.

Kim Tuấn: Sư huynh, thắng bại thế nào rồi?

Bắc Vô Phong: Ta bại rồi [mặt khóc]

Kim Tuấn: [nghi vấn] Sư huynh anh bại rồi?

Kim Tuấn: Anh bại dưới tay Trương Vũ? Chuyện này sao có thể?

Bắc Vô Phong: Không còn cách nào khác, đối phương chi ra thực sự quá nhiều.

Bắc Vô Phong: Ta đã bại dưới tay linh tệ của hắn.

Nhìn thấy tin nhắn Bắc Vô Phong gửi tới, trong lòng Kim Tuấn liền chấn động, mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

Kinh tế thực lực của Bắc Vô Phong ra sao Kim Tuấn vốn có hiểu biết, để có thể khiến Bắc Vô Phong từ bỏ danh ngạch đội tuyển trường của Thập Đại Liên Minh, vậy thì phải là bao nhiêu linh tệ?

300 linh tệ? 600 linh tệ? Hay là… 1000 linh tệ?

Kim Tuấn càng nghĩ càng thấy kinh hãi: Trương Vũ cư nhiên giàu có đến mức này? Cư nhiên dùng tiền nện bại cả Bắc Vô Phong sư huynh?

Nếu nói Trương Vũ thắng Bắc Vô Phong nhờ đấu kiếm, Kim Tuấn lúc này e là còn không kinh ngạc đến thế, loại thực lực dùng tiền nện thắng Bắc Vô Phong này, theo hắn thấy lại càng thêm khủng bố, càng thêm thâm sâu khó lường.

Trương Vũ đào đâu ra nhiều tiền như vậy? Lẽ nào là Từ Cực Chân Quân cho? Sư tôn ta nếu cũng có phách lực này, thì thành tích của ta cũng đã vượt xa mức độ hiện tại rồi.

Trong lòng thầm cảm thán một phen sư phụ mình không bằng đối phương, tiếp đó Kim Tuấn lại hâm mộ vị sư huynh này của mình.

Cái giá có thể khiến sư huynh cũng thấy hài lòng… cho tôi, tôi chắc chắn cũng nhường vị trí đội tuyển trường thôi, dù sao cũng không thể giật được hạng nhất, chẳng thà kiếm chút linh tệ cho thực tế.

Ngay sau đó Kim Tuấn lại nhớ tới cuộc cạnh tranh giữa mình và Trương Vũ lần trước.

Chú có tiền như vậy sao không nói sớm.

Kim Tuấn trong lòng bực bội: Cho anh tiền! Anh cũng có thể thua! Anh cũng có thể nhường mà.

Nghĩ đến việc mình vừa thua cuộc cạnh tranh, lại vừa không lấy được tiền, Kim Tuấn liền cảm thấy mình giống như một hơi thua tận hai lần.

…

Pháp Đinh Đinh: Học huynh sao lại có nhã hứng tới quan tâm em vậy?

Bắc Vô Phong: Đinh Đinh, hệ Thổ Mộc tương lai vô cùng triển vọng, em phải nắm bắt cơ hội đấy.

Bắc Vô Phong: Giờ nghĩ lại, chủ nhiệm điều em sang hệ Thổ Mộc quả thực là mưu đồ sâu xa mà.

Pháp Đinh Đinh: Dạ?

Bắc Vô Phong: Em xem, cùng với mâu thuẫn giữa Thập Đại ngày càng sâu sắc, cường độ chiến tranh giữa các trường cao đẳng tăng vọt, hiện tại dự án Thổ Mộc chẳng phải ngày càng nhiều sao?

Bắc Vô Phong: Hệ Tài Chính tại sao lại ủng hộ việc đưa tài nguyên của Đại học Thiên Yêu vào? Chẳng phải là vì muốn cắn một miếng vào sự tăng trưởng kinh tế trong lĩnh vực Thổ Mộc?

Bắc Vô Phong: Hệ Luyện Khí chúng ta ủng hộ hệ Thổ Mộc đi cạnh tranh, chẳng phải cũng là vì để cướp thêm chút thị trường sao?

Pháp Đinh Đinh: Học huynh, anh tham gia đội tuyển trường chắc phải bận rộn lắm chứ? Không ngờ vẫn còn thời gian quan tâm đến nhiều đại sự như vậy.

Bắc Vô Phong: Anh đã rút khỏi đội tuyển trường rồi.

Pháp Đinh Đinh: Hả?!

Pháp Đinh Đinh: Anh rút rồi? Vậy ai vào thế chỗ?

Bắc Vô Phong: Trương Vũ thay thế anh tham gia Thập Đại Liên Minh rồi.

Pháp Đinh Đinh: Trương Vũ?!

Bắc Vô Phong: Hết cách rồi, hắn thực sự là quá giàu.

Pháp Đinh Đinh: Ý học huynh là hắn bỏ tiền mua vị trí trong đội tuyển?

Bắc Vô Phong: Nói bậy, anh không có ý đó.

Bắc Vô Phong: Em đừng có đi rêu rao lung tung.

…

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, hiện tại khắp nơi đều đồn đại chú bỏ tiền mua vị trí đội tuyển của Bắc Vô Phong đấy.

Dạ Tinh Ly: Có thật không vậy?

Trương Vũ: Đều là nói nhảm cả thôi.

Trương Vũ: Nếu thực sự có chuyện như vậy, em chắc chắn phải hỏi sư tỷ trước chứ.

Dạ Tinh Ly mỉm cười gật đầu, đáp: Chú biết thế là tốt.

Dạ Tinh Ly: Chỉ cần sẵn lòng nện tiền, việc làm ăn nào sư tỷ cũng nhận hết.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Dạ Tinh Ly, Trương Vũ tùy tiện lướt qua các nhóm sinh viên, phát hiện quả nhiên có không ít người đang đồn đại chuyện này, có người nói 500 linh tệ, có người nói 1000 linh tệ, thậm chí còn có kẻ bốc phét tới 2000 linh tệ, có thể nói là càng đồn càng xa rời thực tế.

Thậm chí còn có người không ngừng réo tên Trương Vũ, muốn tìm hắn để xác thực.

Nhưng nói thế nào nhỉ… Trương Vũ cảm thấy bị đồn như vậy quả thực sướng hơn nhiều so với việc bị đồn thắng đấu kiếm trước Bắc Vô Phong, ngay cả người tìm hắn cung cấp dịch vụ luyện khí cũng đông hơn hẳn.

Dù sao Trương Vũ đã giàu có như vậy rồi mà còn cung cấp dịch vụ luyện khí cho chúng ta, hắn thèm gì tham mấy đồng bạc lẻ của mình? Hắn giàu như thế! Chắc chắn sẽ chú trọng danh tiếng, chất lượng nhất định có bảo đảm!

Chuyển toàn bộ đơn hàng cho các trợ thủ trong phòng thí nghiệm, tiếp đó Trương Vũ lại một lần nữa lao vào tu luyện Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh.

Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 12

…

Trong văn phòng hệ Thổ Mộc.

Chủ nhiệm Cao đang cùng Từ Cực Chân Quân thảo luận về những chuyện xảy ra trên công trường.

Chủ nhiệm Cao: Hiện tại xem ra, trong số yêu duệ do Đại học Thiên Yêu gửi tới, có không ít kẻ đã nhiễm virus Song Hưu.

Từ Cực Chân Quân: Hừ, tất cả mọi người đều tưởng virus Song Hưu khuếch tán là vì lần trước thành phố đại học bị tập kích, để lại đủ loại đồ đệ ma giáo.

Từ Cực Chân Quân: Lại không ngờ lũ yêu duệ này mang tới mầm bệnh còn nhiều hơn.

Chủ nhiệm Cao: Hệ Tài Chính hiện giờ đã chịu cúi đầu để chúng ta kiểm tra yêu duệ, vậy thì mọi chuyện dễ kiểm soát rồi.

Từ Cực Chân Quân: Vốn dĩ kiểm tra là điều nên làm.

Từ Cực Chân Quân: Chuyện lần này bọn họ không đưa vài kẻ ra chịu tội mà muốn yên ổn đi qua sao? Vậy thì cái giá phải trả hiện tại vẫn chưa đủ đâu.

Sau một hồi thảo luận, Chủ nhiệm Cao đột nhiên hỏi: Bà nện tiền giúp Trương Vũ vào đội tuyển trường sao?

Rõ ràng Chủ nhiệm Cao cũng đã nhận được tin tức Trương Vũ nện tiền vào đội tuyển.

Từ Cực Chân Quân: Sao ta có thể làm chuyện đó được?

Từ Cực Chân Quân: Ông cho hắn tiền à?

Chủ nhiệm Cao: Ta không cho.

Từ Cực Chân Quân: Vậy thì ta hiểu không sai rồi, đều là tin giả cả, ước chừng là Bắc Vô Phong để bảo toàn danh tiếng luyện khí nên kéo Trương Vũ cùng nhau khuấy đảo ra thôi.

Từ Cực Chân Quân: Chắc là còn cho nhóc con này chút lợi lộc nữa.

Chủ nhiệm Cao: Còn nhớ lúc Trương Vũ mới nhập học, chẳng qua chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt đến từ tầng một.

Chủ nhiệm Cao: Ai có thể ngờ chỉ trong bốn năm ngắn ngủi, hắn cư nhiên đã đi tới bước này.

Nhìn phát ngôn của Chủ nhiệm Cao, Từ Cực Chân Quân cũng rơi vào một thoáng trầm tư.

Bà hồi tưởng lại trước đây Trương Vũ đã từng lần một lần hai phá vỡ dự liệu của mọi người.

Từ hạng nhất cuộc thi Thổ Mộc, đến chuyển sang hệ Luyện Khí, rồi lại bại Kim Tuấn, thắng Bắc Vô Phong, vào đội tuyển trường… mỗi một bước đều có thể coi là không ngừng lật nhào nhận thức của vô số người về hắn.

Từ Cực Chân Quân: Ta cũng không ngờ hắn có thể vào đội tuyển sớm như vậy.

Chủ nhiệm Cao: Đệ tử đã làm được đến bước này rồi, chúng ta làm sư phụ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn chứ?

Chủ nhiệm Cao: Đã vào đội tuyển trường rồi, chẳng thà đẩy hắn thêm một cái, xem xem hắn rốt cuộc có thể đi tới bước nào.

Lý trí bảo với Từ Cực Chân Quân rằng, con đường tiếp theo của Trương Vũ đã ngày càng gian nan, dù có đầu tư thêm cũng khó lòng thu được lợi nhuận cao hơn.

Nhưng không hiểu sao, trong não hải bà đột nhiên hiện lên từng bóng dáng của Trương Vũ, hồi tưởng lại những lời Trương Vũ từng nói trước mặt bà.

Con có một ước mơ, chính là có một ngày được bái nhập tông môn.

Con muốn tham gia cuộc thi quân sự trong Thập Đại Liên Minh! Thắng được công pháp cấp Tiên Môn!

Nếu con có thể thắng được công pháp cấp Tiên Môn, cơ hội bái nhập tông môn dù sao cũng sẽ lớn hơn vài phần chứ?

Từ Cực Chân Quân dường như lại thấy được ánh mắt vô cùng chấp nhất kia hiện ra trước mặt mình.

Bà khẽ thở dài trong lòng: Đặt mục tiêu ở mức cao thì mới đạt được mức trung bình, đặt mục tiêu ở mức trung bình thì chỉ đạt được mức thấp. Có thể lấy tông môn làm mục tiêu… sở hữu loại dã tâm và ham muốn này, mới là một trong những nguyên nhân khiến Trương Vũ có thể đi tới bước đường hôm nay chăng?

Có lẽ đến cuối cùng Trương Vũ cũng không bái nhập nổi tông môn, nhưng thành tựu đạt được chắc chắn sẽ vượt qua đại bộ phận sinh viên đại học.

Khắc sau, Từ Cực Chân Quân khẽ nhíu mày: Sao lại suy nghĩ lung tung rồi?

Dạo gần đây lúc làm việc, sao cứ hay nhớ tới những chuyện liên quan đến tên này vậy.

Lướt qua câu trả lời của Chủ nhiệm Cao, Từ Cực Chân Quân suy nghĩ một chút rồi vẫn đáp: Vậy thì đẩy hắn thêm một cái đi.

Chủ nhiệm Cao: Phía hệ Thổ Mộc có thể tìm cách giúp hắn phê duyệt khoản vay 100 linh tệ.

Từ Cực Chân Quân: Vậy phía ta sẽ gom cho hắn thêm khoản vay 200 linh tệ nữa.

…

Không lâu sau, An Trấn Chân Quân liền kéo Trương Vũ vào nhóm thi đấu.

Trương Vũ lướt qua một lượt, có thể thấy trong nhóm thi đấu tổng cộng có mười thành viên, ngoài 3 người hệ Luyện Khí, 3 người hệ Tài Chính, 3 người hệ Đạo Thuật ra, thì còn có một sinh viên hệ Phù Chú.

Tiếp đó An Trấn Chân Quân lại một lần nữa trao đổi với Trương Vũ.

An Trấn Chân Quân: Tổng hợp tình hình của ngươi, hiện tại nhà trường sẵn sàng cung cấp cho ngươi những phương thức bồi dưỡng sau đây.

Trong lòng Trương Vũ chấn động, lập tức nghiêm túc xem phát ngôn của đối phương.

Hắn biết việc nhà trường bồi dưỡng sinh viên đội tuyển chính là tùy theo tài năng mà dạy bảo, theo tình hình của từng sinh viên khác nhau mà hướng dẫn họ những con đường kiếm tiền khác nhau.

Dù sao tài phú chính là biểu hiện tốt nhất của tiềm lực tiên đạo, càng biết kiếm tiền thì càng có thể huy động tài nguyên, càng có thể thu thập chất dinh dưỡng tiên đạo, càng có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

An Trấn Chân Quân: Loại thứ nhất, đơn giản nhất cũng tự do nhất, nhà trường cung cấp cho ngươi một khoản vay lãi suất thấp.

An Trấn Chân Quân: Loại thứ hai, cân nhắc đến thiên phú của ngươi trong phương diện thiết kế luyện khí, nhà trường sẽ sắp xếp kênh giúp ngươi nhận đơn hàng thiết kế, bán bản quyền bản vẽ thiết kế.

An Trấn Chân Quân: Loại thứ ba, cân nhắc đến kỹ năng Thổ Mộc, kỹ năng Luyện Khí của ngươi, cùng với năng lực trong phương diện thông tin phi kiếm, phía ta sẽ sắp xếp các dự án thông tin liên quan, ngươi vừa học tập vừa kiếm tiền.

Nhìn những lựa chọn mà An Trấn Chân Quân cung cấp, Trương Vũ nhất thời cũng có chút do dự, tiếp đó liền thỉnh giáo đối phương chi tiết hơn.

Sau một hồi tìm hiểu, Trương Vũ thầm nghĩ: Bán bản quyền thiết kế chắc là kiếm tiền nhất, nhưng phương pháp này cần chu kỳ quá dài.

Trương Vũ còn nhớ bản quyền thiết kế lần trước mình bán cho tập đoàn Vạn Đạo, đến tận bây giờ vẫn chưa thấy chia hoa hồng đâu.

Còn dự án Thổ Mộc thì liên quan đến bố trận, thông tin, cần ta tiêu tốn quá nhiều thời gian và tâm sức.

Hiện tại cách Thập Đại Liên Minh chỉ còn lại hai tháng cuối cùng, trong hai tháng này Trương Vũ nhất tâm xông pha để mạnh hơn, tự giác thấy đâu có thời gian làm những việc đó.

Nghĩ đi nghĩ lại…

Trương Vũ cuối cùng vẫn nhìn về phía khoản vay lãi suất thấp.

Quả nhiên, con đường tiên đạo phù hợp nhất cho giới trẻ Côn Khư… vẫn phải là vay tiền mà.

Trương Vũ thầm nghĩ: Thập Đại Liên Minh ngay trước mắt, chỉ cần thắng được cuộc thi lần này, vậy thì cái gì cũng sẽ có!

Trong lúc xông pha cuối cùng này, mình cũng nên đặt cược thêm rồi.

Tiềm lực tiên đạo! Ra cho ta!

Trương Vũ đáp: Lão sư, con muốn khoản vay lãi suất thấp.

An Trấn Chân Quân: Được.

Không lâu sau, khoản vay lãi suất thấp 350 linh tệ do nhà trường cung cấp đã vào tài khoản, cộng thêm tiền tiết kiệm của chính Trương Vũ, cùng với các khoản vay do Từ Cực Chân Quân, Chủ nhiệm Cao cung cấp, khiến số dư tài khoản của hắn đột ngột tăng vọt lên hơn 700 linh tệ.

Đây là khối tài phú kinh người mà sau khi hiển thị số dư, đủ để dẫn phát thiên địa dị tượng, cùng với tiên nhạc tiên quang.

Mà sau khi gánh trên lưng món nợ khổng lồ 650 linh tệ, mỗi tháng Trương Vũ đều phải trả hơn mười linh tệ, trả tổng cộng trong vòng 5 năm.

Có được khoản tiền khổng lồ như vậy hỗ trợ, Trương Vũ vung tay một cái liền thu mua lượng lớn kiếp khí từ khắp nơi, chớp mắt đã tiêu sạch hơn 200 linh tệ.

Thế là trong thời gian tiếp theo, việc tu hành của hắn có thể nói là tiến triển thần tốc, cấp độ của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh được hắn đẩy lên liên tục.

Khi thời gian tới cuối tháng 7, môn công pháp này đã thuận lợi đạt tới cấp 20.

Cách Thập Đại Liên Minh còn lại hơn một tháng thời gian.