Chương 791: Đồ thần chứng.

Trong căn phòng, tổ viên của tổ chuyên án, viên tông vụ cấp 2 đến từ tổ tâm pháp võ đạo Thần Tinh Huyền, lúc này trong lòng thầm cảm thấy kinh ngạc.

Kể từ khi cái gọi là kiểm tra bắt đầu, những viên tông vụ cấp 1 đến cấp 3 như họ lần lượt bị gọi đi vấn thoại.

Gần đây trong tổ chuyên án, có xảy ra chuyện gì kỳ lạ không?

Thiên Vấn Tinh, ta nên trả lời câu hỏi này thế nào?

Đã sớm thói quen với Thiên Vấn Tinh, Thần Tinh Huyền theo bản năng phát ra câu hỏi với Thiên Vấn Tinh.

Thiên Vấn Tinh: Do hạn chế thiết lập quyền hạn, đối với loại câu hỏi này ta không thể cung cấp câu trả lời.

Đối với câu trả lời của Thiên Vấn Tinh, Thần Tinh Huyền trái lại không chút ngạc nhiên, quy cách của sự việc trước mắt này hiển nhiên đã vượt xa phạm vi mà hắn có thể hiểu biết.

Chỉ là không có sự hỗ trợ của Thiên Vấn Tinh, Thần Tinh Huyền cảm thấy mình giống như mất đi một loại bảo đảm, khi nói chuyện luôn có một cảm giác không chắc chắn.

Không xong, mất Thiên Vấn Tinh, ta nói chuyện gì cũng không có tự tin rồi?

Thần Tinh Huyền chuyển niệm ngộ ra: Nói nhảm, ta đã tốn bao nhiêu tiên tệ vào Thiên Vấn Tinh, một khi không thể sử dụng, chẳng khác nào tự chặt đứt một cánh tay của ta.

Sau khi chuyện này kết thúc, ta phải hỏi Thiên Vấn Tinh một chút, làm sao mới có thể thoát khỏi tình cảnh khốn đốn này.

Thần Tinh Huyền vừa để tâm tư dao động, vừa trả lời các câu hỏi kiểm tra đột xuất.

Ánh mắt hắn quét qua các chính thần và tu sĩ trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: Chính thần của bộ Tuần Sát, còn có người của viện Giám Sát thuộc Vạn Pháp điện, cả hai bên cùng lộ diện… Rốt cuộc họ muốn tra cái gì? Sao cảm giác cứ che che giấu giấu?

Thiên Vấn Tinh, ngươi biết không?

Cùng lúc đó, ở một bên khác Ngọc Thanh Nhượng tương tự cũng bị kéo đi đàm thoại.

Họ tên.

Giới tính.

Giới tính thứ nhất?

Ngọc Thanh Nhượng nhíu mày: Ai còn nhớ cái thứ đó chứ? Hơn nữa các ngươi có tư liệu của ta, trực tiếp tra chẳng phải xong rồi sao?

Vị chính thần trước mắt mỉm cười nói: Ngọc chân quân, chớ có nóng nảy, đây đều là quy trình bình thường, chúng ta hỏi xong là được.

Sau vài lượt đối thoại, chính thần đột nhiên hỏi: Xung quanh ngươi có ai, tính cách đột nhiên xuất hiện biến hóa không?

Ngọc Thanh Nhượng lắc đầu: Ta không biết cái gọi là biến hóa tính cách mà ngươi ám chỉ là gì?

Đối phương nói: Ví dụ như, tính cách xuất hiện biểu hiện hoàn toàn khác với trước kia, hoặc sẽ nói một số lời mà quá khứ không bao giờ nói, một số lời cổ hủ, hoặc không phù hợp với tông tính, tóm lại chính là đột nhiên biến thành một người khác.

Ngọc Thanh Nhượng nhíu mày, não bộ vừa hồi tưởng vừa nói: Không có.

Ngay khi buổi hỏi đáp tiến hành được một nửa, vị chính thần trước mắt dường như nhận được mệnh lệnh nào đó, nhìn Ngọc Thanh Nhượng hỏi: Xin hỏi mật mã làm việc của ngươi trong phòng thí nghiệm là bao nhiêu?

Ngọc Thanh Nhượng nghi hoặc: Các ngươi muốn làm gì? Dự án lần này liên quan đến công pháp tiên môn, ta không có quyền tiết lộ bất kỳ thông tin nào.

Chính thần nhìn sang tu sĩ Vạn Pháp điện bên cạnh, chỉ thấy vị tu sĩ này nói: Ngọc Thanh Nhượng, ngươi yên tâm, cuộc kiểm tra lần này đã nhận được sự ủy quyền của Vạn Pháp điện, chúng ta sẽ tiến hành lục soát toàn diện đối với tất cả văn kiện, vật phẩm, dữ liệu và nhật ký công tác của tổ chuyên án trong thời gian qua…

Ngọc Thanh Nhượng tự nhiên biết, Vạn Pháp điện với tư cách là cơ quan cấp trên của Ngự Pháp các, nếu không có sự ủy quyền và tháp tùng của họ, chính thần không thể nào đến lục soát tổ chuyên án. Mà nghe câu trả lời của đối phương, Ngọc Thanh Nhượng chỉ cảm thấy ngày càng kinh ngạc: Đến cả văn kiện của tổ chuyên án cũng phải lục soát, rốt cuộc các ngươi muốn tra thứ gì?

Trong một căn phòng khác, Trương Vũ lúc đầu còn cảm thấy nghi hoặc về cuộc kiểm tra này, nhưng theo từng câu hỏi của chính thần trước mắt, trong lòng hắn dần dần có câu trả lời.

Trong ba thời điểm dưới đây, có xảy ra chuyện gì đặc biệt không?

Nhìn vào hai thời điểm đó, não bộ Trương Vũ hồi tưởng lại một chút, liền lập tức phản ứng lại: Ba thời điểm này, là lúc ta cảm ứng ý niệm Đại Thánh đúng không?

Ta bị tìm thấy rồi? Chuyện của ta bị lộ rồi?

Nhưng ngay khắc sau Trương Vũ liền bình tĩnh lại: Không đúng, nếu trực tiếp xác định là ta cảm ứng ý niệm Đại Thánh, thì thái độ hiện tại chắc chắn không phải thế này.

Tiếp đó trong lòng hắn lại dâng lên một tia nghi hoặc: Nhưng mà… lần đầu tiên bị phát giác thì thôi, hai lần sau rõ ràng ta đã sử dụng danh hiệu Đại Thánh nghiên cứu giả, đáng lẽ phải có thể ẩn giấu hành tung của ta mới đúng.

Đúng lúc này, Trảm Tiên lại nhắc nhở: Có lẽ, chính vì ngươi ẩn giấu hành tung nên họ mới không thể xác định là ngươi. Nhưng căn cứ vào phương vị ý niệm Đại Thánh biến mất, họ có thể xác định được một khu vực đại khái, sau đó tiến hành lục soát trong phạm vi đó.

Trương Vũ hồi tưởng lại quá trình mình cảm ứng ý niệm Đại Thánh, trong lòng không khỏi hơi gật đầu, cảm thấy suy đoán của Trảm Tiên e rằng rất gần với sự thật rồi.

Nhưng… tiếp theo ta nên làm gì đây?

Nếu chỉ là vấn thoại đơn giản thì không sao, chỉ sợ…

Đúng lúc này, chính thần trước mắt đã yêu cầu Trương Vũ đưa ra các loại nhật ký công tác, dữ liệu, văn kiện của hắn trong tổ chuyên án thời gian qua.

Trương Vũ thầm nghĩ: Rắc rối rồi, cứ tra như thế này, cho dù không tra ra vấn đề Đại Thánh, nếu tra thấy sự bất thường trên người Bộ Ảnh Sơ, tra ra vấn đề thiên phú, đạo chủng thì cũng rất phiền phức.

Và điều khiến Trương Vũ lo lắng hơn chính là đối phương sẽ tiến hành sàng lọc về phương diện trí nhớ.

Một khi gặp phải vấn đề này, Trương Vũ chỉ có thể dùng Địa Ngục Tẩy Hồn Kinh tiến hành phong ấn trí nhớ trước, sau đó xem thử môn võ công tiên môn này cộng với Tích Pháp Phù có thể ngăn cản được cuộc lục soát hay không.

Cùng lúc đó, vị chính thần ở bên cạnh nhìn Trương Vũ, đồng thời ánh mắt cũng luôn đọc các tư liệu liên quan đến Trương Vũ.

Bản quyền công pháp… có Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, còn trong cuộc thi đấu thổ mộc thời đại học đã giành được Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Mặc dù các kỹ thuật liên quan đến Hoang Ngưu này đều sau khi bị tông môn thiến bỏ và hiệu đính, xác nhận không thể kích hoạt Hoang Ngưu Đại Thánh, lúc này mới cung cấp lưu thông ra thị trường, được nhận định là kỹ thuật tiên đạo hợp pháp, hợp quy.

Nhưng một mình Trương Vũ lại đồng thời sở hữu ba thứ này, hiện tại lại tham gia thẩm định Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan…

Nếu nói là trùng hợp, dường như không phải không thể, dù sao sức mạnh của Hoang Ngưu Đại Thánh luôn thu hút lẫn nhau, đúng là có tu sĩ sẽ tiếp xúc với nhiều môn kỹ thuật tiên đạo liên quan.

Nhưng hết lần này đến lần khác, cách đây không lâu, đã ba lần liên tiếp quan trắc được sự kiện ý niệm Đại Thánh bị người ta hấp thụ.

Tất cả những điều này khiến vị chính thần hạng bốn đang đàm thoại với Trương Vũ lúc này… Bính Ất Tị không thể không chú ý đến Trương Vũ trước mắt.

Nếu có thể lục soát tại chỗ tất cả trí nhớ của hắn, mọi thứ sẽ rõ ràng.

Nhưng Bính Ất Tị biết, trong Vạn Pháp tông, linh giới tương tự chịu sự áp chế của pháp giới.

Mà với tư cách là chính thần, hắn muốn điều động sức mạnh pháp giới để tùy ý lật xem trí nhớ của một đệ tử Vạn Pháp tông hiển nhiên là không thể nào.

Đây không chỉ đơn thuần là vấn đề án kiện, mà còn liên quan đến mâu thuẫn giữa tông môn và thiên đình.

Bính Ất Tị hiểu rõ, trên thực tế nếu không phải vì sự việc liên quan đến truyền nhân Đại Thánh, họ cũng sẽ không có cơ hội dưới sự tháp tùng của tu sĩ tông môn để tiến hành kiểm tra tổ chuyên án trước mắt này.

Vậy thì truy xuất các nguyên tố trí nhớ then chốt, không hỏi nội dung cụ thể trong trí nhớ, chỉ xem trong trí nhớ của hắn có chứa bất kỳ thông tin nào về Hoang Ngưu Đại Thánh hay không.

Bính Ất Tị biết, điều này giống như tìm kiếm từ khóa trong văn bản vậy, thông qua việc tìm kiếm một số từ khóa để xem trong trí nhớ đối phương có chứa nội dung liên quan hay không, chứ không phải xem xét toàn bộ trí nhớ.

Hoặc là……………… Bính Ất Tị lúc này giống như một con chó săn nhìn thấy con mồi, chỉ muốn cắn chặt lấy Trương Vũ trước mắt không buông, xé xác nghiền nát đối phương, xem rõ rốt cuộc trong não đối phương giấu bí mật gì.

Mạo hiểm một chút? Dùng việc truy xuất nguyên tố trí nhớ làm bình phong, tìm cơ hội… lén lút lật xem toàn bộ nội dung trí nhớ của hắn một lượt, tên nhóc này ít nhiều có vấn đề.

Bính Ất Tị vẫn chưa quá chắc chắn, thế là hắn nhìn sang tu sĩ Vạn Pháp điện bên cạnh, nói: Ta muốn trực tiếp tiến hành lục soát nguyên tố trí nhớ đối với Trương Vũ.

Nhưng đúng lúc này, từng dòng tiêu đề cảnh cáo đột ngột hiện lên.

Cấm nhập nội! Cấm nhập nội! Cấm nhập nội!

Trong không khí truyền đến từng tiếng nổ mạnh, kèm theo sự dao động kịch liệt của linh giới và pháp giới, từng dòng tiêu đề cảnh cáo vừa hiện lên đã bị bóp nát một cách thô bạo.

Một bóng người lung linh như xé rách không gian, trực tiếp phá vỡ cấm chế của căn phòng, phá vỡ sự phong tỏa của linh giới, rơi xuống hình chiếu bên trong pháp giới.

Tiếp đó hình chiếu một trận hốt hoảng, đã từ hư thể hóa thành thực thể huyết nhục, lộ ra dáng vẻ của Bộ Ảnh Sơ.

Mọi người trong phòng đồng loạt đứng bật dậy, Bính Ất Tị quát: Bộ đạo quân, ngươi muốn làm gì?

Bên kia tu sĩ Vạn Pháp điện, lúc đầu còn muốn bắt lấy người mới tới, nhưng sau khi nhìn thấy dáng vẻ của Bộ Ảnh Sơ, khí thế ban đầu đã tiêu tan một nửa, bất đắc dĩ khuyên: Bộ đạo quân, có chuyện gì thì từ từ nói, tốt nhất vẫn là đừng trực tiếp xông vào.

Bộ Ảnh Sơ hừ lạnh một tiếng, phất tay nói: Đừng nói với ta mấy thứ lộn xộn này, có phải ta mà đến muộn một chút nữa là các ngươi định lục soát trí nhớ của Trương Vũ rồi không?

Tu sĩ khuyên nhủ: Bộ đạo quân, cấp trên đã ủy quyền cho chúng ta lục soát tổ chuyên án, hơn nữa truy xuất trí nhớ cũng chỉ là kiểm tra xem trong trí nhớ có nguyên tố cấm hay không, chứ không xem nội dung trí nhớ cụ thể……………

Bộ Ảnh Sơ: Nói thì hay lắm, ai biết được mấy tên chính thần này có tin cậy được không?

Trương Vũ những ngày qua luôn ở bên cạnh ta, xem trí nhớ của hắn chẳng phải là xem trí nhớ của ta sao? Trong đó liên quan đến cơ mật, các ngươi có tư cách tra sao?

Bộ Ảnh Sơ tuyệt đối không cho phép có người lật xem trí nhớ của Trương Vũ, xem xét những gì nàng và Trương Vũ đã làm trong thời gian qua.

Dù sao trong đó liên quan đến bí mật nâng cao thiên phú của nàng, ngay cả khi chỉ có một chút khả năng… nàng cũng tuyệt đối không cho phép bí mật của mình bị bại lộ.

Nếu thiên phú kinh thế hãi tục giúp ta liên tục đạt được đột phá trong thời gian qua bị lộ ra, không biết sẽ bị bao nhiêu lão quái vật nhắm vào, con đường phi thăng chẳng phải sẽ vì vậy mà chết yểu sao?

Bộ Ảnh Sơ trong lòng đã hạ quyết tâm, tuyệt không để người ta lục soát trí nhớ của Trương Vũ.

Đặc biệt là nàng có một cái cớ rất tốt, chính là hành động lúc này của nàng là để ngăn cản những sắp xếp, mưu đồ của tộc mình đối với loạt kỹ thuật tiên đạo Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này bị tiết lộ cho thiên đình.

Bộ Ảnh Sơ tin tưởng trưởng bối trong tộc cũng sẽ ủng hộ phán đoán của nàng.

Bính Ất Tị nói: Bộ đạo quân, chúng ta được ủy quyền lục soát tổ chuyên án, tự nhiên có quyền hạn được biết các loại tư liệu, văn kiện của tổ chuyên án. Không chỉ Trương Vũ, toàn bộ viên tông vụ cấp 1 đến cấp 3 trong tổ chuyên án chúng ta đều có quyền hạn tiến hành lục soát nguyên tố trí nhớ.

Bộ Ảnh Sơ nói: Cái đó mà giống nhau sao?

Trương Vũ những ngày này luôn ở bên cạnh ta, ngươi nghi ngờ ta có vấn đề? Ngươi muốn tra tiên tộc sao?

Trên mảnh đất của Vạn Pháp tông mà kiểm tra trí nhớ của tiên tộc? Ai cho các ngươi cái gan đó!

Bính Ất Tị trầm giọng nói: Bộ đạo quân, ngươi định gây rối vô lý sao?

Thì đã sao? Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng quét mắt nhìn các chính thần một cái, nói: Nói cho ngươi biết, trên mảnh đất của Vạn Pháp, người Vạn Pháp nói là chuẩn, không đến lượt các chính thần các ngươi quyết định có tra hay không tra thứ gì.

Phía sau Bính Ất Tị đột nhiên thần quang đại thịnh, nói: Bộ đạo quân, chúng ta phụng danh nghĩa của Hành Sát Tứ Vũ Đại Thần đến Vạn Pháp tông tiến hành lục soát, mong ngài hợp tác.

Bộ Ảnh Sơ ánh mắt ngưng tụ, quanh thân Sát nhân chứng, Đoạt xá chứng, Cường tu chứng, Hợp pháp thương nhân chứng, Hợp pháp tổn hoại công vật chứng… từng tấm chứng chỉ hiện ra.

Đặc biệt là một tấm Đồ thần chứng trong đó, lại càng lấp lánh tỏa sáng, khiến mọi người xung quanh thầm kinh hãi.

Tu sĩ Vạn Pháp điện có mặt tại hiện trường kinh hãi: Sao nàng ta lại có Đồ thần chứng?

Cùng lúc đó, con số tiên tệ trên đầu nàng lại càng không ngừng tăng vọt, hiện ra ngày càng nhiều con số không.

Chỉ nghe Bộ Ảnh Sơ lạnh lùng nói: Hạn ngạch năm nay của ta còn trống lắm, ngươi thấy có thể điền được mấy cái tên?

Mặc dù đã sớm nếm trải sự ngang ngược của tiên tộc trong tông môn, nhưng một lần nữa đối mặt vẫn khiến Bính Ất Tị trong lòng đại hận.

Giọng nói của hắn xuyên qua linh giới, trong nháy mắt đã truyền khắp tất cả chính thần xung quanh: Vô pháp vô thiên, đám tiên tộc này quả thực là vô pháp vô thiên.

Mà tấm Đồ thần chứng kia lại càng khiến Bính Ất Tị cảm thấy hoa mắt chóng mặt: Đồ thần chứng? Nàng ta một kẻ luyện hư cảnh giới, tiên tộc trẻ tuổi hơn 80 tuổi, sao có thể có Đồ thần chứng? Thứ này đã ngừng cấp phát từ lâu rồi mà.

Đồng thời ý niệm của hắn cũng phi tốc điều động sức mạnh trong linh giới, bắt đầu lục soát thêm thông tin về Bộ Ảnh Sơ.

Tiên tộc bình thường tuyệt đối không thể làm đến mức này.

Bộ Ảnh Sơ này rốt cuộc có lai lịch thế nào?

Nhưng sau một hồi truy xuất, Bính Ất Tị vẫn từ đầu đến cuối không tìm ra được điểm gì đặc biệt, hắn thầm nghĩ: Đám người Vạn Pháp tông này, những năm qua luôn chuyển dịch dữ liệu quan trọng vào pháp giới, chỉ dựa vào thông tin trong linh giới e rằng không thể làm rõ được lai lịch của người đàn bà này.

Ngay khi hai bên đang giằng co, lại một hình chiếu nữa rơi xuống, các chủ Ngự Pháp các, tu sĩ kỳ Độ Kiếp chức vị cấp 7 hách nhiên giáng lâm.

Trương Vũ đứng phía sau Bộ Ảnh Sơ, chỉ cảm thấy linh giới và pháp giới xung quanh đều là từng trận sôi trào, nhất thời không biết có bao nhiêu thông tin, sức mạnh đang cuộn trào trong đó.

Hắn cũng hoàn toàn không biết mấy vị cường giả đang trao đổi điều gì, chỉ có thể thấy Bộ Ảnh Sơ đột nhiên quay đầu nhìn hắn, mỉm cười: Tiểu Vũ, ngươi yên tâm, có ta bảo vệ, không ai đừng hòng truy xuất trí nhớ của ngươi.

Bộ Ảnh Sơ thầm nghĩ: Lần này càng biết lợi hại của ta rồi chứ? Hừ, tên nhóc, sau này ngươi còn không chết tâm đi theo ta sao?

Bộ Ảnh Sơ biết, các tu sĩ trong Vạn Pháp tông không ai là không có sự sùng bái tiên đạo, sùng bái quyền thế, sùng bái chức vị, sùng bái thăng chức mạnh mẽ…

Nhưng Bộ Ảnh Sơ cũng biết, nàng mặc dù có thân phận tiên tộc, nhưng vì tiềm lực trước đây không hiển lộ, đại khí vãn thành, về chức vị và cảnh giới đều không bằng nhiều người.

Mà bí mật trên người nàng, nguồn gốc vị thế cao của nàng, lại càng không thể dễ dàng phô trương.

Nhân cơ hội này, để Trương Vũ cũng thấy nhiều hơn sự ảnh hưởng của ta, sau này hãy dẹp bỏ những tâm tư dư thừa, an tâm đi theo ta.

Trong nháy mắt, mấy vị cường giả trước mắt dường như đã hoàn thành việc trao đổi.

Tiếp đó các chủ Ngự Pháp các nói: Vậy thì theo như lời vừa nói, hãy kiểm tra tông tính của Trương Vũ đi.

Bính Ất Tị trong lòng mặc dù bất đắc dĩ, nhưng sau khi hắn vừa biết được một chút lai lịch của Bộ Ảnh Sơ, liền hiểu rõ phương thức xử lý trước mắt đã là kết quả tốt nhất rồi.

Hắn thầm nghĩ: Dù sao nếu Trương Vũ này thực sự là truyền nhân Đại Thánh, trên người tuyệt đối sẽ chẳng còn bao nhiêu tông tính của Vạn Pháp tông rồi.

Bên kia Bộ Ảnh Sơ phất tay nói: Tiểu Vũ, ngươi đi đi, yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể làm khó ngươi.

Bộ Ảnh Sơ biết Trương Vũ thi đỗ vào tông mới được một năm, trên người tất nhiên tông tính nồng đậm, tuyệt đối không thể không vượt qua bài kiểm tra.