Chương 330: Nhiệt huyết Thổ Mộc.

Trương Vũ chuyển sang Khí Mạch Trường Lưu, cảm nhận pháp lực đang nhanh chóng hồi phục, không để tâm nói: Không sao, ngươi cứ mau chóng nâng cao chất lượng pháp lực là được.

Ngươi chắc cũng cảm nhận được rồi chứ, pháp lực trong người ngươi sắp đột phá một tầng bình cảnh rồi.

Nhạc Mộc Lam gật đầu, gần đây cô cảm thấy pháp lực trong cơ thể trở nên ngày càng âm hàn, tuy không làm hại đến bản thân nhưng đôi khi lại mất kiểm soát rò rỉ ra ngoài, tạo thành đủ loại dị tượng với ngoại giới.

Trong lòng Nhạc Mộc Lam có một cảm giác, cứ đà tiến độ này, chỉ khoảng một hai tuần nữa, pháp lực của cô sẽ nảy sinh một loại chất biến.

Mà việc chất lượng pháp lực thăng tiến thần tốc như vậy, đều không thể tách rời quan hệ với Trương Vũ.

Chất lượng pháp lực nâng cao cũng khiến việc tu hành của cô hiệu quả hơn, đẩy nhanh thành tích học tập, khiến Nhạc gia ở tầng hai đổ thêm không ít tài nguyên cho cô.

Nghĩ đến đây, Nhạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ thầm cảm thán trong lòng, không ngờ khoản chi tiêu đổ lên người đối phương năm xưa, nay lại được trả lại gấp bội lên chính mình theo cách này.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại đưa một chiếc cốc đong cho Nhạc Mộc Lam: Đúng rồi, hàng lần này cũng đưa ngươi luôn.

Nhạc Mộc Lam gật đầu, nói: Đợi linh tệ về tài khoản, ta sẽ chuyển cho ngươi ngay.

Cảm nhận hơi ấm truyền từ chiếc cốc đong, Nhạc Mộc Lam lập tức dựa vào kinh nghiệm phong phú phán đoán: Chắc là sản xuất không lâu trước khi ta tới, nhanh thật đấy.

Trương Vũ gần đây hiệu suất sản xuất cao thật… là do uống nhiều thuốc bổ sao?

Trương Vũ sau khi hồi phục pháp lực liền tranh thủ thời gian rời ký túc xá, một lần nữa chạy tới công trường.

Việc tu sửa mộ địa đã hoàn thành quá nửa, hắn lúc này càng phải nắm bắt thời gian còn lại, tranh thủ thổ nạp linh cơ trong công trường mộ địa thêm chút nào hay chút nấy.

Đáng tiếc thời gian còn lại không có Vương tổng đồng hành rồi.

Đi trong đường hầm dưới đất đã quen thuộc, Trương Vũ đến địa điểm làm việc được sắp xếp hôm nay.

Kế đó như thường lệ phát động nghi thức dò xét trong người, Trương Vũ liếc nhìn vị trí các camera gần đó.

Dù sao bí mật trên người không ít, Trương Vũ đã thành thói quen kiểm tra và ghi nhớ vị trí camera để tránh gây rắc rối không cần thiết.

Nhưng lần này cảm nhận phản hồi từ sức mạnh nghi thức trong người, Trương Vũ nhìn một bức tường bên trái, đột nhiên khẽ nhíu mày: Ở đây có một camera ẩn?

Không lẽ là đặc biệt tới để quay lén ta chứ?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ phát động sức mạnh nghi thức giám sát trong người, thử điều khiển camera này, khoảnh khắc sau liền có được góc nhìn giám sát của nó.

Đây là…

Nhìn nội dung trong màn hình giám sát, Trương Vũ phát hiện đây là một camera đa góc độ, thế mà cùng lúc có thể nhìn thấy hiện trường công trường, cùng một mật đạo phía sau bức tường.

Ở đây có một mật đạo sao?

Trương Vũ điều khiển camera giám sát, nhìn những hố rãnh đào bới lộn xộn phía sau bức tường, thầm nghĩ: Đây không giống công trình chính quy, ngược lại giống như có người lén lút đào vậy.

Trương Vũ thấy hiếu kỳ, mật đạo này rốt cuộc là ai đào?

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vũ vẫn không muốn quản những chuyện này.

Ai biết bên trong ẩn chứa bí mật gì, lại dính líu đến lợi ích ra sao, có nguy hiểm thế nào?

Thế là trong vài ngày tiếp theo, Trương Vũ coi như không phát hiện ra mật đạo này, tiếp tục làm việc và thổ nạp như bình thường.

Ngày hôm đó hắn nhận được tin nhắn từ Tiêu Lôi chân nhân gửi cho tất cả mọi người trong nhóm lớp.

Tiêu Lôi chân nhân: Bạn học nào muốn tham gia Đại hội Kiến trúc năm nay, hiện tại có thể báo danh rồi, bạn nào hứng thú có thể nói với ta một tiếng.

Nhìn thấy tin nhắn này, mắt Trương Vũ động đậy, hắn biết cùng với việc các giải đấu nổ ra, sinh viên sẽ có thêm nhiều kênh để nâng cao điểm tổng hợp.

Cho nên nếu chỉ dựa vào thành tích bài vở thuần túy thì không cách nào duy trì vị trí dẫn đầu trong bảng xếp hạng trường mãi được.

Thế là Trương Vũ tìm Tiêu Lôi chân nhân tìm hiểu về Đại hội Kiến trúc này.

Lúc này mới biết đây là giải đấu quan trọng hàng năm của sinh viên ngành kiến trúc và thổ mộc, bao gồm hai phần nội dung là thiết kế kiến trúc và công trình thổ mộc.

Còn về sắp xếp giải đấu… đầu tiên là tiến hành vòng tuyển chọn nội bộ trong học viện của Đại học Vạn Pháp, sau đó đội ngũ được tuyển chọn mới được cử đi thi đấu với đội tuyển của các trường đại học khác.

Chung kết năm nay tổ chức tại Đại học Thiên Yêu vào cuối năm.

Nhưng vòng tuyển chọn trong khoa sẽ bắt đầu vào nửa cuối năm nay.

Dù sau khi kỳ thi cuối kỳ của học kỳ này kết thúc, học kỳ sau mới chính thức thi đấu, nhưng việc báo danh lập đội thì ngay từ bây giờ đã bắt đầu rồi, dù sao đội thi đấu sau khi thành lập còn cần thời gian cọ xát.

Rất nhanh, Thổ Lực Sơn cũng gửi tin nhắn cho Trương Vũ.

Thổ Lực Sơn: Chuyện Đại hội Kiến trúc ngươi biết rồi chứ?

Thổ Lực Sơn: Có một đội ngũ đang tuyển người, ngươi có thể đi thử xem.

Thổ Lực Sơn: Ngươi dù sao mới năm nhất, không cần nghĩ đến kết quả, cứ tích lũy kinh nghiệm là tốt rồi.

Thế là dưới sự tiến cử của Thổ Lực Sơn, Trương Vũ ngày hôm sau đặc biệt rút thời gian, đến công trường tầng 667.

Đến địa điểm hẹn, hắn liền thấy một nữ sinh dáng người thanh mảnh đang khởi động làm nóng người.

Nhìn thân hình không mấy vạm vỡ của đối phương, cùng thứ hạng trên đầu cô ta, Trương Vũ thầm kinh ngạc: Khoa Thổ Mộc còn có nữ sinh dáng người thế này sao?

Sinh viên Trúc Cơ năm tư khoa Thổ Mộc, hạng năm toàn lớp, Thông Na nhàn nhạt nói: Trương Vũ phải không? Chuyện là thế này…

Trong lời giải thích của đối phương, Trương Vũ mới hiểu đội thi đấu này đã hội tụ được 5 sinh viên, hiện tại còn muốn tuyển thêm một sinh viên khoa Thổ Mộc phụ trách thực thi công trình.

Thông Na vặn vẹo tay chân, phát ra một tràng tiếng xương cốt nổ lách tách, khẽ cười nói: Ta ấy à… là tới để làm một bài kiểm tra cho ngươi.

Dù ngươi là học sinh do Thổ lão sư tiến cử, lại còn hạng nhì lớp, nhưng rốt cuộc mới học năm nhất thôi.

Mặc dù không nói thẳng, nhưng trong mắt Thông Na… đặt một tân sinh viên năm nhất vào đội thi đấu, chẳng phải thuần túy là gánh nặng sao? Đối phương tới cũng chỉ để làm việc vặt, nói không chừng còn muốn ké chút thứ hạng.

Cho dù đối phương thực sự có thực lực không tồi, thì với những học sinh có thực lực tương đương, Thông Na vẫn thiên hướng chọn sinh viên khóa trên hơn, dù sao kinh nghiệm thi công của họ cũng phong phú hơn.

Cho nên ý nghĩ của Thông Na rất đơn giản.

Hãy để hắn biết khó mà lui đi. Thông Na thầm nghĩ: Để tiểu tử này hiểu rằng, giải đấu không phải thứ sinh viên năm nhất nên tham gia.

Trương Vũ gật đầu hỏi: Kiểm tra thế nào?

Thông Na gửi bản vẽ cho Trương Vũ, kế đó chỉ vào một bãi giá đỡ nói: Bản vẽ ta đã gửi cho ngươi rồi.

Trong vòng 10 phút, ngươi lắp xong đống cốt thép trong bản vẽ, bài kiểm tra coi như thông qua.

Tuy nhiên giống như giải đấu đều mô phỏng môi trường thời chiến, trong lúc ngươi lắp cốt thép, ta sẽ thỉnh thoảng tấn công để ngăn trở công việc của ngươi.

Có vấn đề gì không?

Trương Vũ nhìn bản vẽ, thầm nghĩ: Chết tiệt, lại mượn cớ kiểm tra để bắt ta làm không công chứ gì? Không hổ là đội ngũ do Thổ Lực Sơn giới thiệu, cùng một lò mà ra cả.

Nói thì nói vậy, nhưng Trương Vũ vẫn gật đầu bảo: Không vấn đề gì.

Thế là cùng với tiếng đếm ngược 3, 2, 1, liền thấy bóng dáng Trương Vũ lóe lên, đã mang theo cương khí cuồn cuộn lao ra ngoài.

Chỉ thấy hắn vỗ một chưởng, từng thanh cốt thép cách đó hơn mười mét liền bị cuốn tới, lần lượt rơi xuống giá đỡ.

Ngay sau đó hắn búng nhẹ ngón tay, từng luồng dao động cương khí lướt qua, dây buộc cách đó vài mét đã từng sợi nảy lên, quấn quanh cốt thép.

Nhìn động tác nhanh nhẹn của Trương Vũ, Thông Na khẽ gật đầu: Động tác không tệ.

Vậy thì cho ngươi thêm chút áp lực vậy…

Chỉ thấy Thông Na bước tới một bước, đã vỗ một chưởng về phía sau lưng Trương Vũ, chính là Đoạn Cân Chưởng có thể vặn xoắn phần lớn cốt thép.

Với chưởng lực Đoạn Cân ẩn chứa trong cú đánh này, cô tự tin chỉ cần trúng một chưởng liền có thể vặn xoắn toàn bộ cốt thép Trương Vũ vừa dựng lên, khiến công sức của đối phương đổ sông đổ biển hoàn toàn.

Thậm chí nếu vỗ trúng Trương Vũ vài chưởng, Thông Na cảm thấy xương cốt đối phương có khi cũng bị cô vỗ gãy.

Sở hữu Tam Nhãn thần thông, Trương Vũ đã sớm quan sát tình hình của Thông Na, gần như ngay sát na Thông Na xuất thân, hắn cũng vỗ ra một chưởng, cương khí mang theo từng tầng xoáy ốc ùa về phía đối phương.

Trong một tiếng nổ lớn, Thông Na một chưởng đánh tan cương khí của Trương Vũ, đã không chút dừng lại tiếp tục áp sát.

Cô hừ lạnh trong lòng: Tỷ lệ truyền dẫn cương khí quá thấp, chút sức mạnh này… ngay cả khiến ta giảm tốc cũng không làm nổi. Quả nhiên năm nhất là không đáng tin mà.

Trong tiếng hừ lạnh, Thông Na đã đến bên cạnh Trương Vũ, mang theo tầng tầng chưởng ảnh giết về phía đối phương, ép Trương Vũ buộc phải xoay người ra chiêu chống đỡ.

Trương Vũ thầm nghĩ: Giải đấu này là Nhiệt huyết Thổ Mộc sao? Vừa thi công lại còn vừa phải chiến đấu?

Nhưng dưới sự can thiệp của Thông Na, Trương Vũ nhận ra mình đã khó lòng tiếp tục thi công được nữa.

Là một sinh viên ưu tú năm tư, sức mạnh và tốc độ của đối phương đều trên cơ hắn, một khi bắt đầu chiến đấu, Trương Vũ dù có dùng đến chiến pháp 5-5, mô phỏng động tác đối phương để cứng đối cứng… thì cũng chỉ có thể chống đỡ, chứ khó lòng duy trì công việc tiếp tục, chưa nói đến việc đẩy lui đối phương.

Lúc này, Trương Vũ lộ ra khiếm khuyết trong hệ thống chiến đấu của mình.

Cũng khá lì đòn đấy. Thông Na vừa áp chế Trương Vũ, vừa đưa ra nhận định trong lòng: Nhưng tham gia giải đấu, chỉ lì đòn thôi thì vô dụng.

Nhìn tiến độ công việc của đối phương dưới thế công của mình đã hoàn toàn đình trệ, Thông Na thầm nghĩ: Chỉ là chút công phu tay chân mà công trình đã đình trệ rồi sao? Giải đấu thực thụ còn hiểm ác hơn thế này gấp muôn lần.

Thông Na thầm bảo: Kém quá xa, nên biết khó mà lui rồi chứ?

Ngay lúc Thông Na đang nghĩ như vậy, trước mắt một luồng cương khí hình người lướt qua, vồ mạnh về phía cô.

Chút tỷ lệ truyền dẫn cương khí này, biến thành hình người thì có tác dụng gì?

Ngay khi Thông Na định tùy tay phá tan luồng cương khí hình người này, lại phát hiện luồng cương khí này thế mà thi triển ra chiêu thức y hệt cô.

Dùng cương khí mô phỏng chiêu thức của ta sao?

Thật không biết điều.

Oanh một tiếng nổ lớn.

Lòng bàn tay Thông Na và lòng bàn tay của cương khí hình người va đập dữ dội vào nhau, sau đó cô kinh ngạc phát hiện, không chỉ chiêu thức y hệt, mà ngay cả kình lực đánh ra trong cương khí cũng y hệt, đều là Đoạn Cân chưởng lực.

Hửm?

Tuy nhiên sau một đòn, luồng cương khí hình người này đã tiêu tán trong không trung.

Nhưng khoảnh khắc sau, khi Thông Na bước ra, lại một luồng cương khí hình người ập tới, chắn trước mặt cô.

Oanh!

Một đạo cương khí hình người tan đi, lại một đạo cương khí hình người đánh tới.

Trong ánh mắt sững sờ của Thông Na, mỗi một đạo cương khí hình người đều đánh ra chiêu thức và chưởng lực y hệt cô, thế mà cứ thế chặn đứng cô lại.

Và dưới sự bảo vệ của cương khí, Trương Vũ thì xoay người tiếp tục làm việc, đôi tay mang theo tầng tầng tàn ảnh, liên tục quét qua những thanh cốt thép.