Chương 35: Lựa chọn và công pháp.

Trường trung học Bạch Long.

Là một trong ba ngôi trường danh tiếng nhất thành phố Tung Dương cùng với trường Tử Vân, ngôi trường này có lịch sử lâu đời, tài lực hùng hậu. Bất kể là số lượng học sinh đoạt giải trong các kỳ thi học sinh giỏi hàng năm, số lượng đỗ vào mười trường đại học hàng đầu, hay thậm chí là số lượng học sinh suy sụp tâm lý, ngôi trường này đều giữ vị trí thống trị tại Tung Dương. Thậm chí đối với nhiều học sinh trường Bạch Long mà nói… ba ngôi trường danh tiếng cái gì chứ? Thành phố Tung Dương chỉ có một ngôi trường danh tiếng duy nhất, đó chính là Bạch Long.

Lúc này, tại nhà ăn của trường Bạch Long. Trương Phiên Phiên vừa ăn cơm, vừa lật xem cuốn Lục thư của mình, nghiên cứu giáo trình phù chú mới mua. Đúng lúc này, một nữ sinh có vóc dáng nhỏ nhắn ngồi xuống trước mặt cô, thần thần bí bí nói:

Phiên Bảo, tớ nghe được một tin tức rất thú vị đấy, muốn biết không? Cậu bao tớ bữa cơm này thì tớ sẽ nói cho cậu nghe.

Trương Phiên Phiên không thèm ngẩng đầu lên:

Không hứng thú.

Nữ sinh hì hì cười nói:

Em trai cậu lần trước ở tòa nhà trung tâm làm mưa làm gió lắm đấy, tiếc là cuối cùng vẫn không được Kim Đan thu nhận. Cậu không muốn biết tin tức mới nhất về cậu ấy sao?

Trương Phiên Phiên khẽ nhíu mày, mở miệng nói:

Tối đa trị giá một phần suất ăn nghèo kiết xác 9 tiền, đắt hơn là tớ không nghe đâu.

Đủ rồi đủ rồi.

Nữ sinh cười nói:

Hiếm khi mới khiến Phiên Bảo nhà cậu mời tớ ăn cơm, nói ra chắc trong lớp chẳng ai tin đâu.

Thấy vẻ mặt đầy vẻ không kiên nhẫn của Trương Phiên Phiên, nữ sinh tiếp tục:

Tin tức này là do người bạn ở trường Tung Dương của tớ kể lại đấy. Em trai cậu kỳ thi tháng này giành hạng ba toàn khối, tổng điểm 620.

Trương Phiên Phiên kinh ngạc:

620 điểm? Cậu chắc chắn tin tức này là thật chứ?

Chuẩn đét luôn.

Nữ sinh nói:

Điểm số này mà đặt vào khối mười bên mình thì cũng đủ để lọt vào top mười lăm rồi đấy, cừ thật. Chẳng phải cậu bảo em trai cậu thiên phú không được sao? Giờ xem ra cũng khá đấy chứ.

Trong mắt Trương Phiên Phiên loé lên một tia nghi hoặc:

Ánh mắt của tớ tuyệt đối không lầm, nó không có thiên phú leo lên tiên đạo, xem ra khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì rồi.

Nữ sinh hỏi:

Lần này chắc Hội học sinh trường Tung Dương sẽ nhắm vào cậu ấy đấy, cậu không giúp cậu ấy một tay sao?

Trương Phiên Phiên rủ mắt xuống, nhàn nhạt nói:

Để nó tự lựa chọn đi. Nếu nó sẵn lòng ký hợp đồng với Hội học sinh, ít nhất thời trung học có thể thoải mái hơn một chút.

Cậu đang thử thách cậu ấy sao?

Nữ sinh bĩu môi:

Có phải quá nghiêm khắc rồi không, có mấy học sinh mà chống chịu được áp lực từ Hội học sinh chứ?

Trương Phiên Phiên lạnh lùng nói:

Không chống đỡ được thì đi con đường của kẻ không chống đỡ được, nếu không tớ giúp nó cũng là hại nó thôi. Nó rốt cuộc là vàng hay là thau, chung quy phải xem chính nó có thể đưa ra lựa chọn như thế nào.



Trường trung học Tung Dương.

Trương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí trong toàn trường đã thay đổi. Giờ ra chơi, bắt đầu có những bạn học không mấy quen thuộc đến chào hỏi anh.

Bạn học Trương Vũ, cường độ nhục thân của bạn tăng nhanh thật đấy, có đúng là luyện thể tự nhiên không?

Trương Vũ, bài thi lý thuyết võ đạo của bạn có thể cho mình mượn xem một chút không?

Trên hành lang, có những học sinh lớp khác không quen biết chỉ trỏ về phía anh.

Nhìn kìa, đó chính là Trương Vũ mà thầy Lôi nhắc tới đấy.

Chao ôi, mấy cái quái vật ở lớp kiểu mẫu đúng là không cho người ta con đường sống mà.





Trong tiết võ đạo, thầy Lôi Quân liên tục phát lại đoạn video anh chiến thắng Hà Đại Hữu. Thầy còn bắt Trương Vũ thuyết minh về tư tưởng tác chiến của mình lúc đó, nghe đến mức khí huyết trong người Hà Đại Hữu tăng vọt, tim đập ngày càng mạnh mẽ, càng sống càng thấy trẻ ra rồi.

Trong nhà ăn, bắt đầu có học sinh cố ý đi vòng qua bên cạnh Trương Vũ, dường như đang lén nhìn xem anh ăn món gì. Còn có một số học sinh không mấy giao tình muốn ngồi cùng bàn ăn với anh. Giờ ăn tối, Trương Vũ dứt khoát gọi Triệu Thiên Hành tới, kéo anh ta và Bạch Chân Chân cùng ăn cơm. Dù sao một mình Triệu Thiên Hành đã chiếm hai chỗ ngồi, ba người họ ngồi vừa vặn hết cả bàn ăn. Còn cái gã Chu Thiên Dực hôm nay không biết đi đâu, vừa tan học đã rời khỏi trường, không đến ăn tối cùng họ.

Triệu Thiên Hành thời gian qua cũng đã ăn cơm cùng họ vài lần, dần dần cũng trở nên thân thiết với Trương Vũ và Bạch Chân Chân hơn nhiều. Trương Vũ thậm chí còn phát hiện ra trước mặt Triệu Thiên Hành, Bạch Chân Chân dường như thoải mái hơn hẳn so với khi ở trước mặt Chu Thiên Dực. Lúc này liền nghe Triệu Thiên Hành phàn nàn:

Màn hình điện tử của nhà ăn còn định hiển thị thành tích thi tháng đến bao giờ nữa? Giờ lấy thức ăn mà xem giá cả cũng không thuận tiện.

Trương Vũ ăn một miếng cơm, cảm thán:

Tiểu Triệu à, đó là do tầm nhìn của cậu hẹp quá rồi. Nhà trường hiển thị thành tích thi tháng là để thúc giục mọi người nỗ lực học tập, tôi thấy hiển thị thêm vài ngày nữa cũng chẳng sao.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh cũng khẽ gật đầu:

Thi cử chung quy vẫn là bổn phận của học sinh chúng ta, tầm quan trọng của việc hiển thị điểm số sao có thể so sánh được với mấy cái giá thức ăn cỏn con chứ?

Triệu Thiên Hành có chút cạn lời nhìn hai người trước mắt, đặc biệt là Trương Vũ. Sau đó anh ta đột nhiên nhận ra Trương Vũ đã không còn là cái gã học sinh có thứ hạng thi tháng sàn sàn như anh ta nữa, hai bên đã không còn cùng một đẳng cấp học đường. Những hành vi vốn khiến các học sinh khác đau đớn dữ dội, điên cuồng gây áp lực, kích động học sinh đấu đá nội bộ kịch liệt, thì đối với Trương Vũ hiện tại lại là một sự khoe khoang trắng trợn. Mấy ngày trước Trương Vũ rõ ràng còn cùng mình kịch liệt phê phán những hành vi bất nhân đạo này của nhà trường. Vậy mà bây giờ đã biến thành cái dạng này rồi. Anh ta thầm cảm thán trong lòng:

Chẳng lẽ sau khi điểm số của con người ta cao lên, họ lại thay đổi nhanh đến vậy sao?

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ cười nói:

Vũ tử, tâm trạng cậu có vẻ rất tốt nhỉ.

Đâu chỉ là tốt. Trương Vũ hiện tại cảm thấy sướng phát điên. Chưa bao giờ thấy phong cảnh trường Tung Dương lại đẹp đẽ như thế, học sinh và giáo viên lại thân thiết đến vậy. Đối với một kẻ mỗi ngày đều phải cắn răng khổ tu như anh, đây quả thực là phong cảnh đẹp nhất, là sự anủi hiếm hoi, là phần thưởng của ông trời dành cho sự cần cù tự giác của anh.

Trương Vũ khiêm tốn xua tay:

Chao ôi, toàn là hư danh vô dụng cả thôi. Cũng chẳng biết sao mọi người cứ thích đến tìm tôi thế không biết. Chân Chân à, rõ ràng cậu làm hạng nhất lâu như vậy, sao chẳng thấy có nhiều người tìm cậu chơi thế?

Bạch Chân Chân bĩu môi, đầy vẻ khinh thường nói:

Bởi vì vị trí hạng nhất của tôi khiến họ không thấy được hy vọng đuổi kịp, thứ họ cảm nhận được hoàn toàn là khoảng cách tuyệt đối về thiên phú. Còn sự tiến bộ đột ngột của cậu lại khiến họ cảm thấy có khả năng bắt chước. Cho nên từng người một đều muốn làm bạn tốt với cậu để dòm ngó bí mật tiến bộ của cậu đấy.

Bạch Chân Chân ngoạm một miếng nuốt chửng cái đùi gà, không chút lưu tình vạch trần hiện thực tàn nhẫn.

Ở trường trung học, điểm số là vua. Một cuốn sách bài tập chọn lọc, một mẹo phù chú có thu phí, hay thậm chí là kinh nghiệm thực chiến học được từ một lớp bổ túc, đều đủ để khiến vô số học sinh trung học đổ xô vào, huống chi là bí quyết tăng vọt 70 điểm trong một tháng của cậu. Đến cả những học bá trong top mười toàn khối cũng không khỏi động lòng đâu. Những học sinh tìm đến cậu không phải thực sự muốn làm bạn đâu, họ chỉ muốn có được bí mật tăng điểm của cậu thôi, tốt nhất là bê nguyên 70 điểm tiến bộ đó đặt lên đầu mình.

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh nhúc nhích mông, hai chiếc ghế dưới thân phát ra tiếng răng rắc như không chịu nổi gánh nặng. Anh ta thầm nghĩ:

Mình lần này xếp hạng mười mà, trước đó cũng là cố ý tiếp cận Trương Vũ. Bạch Chân Chân nói câu này chẳng lẽ là đang ám chỉ mình? Mặc dù mình đúng là muốn học hỏi thêm chút phẩm đức học tập ưu tú từ hai người họ, rồi tranh thủ hỏi Trương Vũ bí quyết tăng điểm nhanh như vậy…

Nghĩ đến đây, cơ thể anh ta càng nhúc nhích dữ dội hơn, cảm thấy không khí trên bàn ăn dường như trở nên ngột ngạt, và cũng tạm thời đè nén ý định hỏi Trương Vũ bí quyết tiến bộ xuống tận đáy lòng. Mãi cho đến khi chia tay Trương Vũ và Bạch Chân Chân, nhìn một người lên xe buýt, một người xuống tàu điện ngầm, Triệu Thiên Hành vẫn còn đang nghĩ về chuyện này:

Rốt cuộc Bạch Chân Chân có phải đang nói mình không?



Trên xe buýt.

Vừa lên xe, đang bị dòng người xung quanh chen lấn, Trương Vũ cảm thấy điện thoại rung lên một cái. Anh lấy ra xem, phát hiện là tin nhắn từ Bạch Chân Chân.

Mấy ngày tới, Hội học sinh có thể sẽ tìm cậu bàn chuyện hợp đồng. Bất kể điều kiện gì, cậu cũng đừng đồng ý vội. Đợi tôi đàm phán xong với họ rồi chúng ta cùng nhau thương lượng.

Nhìn tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, mắt Trương Vũ khẽ lay động, thầm nghĩ:

Hợp đồng cao cấp hóa ra là đàm phán với Hội học sinh sao?

Về cái Hội học sinh trường Tung Dương này, Trương Vũ bấy lâu nay vẫn chưa hiểu rõ lắm. Trong quan niệm của anh, Hội học sinh trường trung học thì làm được chuyện gì chứ? Nhưng giờ nghe ý tứ trong lời của Bạch Chân Chân, Hội học sinh rõ ràng không đơn giản, thậm chí còn có quyền hạn đàm phán hợp đồng với học sinh. Chẳng biết hợp đồng dành cho mình sẽ là điều kiện như thế nào.

Chân Chân có ý này, chẳng lẽ muốn cùng mình tiến thoái? Cùng nhau nâng giá sao?

Suy nghĩ vài giây không ra manh mối, lại nghe thấy tiếng đếm ngược trong đầu vang lên, Trương Vũ đành tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ này, bắt đầu lướt xem giáo trình lưu trong điện thoại. Nhưng xem giáo trình được một lát, chẳng biết là do phản ứng từ thành tích thi tháng hay là do bản hợp đồng sắp tới, hôm nay Trương Vũ ngồi trên xe buýt cứ thấy tâm thần không yên, đọc sách cũng không tập trung nổi. Anh dứt khoát bỏ điện thoại xuống, suy ngẫm về con đường tu hành hiện tại của mình.

Về phương diện suy nghĩ này, sức mạnh nghi thức trái lại không hề thúc ép gì. Dù sao suy nghĩ về con đường phía trước, lập kế hoạch tu hành… đều tương hợp với nguyện vọng nỗ lực học tập, nỗ lực tu hành, nỗ lực thi đỗ đại học, nỗ lực làm việc, nỗ lực kiếm tiền để cuối cùng mua sạch đồ cổ trong giỏ hàng của anh.

Trước tiên hãy nâng Chu Thiên Thải Khí Pháp lên cấp 10. Mục tiêu tiếp theo là Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, nhưng môn võ đạo tâm pháp này cần Đạo tâm cấp 3, vậy thì chỉ có thể luyện trước Luyện Tâm Pháp cơ bản, trong lúc nâng môn tâm pháp này lên cấp 10 thì đồng thời cũng nâng Đạo tâm lên cấp 3, sau đó mới luyện Thiên Võ Luyện Tâm Quyết… Tiếp theo nữa thì trong tay mình chỉ có thể luyện tập Thu nạp cơ bản, Tán Thủ và Kiếm pháp cơ bản trung học thôi.

Xác nhận lại sự sắp xếp cho tương lai trong lòng, Trương Vũ lại nghĩ đến khoản tiền tiết kiệm hơn bảy vạn hiện tại, cùng với thu nhập có thể nhận được sau khi ký hợp đồng trong tương lai, anh không khỏi nảy sinh một ý nghĩ.

Có nên mua môn công pháp nào lợi hại hơn, hiệu quả hơn không?

Trương Vũ trước đây không có tiền nên cũng không có ý định này. Nhưng hôm nay sau khi nhận được sáu vạn sáu của Vương Hải, Trương Vũ cứ không nhịn được mà nghĩ xem khoản tiền này nên tiêu thế nào. Ví dụ như linh căn, phù chú, kinh nghiệm thực chiến… rất nhiều thứ trước đây anh không dám nghĩ tới, giờ anh đều lờ mờ có chút ý tưởng rồi, chỉ chờ đàm phán xong hợp đồng, xem trong túi có bao nhiêu tiền rồi mới sắp xếp cụ thể.

Lúc này sau khi sau khi suy nghĩ về kế hoạch học tập công pháp trong tương lai, trong lòng anh cũng không nhịn được trào dâng ý định mua công pháp. Dù không mua thì cũng có thể xem trước cho biết, để trong lòng có cái tính toán. Màn hình điện thoại loé lên, Trương Vũ mở trang web mua sắm, nhập tài khoản định danh của mình vào. Sau một hồi nhận diện khuôn mặt, Trương Vũ mới vào được trang web mua bán công pháp tiên đạo, có điều với thân phận hiện tại của mình, anh cũng chỉ có thể nhìn thấy công pháp ở giai đoạn Luyện Khí.

Vừa mới vào, anh đã thấy một dãy thanh đề xuất ghi là Bạn bè của bạn đang xem:

Tra Nữ Đại Pháp phiên bản nam nữ thông dụng, Đại Mộng Tâm Kinh ngủ cũng có thể luyện công, Chín ngày cấp tốc Bát Bộ Phù Lục…

Hết chương