Chương 558: Ta không nói thì thế gian sao biết ta có chứng chỉ quân sự luyện khí?

Đám đồng học trong nhóm đồng hương Tung Dương tuy rằng đều rất nhiệt tình, nhưng mức tiêu dùng bình quân chung quy vẫn hơi thấp.

Thấy trong nhóm phản ứng bình bình, Trương Vũ lại nhắn: Sắp tới công ty có thể sẽ mở rộng, cần chiêu mộ không ít hồn tu, ai có hứng thú thì tìm tôi nhé.

Lời này vừa tung ra, trong nhóm lập tức nổ tung chảo, không ít người tới tấp gửi sơ yếu lý lịch cho Trương Vũ.

Dù sao trong nhóm đồng hương Tung Dương vốn đã có không ít sinh viên hồn tu, sau đợt khủng hoảng kinh tế vừa rồi, quy mô sinh viên hồn tu lại một lần nữa mở rộng.

Nay thấy chỗ Trương Vũ có cơ hội việc làm, lập tức từng đợt người bắt đầu lao vào cạnh tranh.

Sau khi thoát khỏi nhóm đồng hương, Trương Vũ cảm thấy nên tìm vài người giàu có để tuyên truyền, quảng bá dịch vụ luyện khí của mình.

Thế là sau khi đăng ảnh chụp màn hình chứng chỉ quân sự lên trang cá nhân, Trương Vũ tìm đến Vương tổng đầu tiên.

Trương Vũ: Vương tổng, xem trang cá nhân của tôi chưa?

Trương Vũ: Tôi lấy được chứng chỉ quân sự khoa Luyện khí rồi, có nhu cầu dịch vụ luyện khí thì tìm tôi nhé.

Vương Nhận: Ta hiện đang ở Côn Khư tầng 3, việc chuyển tiếp tin nhắn cần thời gian, tạm thời không thể hồi âm kịp thời tin nhắn của ngươi.

Trương Vũ thấy cảnh này hơi ngẩn ra, thầm nghĩ: Côn Khư tầng 3? Vương tổng đã đi học cao học rồi sao?

Không lâu sau, tại khu học xá nghiên cứu sinh đại học U Minh, Côn Khư tầng 3.

Ánh mắt Vương Nhận căng lại, nhìn thấy tin nhắn từ tầng 2 thu thập và chuyển phát tới trong Linh giới.

Hắn nhấn mở kênh thông tin chuyên dụng xuyên tầng của công ty, tạm thời liên thông với Linh giới tầng 2 Côn Khư, sau đó vào trang cá nhân của Trương Vũ, vừa thấy tấm chứng chỉ quân sự khoa Luyện khí kia, thân hình liền chấn động mạnh.

Tiếp đó lại thấy đối phương đang rao bán nhãn hài cũ.

Thời Tàn Ma Đồng của ta? Mẹ kiếp… thằng nhóc này dùng đến tận bây giờ mới bán?

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Vương Nhận nhất thời trở nên phức tạp.

Tốt lắm, Trương Vũ, nhìn thấy tu vi của ngươi tinh tiến như vậy, đã một lần nữa khích lệ ta rồi.

Đạo tâm của hắn khoảnh khắc này lập tức cuộn trào mãnh liệt, chỉ cảm thấy nhận được tầng tầng khích lệ, cuối cùng hạ quyết tâm: Trong vòng một năm tới, ta phải thi lấy bằng Kim Đan!

Sau giải Thập Đại khóa này, mâu thuẫn giữa các trường đại học chắc chắn sẽ trầm trọng thêm, e rằng ngoại trừ mười trường hàng đầu, tất cả các trường khác đều sẽ bùng nổ đại chiến kinh thiên động địa, lúc đó chính là lúc ta trổ tài.

Kế đó hắn nhắn lại cho Trương Vũ: Trương Vũ, ngươi ở Vạn Pháp, ta ở U Minh.

Vương Nhận: Tương lai ngươi và ta chắc chắn còn một trận chiến.

Ở phía bên kia, Trương Vũ đã gửi tin nhắn cho Văn Vô Nhai.

Văn Vô Nhai: Có luyện được âm khí không?

Văn Vô Nhai nghĩ Trương Vũ tham gia thực nghiệm của Từ Cực chân nhân, không biết có học hỏi được sự tinh diệu của pháp hài Hóa Thần hay không.

Trương Vũ nhìn dòng tin này liền rơi vào trầm tư sâu sắc.

Nhu cầu về âm khí lớn vậy sao? Mình còn mang cái danh tham gia thực nghiệm pháp hài Hóa Thần nữa…

Tương lai mình có nên học một chút không nhỉ?

Ngoài hai vị đại gia Vương Nhận và Văn Vô Nhai, Trương Vũ còn gửi tin nhắn cho các thiên kiêu của các trường khác mà hắn quen trong cuộc thi Thổ mộc.

Thiền Dung : Cảm ơn sự quan tâm của ngài, tôi vẫn cảm thấy cơ thể được rèn luyện ngàn lần của mình dùng tốt hơn.

Thiền Dung: Trương tổng, nếu ngài cần vật liệu luyện khí thì có thể tìm tôi mua, tôi giảm giá 20% cho ngài.

Trong mắt vị sinh viên đại học Kim Cương này, Trương Vũ rõ ràng đã trở thành một tồn tại giàu nứt đố đổ vách.

Vạn Cấu Huyền : Ta chỉ dùng Cực Hổ.

Vạn Cấu Huyền: Trương tổng có muốn làm đại lý Cực Hổ ở Vạn Pháp không?

Nguyệt Quan Khung : Ngài đã là người trên người của khoa Luyện khí rồi, chắc chắn không thiếu tiền nhỉ? Có thể sửa thanh phi kiếm lần trước ngài làm hỏng không?

Trương Vũ liền nhanh tay cho Nguyệt Quan Khung vào danh sách đen.

Đúng lúc này, Trương Phiên Phiên gửi tin nhắn tới, một lần nữa trao đổi về chuyện Trương Vũ nhận được chứng chỉ quân sự.

Trương Vũ cũng động tâm, hỏi ra vấn đề mà lúc nãy vừa thấy đối phương trong nhóm Top 50 hắn đã muốn hỏi.

Trương Vũ: Học tỷ, tỷ có tham gia giải Thập Đại khóa tới không?





Trương Phiên Phiên: Không.

Trương Phiên Phiên: Sắp tới chắc tỷ sẽ được xét tuyển thẳng lên cao học.

Trương Vũ chấn động: Nhảy cấp sao?

Trương Phiên Phiên: Ừm, lúc đó chắc tỷ sẽ lên tầng 3 một thời gian.

Trương Phiên Phiên: Sau khi hoàn thành học phần cơ bản, tỷ có thể thông qua quan hệ dự án để chạy đi chạy lại giữa tầng 3 và tầng 2.

Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Giải Thập Đại khóa tới quá nguy hiểm, với thân phận của mình mà bị cuốn vào thì hậu quả càng khó lường.

Theo cách nhìn của Trương Phiên Phiên, tham gia giải Thập Đại khóa tới… nguy hiểm và lợi ích hoàn toàn không cân xứng.

Đặc biệt là cục diện trong đó vô cùng phức tạp, không chỉ liên quan đến mười trường hàng đầu, liên quan đến các Hóa Thần thần quân, mà phía sau thậm chí còn có bóng dáng của tông môn, tà thần và ma giáo.

Quá loạn, quá khó lường, cũng quá khó kiểm soát.

Trương Phiên Phiên vốn định nhắc nhở Trương Vũ một chút, nhưng nghĩ vị đệ đệ này tuy thiên tư xuất chúng, nhưng để đạt đến trình độ dự thi trong vòng nửa năm e là vẫn lực bất tòng tâm, nên nàng cũng không nhắc nhở thêm nữa.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng nhận được yêu cầu liên lạc từ Bạch Chân Chân.

Hai người gặp nhau trong không gian Linh giới, Bạch Chân Chân phấn khích ôm chầm lấy Trương Vũ, chúc mừng tin vui đối phương lấy được tấm chứng chỉ quân sự thứ hai.

Sau khi chia tay, nhìn bóng hình Trương Vũ tan biến, Bạch Chân Chân tự hào nói: Thế nào? Trương Vũ rất lợi hại đúng không? Tốc độ tiến bộ của huynh ấy ngày càng nhanh.

Thất Tình thần quân thản nhiên: Cũng khá nhanh đấy.

Nhưng chỉ còn lại nửa năm, cho dù cậu ta bị Quỳnh Tương thần quân bắt đi sửa chữa khẩn cấp hằng ngày thì cũng đừng hòng đuổi kịp con.

Chưa nói đến việc đạt thành tích tại giải Thập Đại.

Cậu ta có thể tham gia giải Thập Đại hay không còn phải đặt một dấu chấm hỏi.

Kết thúc cuộc gọi với Bạch Chân Chân, Trương Vũ lại nhớ ra mình vẫn chưa nhắn tin cho sư phụ.

Mặc dù Từ Cực chân nhân và chủ nhiệm Cao chắc đã biết tin hắn lấy được chứng chỉ quân sự, nhưng hắn vẫn gửi tin nhắn báo cáo cho từng người.

Từ Cực chân nhân: Khá lắm, tiếp tục cố gắng.

Từ Cực chân nhân: [1 linh tệ]

Nhìn thấy 1 linh tệ này, Trương Vũ trong lòng vui mừng hẳn lên. Hắn biết việc vị sư phụ này chủ động thưởng linh tệ chứng tỏ bà tuy vẻ ngoài tỏ ra hững hờ nhưng thực chất cực kỳ hài lòng với thành tích lần này của hắn.

Chủ nhiệm Cao: Tốt.

Chủ nhiệm Cao: Có rảnh thì năng ra công trường xem chút.

Chủ nhiệm Cao: Bên này giờ nhiều dự án lắm, thầy đã lưu tâm cho em mấy dự án tốt rồi.

Trương Vũ: Vâng thưa thầy, em xử lý xong việc trong tay sẽ qua ngay ạ.

Sau khi kết thúc các cuộc liên lạc, Trương Vũ gửi một tin nhắn cho Tử Vân Chân.

Trương Vũ: Tiểu Tử, còn mải chơi ở công trường sao? Về làm việc thôi.

Thời gian sau đó, Trương Vũ bắt đầu toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần.

Hắn muốn đẩy Thiên Nhật Hoàng Thần lên cấp 20 với tốc độ nhanh nhất, giải phóng tính năng cấp quân dụng để nhanh chóng biến tấm chứng chỉ quân sự của mình thành tiền mặt.

Trong quá trình Trương Vũ nỗ lực luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần, đôi Cửu U Yêu Đồng do Dạ Tinh Ly chế tạo cũng đã được giao tới sau ba ngày.

Sau khi tháo Thời Tàn Ma Đồng và lắp Cửu U Yêu Đồng cho Trương Vũ, Dạ Tinh Ly hỏi: Thế nào rồi?

Trương Vũ chớp chớp mắt, trong nháy mắt chỉ cảm thấy thế giới trước mắt rõ nét hơn hẳn, đồng thời con ngươi co giãn một hồi, liền có thể nhìn thấy những đường vân cực kỳ tinh xảo trên làn da của Dạ Tinh Ly.

Không… không phải đường vân, là những mạch pháp lực được khắc vi mô.

Thị lực của Cửu U Yêu Đồng này mạnh hơn Thời Tàn Ma Đồng nhiều.

Kỹ thuật tiến bộ nhanh thật đấy.

Kế đó Trương Vũ bật chức năng quan trọng của Cửu U Yêu Đồng lên: mô-đun cảm ứng hồn thể.

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ cảm thấy tầm nhìn của mình hơi nhòe đi, ngay sau đó trên người Dạ Tinh Ly trước mặt liền hiện ra lớp lớp u ảnh.

Đó là từng cụm thứ như sương mù biến đổi qua lại, tỏa ra hơi lạnh thấu xương, lại hiện lên đủ loại biểu cảm vặn vẹo.

Đây chính là những hồn tu mà tôi có thể nhìn thấy bằng Cửu U Yêu Đồng dưới trạng thái cảm ứng hồn thể sao?

Những hồn tu này chắc là để hỗ trợ sư tỷ thao tác pháp hài.

Trương Vũ nhớ trong bộ pháp hài Thất Tuyệt trước đây của Mặc Thương Tẫn có không ít hồn tu dùng để hỗ trợ pháp hài phát động đủ loại chức năng, giúp người tu luyện có thể đồng thời tiến hành nhiều thao tác pháp hài.

Nhìn dáng vẻ Dạ Tinh Ly bị mấy âm hồn vặn vẹo quấn quanh, Trương Vũ phát hiện ánh mắt mình quét trúng hồn tu nào là có thể tùy thời phát động hệ thống nước Vong Xuyên của Cửu U Yêu Đồng, thử đóng băng tư duy của đối phương.

Nhưng pháp hài của sư tỷ chắc có phòng hộ Linh giới rất mạnh, Cửu U Yêu Đồng của mình e là không phá nổi.

Trương Vũ hiểu rõ, so với hồn tu trong pháp hài của người khác, Cửu U Yêu Đồng phần lớn thời gian là dùng để phòng hộ pháp bảo, pháp hài của chính mình, đóng băng hồn tu tấn công từ Linh giới tới.

Tiếp đó khi ánh mắt Trương Vũ dừng lại, các công ty sở hữu những hồn tu này cũng lần lượt hiện ra, khiến hắn khẽ gật đầu.

Trương Vũ biết chỉ cần phát động chức năng siêu độ của Cửu U Yêu Đồng, tiến hành khiếu nại và tố cáo tới công ty đối phương, là có thể khiến công ty thu hồi hồn tu về Linh giới.

Dĩ nhiên tiền đề là việc khiếu nại và tố cáo của hắn phải có căn cứ rõ ràng.

Càng hiểu rõ về hồn tu này, bằng chứng càng nhiều, tốt nhất là nắm giữ được bằng chứng đối phương thực sự vi phạm quy định, thì hiệu quả siêu độ sẽ càng tốt.

Dạ Tinh Ly hỏi: Thế nào? Có muốn ra phố đi một vòng để thử độ tương thích không?

Trương Vũ khẽ gật đầu: Được ạ.

Tiểu Tử, muội tiếp tục rửa vật liệu đi, đợi ta về.

Quay đầu dặn dò Tử Vân Chân một câu, Trương Vũ dưới sự đồng hành của Dạ Tinh Ly bước ra đường phố thành đại học.

Đường phố lúc này trong mắt Trương Vũ lại có những điểm khác biệt mới.

Chỉ thấy trên người mỗi giáo viên, sinh viên đều quấn quanh ít nhiều hồn tu.

Cùng lúc đó, trong không trung thỉnh thoảng thấy những hồn tu lướt qua rồi biến mất, như tia chớp lao về phía xa.

Lại có những hồn tu nhấp nháy qua lại trong kênh nguyên từ, hỗ trợ cảm ứng kênh.

Có những hồn tu đứng sau các biển quảng cáo, chịu trách nhiệm phân phối thông minh.

Có những hồn tu đi tới đi lui trước cửa hàng, gửi thông tin tờ rơi vào nhãn hài của từng người qua đường.

Cái thành đại học này thật là…

Nhìn từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, đâu đâu cũng là hồn tu dày đặc đang làm việc, trong lòng Trương Vũ không khỏi dâng lên một nỗi cảm thán.

Hắn chỉ cảm thấy mỗi khi mình tưởng đã hiểu đôi chút về thành đại học, thì cùng với sự tiến bộ và thay đổi của bản thân, hắn lại có thể lột bỏ thêm một lớp mặt nạ trên bề mặt thành phố, nhìn thấu một mặt chân thực hơn của cả đô thị.

Bản thân hiện tại cũng không biết đã nhìn thấu được mấy phần mặt thật của thành đại học này nữa.

Dạ Tinh Ly bên cạnh nói: Thế nào? Xuất hiện lượng lớn hồn tu trên cùng một màn hình mà không bị giật lag chứ?

Các trường khác thì thôi, nhưng Vạn Pháp chúng ta mật độ cao, số lượng hồn tu trên cùng màn hình đặc biệt nhiều, tỷ đã đặc biệt tối ưu hóa tính năng về mặt này, nhiều loại nhãn hài thương hiệu lớn cũng không bằng đâu.

Trương Vũ hài lòng gật đầu: Không vấn đề gì ạ.

Nói xong, hắn cũng tắt chức năng cảm ứng hồn thể, dù sao chức năng này bật lên là cần tiêu hao pháp lực liên tục, cảm ứng được càng nhiều hồn tu thì pháp lực tiêu hao càng lớn.

Trở về phòng thí nghiệm, Trương Vũ lại lao vào luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần.

Một tuần sau, khi thời gian tiến vào giữa tháng hai, Trương Vũ cuối cùng cũng đã nâng Thiên Nhật Hoàng Thần lên cấp 20, và giải phóng toàn bộ tính năng cấp quân dụng.