Chương 168: Nỗi đau lòng của Trương Vũ.

Theo sự giải thích và tiêu chuẩn của các vị chính thần, cái gọi là công pháp độ khó mười sao chính là loại công pháp mà một học sinh trung học bình thường của các trường phổ thông cần tiêu tốn ba năm thời gian mới có thể luyện thành.

Mà chín sao thì cần hai năm, tám sao cần một năm, bảy sao đại khái là nửa năm…

Nghe xong phần giới thiệu này, Đới Hành Chi thầm nghĩ: Theo độ khó này, nếu muốn luyện thành trong vòng hai giờ, độ khó năm sao ta vốn có nắm chắc, sáu sao thì bắt đầu có khả năng thất bại, còn từ bảy sao trở lên… tại đây ngoại trừ Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu ra, e rằng không mấy ai dám chọn.

Bởi vì theo Đới Hành Chi thấy, vì muốn thêm chút điểm mà mạo hiểm rủi ro không thể luyện thành võ công, cuối cùng nhận điểm 0 ở vòng này, thật sự là quá không đáng.

Bên kia.

Trương Vũ lại chẳng hề để tâm đến mấy lời giảng giải về độ khó, hắn đang nhìn hàng loạt công pháp hiện lên trên màn sáng, khóe miệng không nhịn được mà nhếch lên.

Thiên Ma Ký Sinh Pháp, Bất Chu Bàn Sơn Kinh, Tâm Nguyên Đại Thủ Ấn…

Mặc dù những công pháp mà các vị chính thần cung cấp trong cuộc thi này tuyệt đối không thể bao gồm toàn bộ công pháp luyện khí của Côn Khư, nhưng đối với Trương Vũ bấy nhiêu thôi đã đủ hoa cả mắt rồi.

Nhiều công pháp thế này? Tất cả đều có thể chọn sao?

Khoảnh khắc này trong mắt Trương Vũ lộ ra vẻ phấn khích vô cùng, bởi vì với tiềm lực siêu cường của mình, lại thêm Vũ Thư hỗ trợ, việc tu thành bất kỳ môn công pháp nào cũng đều nhẹ nhàng như trở bàn tay.

Bên kia, vị chính thần vẫn đang tiếp tục phổ biến quy tắc, chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Công pháp độ khó khác nhau, tự nhiên sẽ có hệ số điểm khác nhau.

Điểm số cuối cùng của vòng này sẽ được tính toán dựa trên hệ số độ khó, cùng với thời gian mà các ngươi luyện thành công pháp.

Được rồi, bây giờ các ngươi có 10 phút để bắt đầu lựa chọn công pháp.

Công pháp một khi đã chọn thì không thể thay đổi.

Nếu sau 10 phút vẫn chưa hoàn thành việc chọn công pháp, sẽ bị coi là từ bỏ, vòng này tính là 0 điểm.

Về phần binh khí, vật liệu, dược vật cùng các loại vật tư cần thiết để luyện tập, tại hiện trường đều sẽ cung cấp, sau khi các ngươi chọn xong công pháp sẽ phát cho các ngươi.

Cuối cùng, hãy nhớ kỹ đừng chọn môn công pháp mà mình đã học được, nếu không sẽ xử lý theo tội gian lận.

Sau khi quy tắc của vòng khảo hạch võ đạo cuối cùng này dần được phổ biến xong, thời gian đếm ngược 10 phút bắt đầu, các học sinh đã có thể thao tác trên màn sáng trước mặt để chọn công pháp.

Chỉ thấy học sinh tại hiện trường đua nhau đưa tay lướt tới lướt lui trên màn sáng, tiếng ngón tay bấm lạch cạch liên hồi, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hết môn công pháp này đến môn công pháp khác, trên mặt không thời khắc nào là không lộ vẻ do dự.

Trương Vũ vừa xem danh sách công pháp vừa nghĩ: Nếu muốn lấy điểm cao, vậy thì phải chọn môn công pháp khó nhất.

Trong danh sách, mỗi một môn công pháp đều được các vị chính thần đánh giá cấp sao theo độ khó.

Trương Vũ lọc ra những môn công pháp có độ khó mười sao cao nhất, chỉ thấy trên đó hiện ra: Sâm La Vạn Tượng Chưởng, Tán Huyết Đồ Ma Đại Pháp, Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, Bách Biến Thiên Huyễn Tâm Quyết…

Độ khó mười sao chỉ đại diện cho việc những công pháp này khó luyện nhất, chứ chưa chắc đã là công pháp mạnh nhất, càng không nói đến việc đó là thứ ta cần nhất, hoặc là thứ phù hợp với ta nhất.

Nghĩ đến đây, trong đầu Trương Vũ lại nhớ đến quy trình của kỳ thi bằng Trúc Cơ, cùng với mục đích của cuộc thi ngày hôm nay.

Kỳ thi bằng Trúc Cơ chia làm ba vòng, vòng mà ta tham gia hôm nay… chính là vòng thi thứ nhất của tháng 8.

Tiếp theo còn có vòng thứ hai vào tháng 10, và vòng thứ ba vào tháng 1 năm sau.

Vòng thi thứ nhất ngày hôm nay, chỉ cần tổng điểm Pháp lực, Nhục thân, Võ đạo lọt vào top 20 là sẽ không bị loại, có tư cách tiến vào vòng thi thứ hai.

Trương Vũ tính toán thứ hạng của mình ở hai vòng Pháp lực và Nhục thân, biết rằng vòng thứ ba này chỉ cần mình cũng nằm trong top 20 thì khả năng bị loại là rất thấp.

Cho nên… so với việc chọn một môn công pháp khó nhất để lấy điểm thật cao…

Trương Vũ thầm nghĩ: Có lẽ ta nên tận dụng cơ hội này để tu luyện miễn phí một môn công pháp mạnh mẽ và phù hợp với mình nhất.

Thứ nhất, nó không ảnh hưởng đến việc ta vượt qua kỳ thi hôm nay.

Thứ hai, như vậy sẽ giúp ích nhiều hơn cho sự phát triển tương lai của ta.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua những môn công pháp có giá vài chục vạn, thậm chí là cả triệu đồng, cảm thấy nước miếng mình sắp chảy ra đến nơi.

Dù cùng là công pháp cấp chuyên gia, nhưng giữa cấp chuyên gia và cấp chuyên gia cũng có khoảng cách, điều này có thể thấy rõ qua giá cả của từng môn.

Loại công pháp cấp chuyên gia giá bảy tám chục vạn hay cả triệu đồng là thứ mà bình thường Trương Vũ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Bởi vì có chừng đó tiền, chắc chắn hắn phải ưu tiên đem đi mua đan dược, tiêm thuốc, thuê linh mạch, hay đăng nhập linh giới…

Mà hiện tại, hắn lại có cơ hội được tu luyện miễn phí một môn công pháp đắt đỏ như vậy.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã hạ quyết tâm: Ta phải chọn một môn phù hợp nhất và cũng mạnh nhất.

Tìm thứ phù hợp nhất cũng không khó.





Vừa vặn sau khi cường độ nhục thân của ta đột phá lên cấp 8 trở lên, Xích Tủy Hồn Nguyên Khí bắt đầu dần dần có hiệu suất thấp đi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ trực tiếp chọn loại hình võ học Luyện Thể, sau đó chọn cấp bậc Luyện Khí hậu kỳ.

Còn về việc trong số những võ học luyện thể này môn nào mạnh nhất?

Trương Vũ trực tiếp bấm sắp xếp theo giá cả.

Cạm bẫy ở Côn Khư rất nhiều, thủ đoạn lừa người, chiêu trò cắt hẹ đều vô cùng vô tận.

Nhưng có một điểm tuyệt đối không sai, đó là các công ty ở đây tuyệt đối sẽ không đem một môn võ học luyện thể mà họ cho là cực kỳ mạnh mẽ… treo lên với một cái giá thấp.

Chuyện ngon bổ rẻ là không tồn tại.

Trái lại, công pháp đắt nhất chắc chắn đều có điểm mạnh mẽ của nó.

Sau khi sắp xếp xong, xuất hiện trước mặt Trương Vũ là những võ học luyện thể theo thứ tự từ cao xuống thấp: Xuân Thu Vô Tận Thiền giá 155 vạn, Thái Kim Luyện Thể Yếu Quyết giá 154 vạn, và Đại Thiên Long Thần Lực giá 152 vạn.

Mặc dù ba môn công pháp này đều là độ khó tám sao, không phải mười sao cao nhất, nhưng đối với Trương Vũ mà nói, đây mới chính là thứ hắn thực sự cần.

Đặc biệt là sau khi lướt qua phần giới thiệu của ba môn công pháp đắt nhất này, Trương Vũ cảm thấy một nỗi đau lòng thấu tận tâm can.

Ba môn công pháp này… ta thế mà phải từ bỏ hai môn sao?

Tiếp đó hắn rơi vào trạng thái do dự vô cùng.

Xuân Thu Vô Tận Thiền có thể trong lúc cường hóa nhục thân đồng thời dị cân tẩy tủy, làm mạnh tạng phủ, thực sự thay đổi thể chất, tăng cường sinh mệnh lực cho cơ thể người, bài tiết các loại tạp chất như đan độc, dược độc trong người, nâng cao hiệu quả tiêm thuốc…

Tu luyện môn công pháp này là có thể điên cuồng ăn thuốc, châm kim, đúng là thánh công luyện thể thực thụ, nâng cao tiềm năng Tiên đạo của người tu luyện a.

Nhưng nhìn sang Thái Kim Luyện Thể Yếu Quyết, Trương Vũ cũng khao khát không kém: Một người công nhân nhà máy thép sau khi rơi vào lò luyện thép, vì để giãy dụa cầu sinh mà dốc chết sáng tạo ra công pháp.

Có thể hòa tan các loại hợp kim vào trong cơ thể, kết hợp với huyết nhục, xương cốt cho đến tận nội tạng, tăng cường mạnh mẽ khả năng kháng đòn của cơ thể, cũng như sức tải của nhục thân.

Đặc biệt là hợp kim sử dụng chất lượng càng cao thì cường độ thân thể càng cao, nghe nói công ty đảm bảo mỗi năm đều cập nhật vật liệu luyện công, ngay cả sau khi thăng lên cấp 10 cũng có thể mỗi năm một mạnh hơn.

Đối với cái thuyết công nhân rơi vào lò luyện thép gì đó, Trương Vũ bãi môi khinh thường, đây rõ ràng là chiêu trò marketing mà công ty dựng lên để tạo tiếng vang cho công pháp.

So với câu chuyện nhỏ về anh công nhân vô ý rơi vào lò luyện, Trương Vũ thà tin rằng đây là thành quả sau khi không biết đã thiêu chết, ép chết bao nhiêu người làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm mới tạo ra được.

Nhưng cường độ của môn công pháp này là không cần bàn cãi.

Thế nhưng Trương Vũ lại không kìm được nhìn sang Đại Thiên Long Thần Lực ở bên cạnh.

Luyện hóa long huyết, luyện nhục thân thành thân hình nửa rồng nửa người, có thể tăng mạnh sức mạnh gân cốt, cường độ thân thể, đồng thời còn có thể nâng cao khả năng hồi phục, tinh lực, thể lực, kháng thuốc, khả năng trao đổi chất, khả năng tiêu hóa, vân vân, các loại năng lực về mọi mặt.

Nếu kiên trì luyện hóa long huyết mỗi ngày, thậm chí còn có hiệu quả tiếp tục tăng trưởng tiềm năng, tăng tuổi thọ, cũng như đạt được một số năng lực của Long tộc.

Ừm… tuy nhiên cũng có tác dụng phụ, đó là tính cách sẽ bị long tính ảnh hưởng, ví dụ như long tính vốn dâm, theo sự luyện hóa không ngừng của long huyết sẽ khiến thẩm mỹ của người tu hành cũng thay đổi theo, sở thích ngày càng rộng rãi.

Tốt nhất sau khi luyện thành nên phối hợp với phẫu thuật triệt sản để tiếp tục tinh tiến.

Nhưng chút tác dụng phụ nhỏ này trong mắt Trương Vũ lúc này chẳng là gì cả.

Nếu có thể tu hành miễn phí môn công pháp này, dù có phải làm một cuộc phẫu thuật nhỏ hắn cũng sẵn lòng.

Theo thời gian 10 phút chọn công pháp không ngừng trôi qua, Trương Vũ nhìn ba môn công pháp trước mặt, chỉ cảm thấy do dự và gian nan khôn cùng.

Ta đều muốn cả a.

Aizz, cái này cũng quá khó chọn rồi.

So với sự gian nan của Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu ở bên kia tỏ ra vô cùng quyết đoán.

Là người thừa kế huyết mạch hoàn mỹ của Dạ thị nhất tộc tại Tiên Đô, Dạ Lăng Tiêu có hệ thần kinh phát đạt vượt xa học sinh trung học thông thường, đối với gân cốt, nội tạng hay thậm chí là pháp lực, bẩm sinh hắn đã có khả năng kiểm soát khủng khiếp.

Thiên phú này ngay khi hắn vừa vào trung học đã hoàn toàn được giải phóng, giúp hắn học môn công pháp nào cũng chỉ nhìn qua là biết, học một là thông.

Có thể nói từ khi vào trung học đến nay, số lượng công pháp hắn tu hành đã sớm vượt qua tưởng tượng của học sinh bình thường, thậm chí ngay cả bạn học, thầy cô, huấn luyện viên riêng của hắn… cũng đều không biết rốt cuộc hắn đã học được bao nhiêu loại công pháp.

Mà lúc này trong mắt Dạ Lăng Tiêu, trong dãy hàng dài các công pháp kia có rất nhiều môn hắn đã sớm học thuộc lòng.

Những môn còn lại chưa học, phần lớn hắn cũng từng nghe qua, biết đại khái là theo hướng nào.

Tuy nhiên hắn sẽ không mạo hiểm chọn môn công pháp mình đã từng tu luyện để thực hiện bài thi này.

Một mặt là vì bản thân hắn khinh thường làm việc đó, mặt khác là vì mỗi một môn công pháp của hắn đều là công pháp bản quyền đã mua quyền sử dụng.

Là một người dùng bản quyền thuần túy, bản thân hắn từng tu hành môn công pháp nào, các vị chính thần tại hiện trường chỉ cần tra một cái là ra ngay.

Thế là Dạ Lăng Tiêu sau khi lọc ra những công pháp độ khó mười sao, liền tùy tiện chọn một môn mình chưa từng tu luyện và cũng không ghét.

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Cứ chọn môn Vạn Kiếm Vô Chung Quyết này đi.

Vân Cảnh ở bên kia thì lại càng đơn giản hơn, hắn không giống như Dạ Lăng Tiêu tu luyện số lượng lớn công pháp, lúc này trực tiếp sắp xếp theo độ khó từ cao xuống thấp, sau đó chọn luôn môn Sâm La Vạn Tượng Chưởng xếp ở đầu tiên.

Ngọc Tinh Hàn bên này thì suy nghĩ một chút.

Việc tu luyện và lựa chọn mỗi một môn công pháp trong giai đoạn Luyện Khí của hắn, bên phía Tinh Hỏa Chân Nhân từ sớm đã có kế hoạch và sắp xếp.

Mà nhìn từ thứ hạng của hai vòng thi trước, áp lực thành tích của hắn ở trận này cũng không lớn, không cần thiết phải tìm loại công pháp khó nhất để tu luyện.

Không cần thiết chọn công pháp nằm ngoài kế hoạch của sư tôn, điều đó chỉ lãng phí thêm thời gian và tâm lực của ta.

Bởi vì sự sắp xếp của Tinh Hỏa Chân Nhân dành cho Ngọc Tinh Hàn đã vô cùng dày đặc, hắn căn bản không có thời gian dư thừa để tu hành thêm công pháp ngoài luồng.

Vẫn là phải chọn công pháp trong kế hoạch sắp xếp.

Như vậy, lần tới khi Lý Tuyết Liên chuyển tiền cho ta mua công pháp…

Nghĩ đến việc hôm nay mình ở đây có thể học miễn phí một môn công pháp, lần tới có thể từ phía Lý Tuyết Liên moi ra một khoản phí công pháp, trong lòng Ngọc Tinh Hàn dâng lên một trận vui sướng.

Vậy đương nhiên phải chọn môn đắt nhất trong kế hoạch…

Ánh mắt Ngọc Tinh Hàn dừng lại ở môn Thiên Cương Khí Công độ khó bảy sao, trị giá 90 vạn.

Thiên Cương Khí Công độ khó bảy sao, ngay cả ta muốn luyện thành trong hai giờ cũng rất khó khăn.

Hơn nữa…

Nhìn tám chữ lớn Dục luyện thử công, huy đao nghịch sinh trong phần giới thiệu công pháp, Ngọc Tinh Hàn cảm thấy rùng mình một cái.

Hắn vừa mới hỏi qua giám khảo chính thần, Thiên Cương Khí Công yêu cầu sự toàn vẹn của cơ thể. Cho nên nếu chọn môn công pháp này, giám khảo tại hiện trường sẽ cung thỉnh thần lực của đại thần Bộ Y Tế, giúp hắn khôi phục phần khiếm khuyết cơ thể do phẫu thuật triệt sản gây ra.

Cho nên tu hành Thiên Cương Khí Công liền phải đối mặt với việc đạo tâm bị ảnh hưởng, cùng với sự thay đổi thân tâm do các loại hormone trong cơ thể biến hóa mang lại, có tổn hại lớn đối với việc tu hành của bản thân.

Loại thay đổi tổn hại đến tu hành bản thân này, đối với Ngọc Tinh Hàn – người lập chí phải dũng mãnh tinh tiến trên con đường Tiên đạo – mà nói, chẳng khác nào một loại kịch độc.

Chẳng trách sư phụ lại sắp xếp Thiên Cương Khí Công cho ta vào năm lớp 11 thậm chí lớp 12 mới tu hành.

Hóa ra tu hành môn công pháp này lại phải trả giá lớn như vậy sao?

Ngọc Tinh Hàn nghiến răng, thầm nghĩ: Nhưng phú quý cầu trong hiểm nguy, nếu vì 90 vạn mà ta còn không dám liều một phen, sau này làm sao có thể phấn lực leo lên đỉnh cao Tiên đạo?

Liều vậy!

Những học sinh còn lại như Đới Hành Chi, Mông Đào cùng các học sinh Tiên Đô khác phần lớn đều chọn công pháp độ khó năm, sáu sao.

Đây đều là vì muốn cầu sự ổn thỏa, bởi vì một khi chọn công pháp quá khó mà trong vòng hai giờ không thể luyện thành, thì sẽ trực tiếp bị tính 0 điểm.

Hết chương