Chương 446: Thắng giả đã thắng, bại giả không bại.

Theo việc hai mươi đạo sức mạnh của Cửu Tiêu Vân Không trong một thoáng tiêu hao hết, Bình Hãn gầm lên một tiếng giận dữ, đã phá đất xông lên, múa may vạn đạo liêm ảnh cùng Trương Vũ liều mạng.

Những tiếng nổ oanh oanh liên miên như hàng ngàn đạo kinh lôi vang động khắp chiến trường. Đao cương trong tay Bình Hãn hóa thành muôn vàn tia sáng biếc, hệt như một ngôi sao chổi rực rỡ nhấp nháy. Những đạo chưởng ấn ngợp trời do Trương Vũ thúc đẩy mang theo khí thế vàng trắng nồng đậm, như cơn lốc xoáy xé trời nứt đất, không ngừng nuốt chửng về phía Bình Hãn.

Hai luồng sức mạnh một xanh một vàng giao tranh mãnh liệt giữa chiến trường, mỗi một khoảnh khắc đều tựa như có hàng trăm hàng ngàn tiếng nổ lớn phát ra.

Bình Hãn chỉ cảm thấy mỗi một đao mình chém ra, sức mạnh của đao cương đều bị vặn vẹo, dời đi, cuối cùng hóa thành từng đạo chưởng lực đánh tới. Cùng lúc đó, trong đó còn ẩn chứa sức mạnh của chính Trương Vũ, sức mạnh của Kim Lũ Ngọc Bích, Địa Sát Bình, Trấn Địa Ấn, toàn bộ đều bị Trương Vũ liên tục dùng Cửu Tiêu Vân Không Kình chuyển hóa, thúc đẩy thành chưởng ấn ngợp trời oanh kích Bình Hãn.

Trong cuộc liều chết kích liệt này, Bình Hãn lại cảm thấy mình bị cưỡng ép áp chế. Trong lúc ác đấu, Bình Hãn cũng thử điều chỉnh tăng cao hiệu ứng, thi triển ra Nhân Đạo Hồng Lưu, nhưng không còn cách nào ảnh hưởng đến Trương Vũ được nữa.

Bình Hãn thầm nghĩ trong lòng: Đã đóng nhãn hài rồi sao?

Trương Vũ đúng là đã đóng nhãn hài. Sau khi thông qua Giám Bảo Quyết hoàn thành giám định, đồng thời phân tích và ghi nhớ kỹ điểm yếu trên người Bình Hãn, hắn liền tạm thời đóng nhãn hài lại. Lúc này trên dưới toàn thân hắn không còn sử dụng bất kỳ sức mạnh nào của pháp hài, toàn dựa vào một thân nhục thể, pháp lực, cương khí để thúc đẩy tấn công. Mỗi một phần sức mạnh, mỗi một tia ý niệm của hắn đều được vắt kiệt triệt để trong khoảnh khắc này, muốn dốc toàn lực để đánh bại Bình Hãn.

Ra chưởng! Ra chưởng! Lại ra chưởng!

Bình Hãn cảm thấy bản thân lúc này hệt như bị chưởng ảnh ngợp trời nuốt chửng. Trương Vũ trước mắt như từng đợt sóng thần che trời lấp đất, bất kể hắn tung ra bao nhiêu đao cương, đều chỉ bị đáp trả lại bằng sức mạnh gấp bội.

Oanh!

Lại một chưởng đánh mạnh vào sau lưng Bình Hãn, nhưng Bình Hãn vẫn đứng vững thân mình, không hoảng không loạn tiếp tục liều mạng.

Bình Hãn thầm nghĩ trong lòng: Liều mạng dốc sức như thế, ngươi còn trụ được bao lâu? Chẳng lẽ thật sự tưởng võ công của ngươi có thể phá được bộ giáp trụ này của ta sao? Võ công khổ luyện làm sao có thể sánh được với bộ giáp trụ đắt đỏ này?

Nhưng ngay sau đó, công thế của Trương Vũ lại không hề ngơi nghỉ, rất nhanh đã khiến tâm thần Bình Hãn nảy sinh một chuỗi biến hóa, từ kinh ngạc dần chuyển sang do dự. Khó khăn lắm mới đợi được công thế của Trương Vũ giảm bớt, Bình Hãn tưởng đối phương sắp không trụ vững, nhưng vài giây sau, công thế của đối phương lại một lần nữa tăng vọt trở lại trạng thái đỉnh phong.

Cứ như vậy, sự do dự trong lòng Bình Hãn dần hóa thành khó hiểu, rồi đến không thể tưởng tượng nổi… Cuối cùng, theo việc Bình Hãn cảm thấy trên chân mình lại trúng một chưởng, bên trong giáp trụ vậy mà truyền tới một tiếng răng rắc giòn tan.

Cái gì?!

Khoảnh khắc tiếp theo, ngày càng nhiều tiếng răng rắc truyền ra từ giáp trụ, cương khí cuồng bạo tràn vào, bắt đầu oanh kích thân thể Bình Hãn. Trong những tiếng va đập bành bành liên hồi, trên người Bình Hãn dần bộc phát ra từng đoàn sương máu. Hắn gầm lên cuồng loạn, muốn rút lui ra ngoài, lại thấy một bóng hình máu thịt be bét trực tiếp đâm sầm tới trước mặt.

Bình Hãn!

Trương Vũ mang theo một thân xích sắc cương khí, túm chặt lấy cánh tay của Bình Hãn.

Trương Vũ: Tiền chơi tệ nếu thực sự là tiền của ngươi, tại sao ngươi không dám dốc hết sức lực?

Ngươi nói nhăng nói cuội cái gì? Bình Hãn gầm lên giận dữ, tay còn lại cuốn theo đao cương, chém về phía Trương Vũ.

Chỉ thấy trong gang tấc, hai bên triển khai cuộc vật lộn ở cự ly siêu gần. Đao cương của Bình Hãn hết lần này đến lần khác mang theo cương khí huyết sắc trên người Trương Vũ, chưởng lực của Trương Vũ cũng từng lần một xuyên qua kẽ hở vỡ nát của giáp trụ, oanh kích dữ dội vào trong cơ thể Bình Hãn.

Nhưng khoảnh khắc sau, Bình Hãn liền cảm thấy pháp hài trong người bị mất linh, cánh tay vừa mới cuốn theo đao cương đã mềm nhũn xuống.

Cái gì?!

Dưới ánh mắt chấn kinh của Bình Hãn, Trương Vũ toàn thân đầy máu đã bóp chặt lấy đầu hắn.

Bình Hãn, áp lực kinh tế mang lại từ chơi tệ khiến ngươi căn bản không dám buông tay một ván. Bởi vì số tiền đó vốn không phải là tiền thực sự của ngươi.

Chỉ thấy tay kia của Trương Vũ mang theo xích hồng cương khí, liên tục đấm vào tay chân Bình Hãn, trong nháy mắt đã làm tê liệt từng cái pháp hài ở bộ phận tay và chân.

Trương Vũ nhàn nhạt nói: Chỉ cần một chút rủi ro nhỏ thôi là có thể thổi bay vị thế của ngươi ngay lập tức. Ngươi căn bản không dám dốc toàn lực, chỉ vì ngươi sợ thế tệ gặp rủi ro, sợ đòn bẩy của mình gặp biến động, sợ mình không có tiền để nạp thêm ký quỹ… Cho nên dù có đánh đến phút cuối cùng, ngươi vẫn luôn giữ lại, không dám đánh cược tất cả.

Oanh!

Trương Vũ túm đầu Bình Hãn, ném mạnh đối phương về phía trước. Thân hình Bình Hãn kéo thành một vệt đen, ngay sau đó Trương Vũ đã đuổi kịp, lại là một quyền nện đối phương xuống mặt đất.

Bình Hãn, trả đòn đi chứ!

Ngươi vẫn còn dư lực, vẫn còn tiền mà, tại sao không dám trả đòn?

Sợ mình dùng hết số dư rồi thì không thể đối mặt với biến động của tệ Quỳnh Tương sao?

Bình Hãn nghiến chặt răng, trừng mắt nhìn Trương Vũ đang từng quyền từng quyền nện bay mình, dường như muốn ra tay, nhưng lại hết lần này đến lần khác đè nén xung động của bản thân.

Trong một tiếng nổ lớn, Trương Vũ đột ngột đánh vỡ giáp ngực của Bình Hãn, xách đầu đối phương lên, lạnh lùng nói: Đầu hàng đi. Bây giờ trong đầu ngươi đang nghĩ như vậy phải không? Bởi vì tiếp tục đánh nữa cũng không thắng nổi ta. Ngược lại còn ảnh hưởng đến việc chơi tệ của ngươi.

Bình Hãn nhìn chằm chằm vào Trương Vũ trước mắt, dường như vì bị nói trúng tâm can mà trên mặt hiện lên từng tia thẹn quá hóa giận. Mà ngay khoảnh khắc Bình Hãn bị Trương Vũ áp chế hoàn toàn này, vô số khán giả đều kêu khóc thảm thiết, trên không trung bãi thi tức khắc tràn ngập các loại chiếu ảnh chữ viết đủ màu sắc.

Đừng mà Trương Vũ! Mau buông Bình Hãn ra!

Ngươi làm như vậy ảnh hưởng đến giá tệ thì tính sao?

Xin ngươi đó Trương Vũ, mau dừng tay đi.

Bình Hãn phế vật!

Trương Vũ đã mở lại nhãn hài ngẩng đầu nhìn trời, đột ngột quát lớn: Đừng có mẹ nó chơi tệ nữa! Chuyện thực sự có thể nằm không mà kiếm tiền thì đến lượt các ngươi sao?!

Nhìn hắn đi! Trương Vũ vung vẩy Bình Hãn trong tay, quát: Chơi rồi thì có còn là đối thủ của ta không?!

Trong sát na, chữ viết trên bầu trời dường như đột ngột im bặt. Nhưng khoảnh khắc sau, lại nghe thấy một trận cười lớn truyền tới.

Bình Hãn chỉ chỉ vào giá tệ trên ngực nói: Lại tăng rồi. Lên 16.91 rồi! Các vị! Lại tăng rồi!

Trương Vũ đấm mạnh một quyền nữa về phía đầu Bình Hãn, trong một tiếng nổ bùng, vô số sương máu từ trong mũ bảo hiểm bắn ra. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Bình Hãn liền trực tiếp chọn đầu hàng.

Trương Vũ, thắng lợi của trận chiến này thuộc về cậu rồi. Cậu nói đúng, trong mắt ta, cậu không quan trọng bằng chơi tệ.

Bình Hãn cởi bỏ giáp trụ, mũ bảo hiểm, nhìn về phía bầu trời, hắn một tay chỉ trời, một tay chỉ vào giá tệ trên ngực, lớn tiếng quát: Mọi người xem, giá tệ lại tăng rồi! Đừng có lo lắng bừa bãi, thắng bại của một trận đấu nhỏ nhoi trong hệ Thổ Mộc làm sao có thể ảnh hưởng đến sự lên xuống của tệ Quỳnh Tương? Đây là đại cục của Hóa Thần, mọi người bây giờ mua càng nhiều, tăng càng nhanh, kiếm càng đậm!

Trương Vũ nhìn Bình Hãn trước mắt xương sống mũi bị biến dạng, mặt đầy vết máu, mặt mũi sưng húp, nhìn đối phương đầy mình thương tích nhưng vẻ mặt hưng phấn phát biểu trước toàn trường, giống như hắn mới chính là người chiến thắng thực sự vậy.

Cùng lúc đó, chiếu ảnh chữ viết trên bầu trời lại thay đổi, và dần dần thống nhất lại, hóa thành từng mảng lớn…

Mua! Mua! Mua! Tăng! Mua! Tăng! Tăng!

Nhìn dòng thác chữ viết không ngừng hiện ra đó, Trương Vũ dường như có thể xuyên qua mạng linh giới để thấy được vô số gương mặt vặn vẹo, cuồng nhiệt. Bình Hãn ở bên cạnh ha ha cười lớn, nói: Mọi người cùng nhau mua tệ Quỳnh Tương! Cùng nhau trên con đường tiên đạo liều mạng bứt tốc!

Bứt tốc! Bứt tốc! Mua! Tăng! Mua! Bứt tốc!

Nhìn cảnh này Trương Vũ trong lòng đột ngột dâng lên một tia bất lực: Đám người này…

Phúc Cơ nói: Đừng nghĩ nhiều nữa, ý nghĩa sống của kẻ nghèo chẳng phải là để kẻ giàu gặt hái sao? Bình Hãn có một câu nói không sai, kẻ nghèo mẹ nó không được tính là một con người, tối đa chỉ có thể coi là quỷ. Tệ Quỳnh Tương này chính là kiếp của họ, chỉ có người vượt qua được kiếp này, quỷ mới có cơ hội hóa thành người. Chính loại cơ hội này, ở tầng một vẫn còn không biết bao nhiêu người liều mạng muốn đi lên để nắm lấy đâu.

Trương Vũ trong lòng nói với Phúc Cơ: Ta chỉ cảm thấy, chuyện Cao chủ nhiệm giao cho ta làm, ta không hoàn thành được rồi.

Phúc Cơ nói: Cao chủ nhiệm cũng không thể trông cậy hết vào một mình em được đâu. Hơn nữa đây là sự giao tranh của Hóa Thần, các em cũng chỉ là bị vạ lây mà thôi.

Trương Vũ nghe vậy lòng khẽ động: Giao tranh Hóa Thần? Ý của cô… là tệ Quỳnh Tương đã ảnh hưởng đến lợi ích của các Hóa Thần khác, sẽ có Hóa Thần ra tay đối phó với Quỳnh Tương Thần Quân.

Phúc Cơ nói: Đây là điều tất yếu, tất cả các đại học cũng được, cao đẳng cũng được, còn có cái nào mà không nằm dưới ảnh hưởng của Hóa Thần? Thân ở trong đó, muốn đứng vững chân đã là muôn vàn khó khăn, muốn ngược dòng đi lên lại càng khó càng thêm khó.

Đang lúc Phúc Cơ nói chuyện, Trương Vũ nhìn vào những tin nhắn hiện ra trước mắt, ánh mắt khẽ động.

Xa Vu Phi: Học trưởng, thực sự phải bán sao?

Thi Hoài Ngọc: Học đệ, cậu bán sạch rồi sao?

Túc Viêm Dương: Anh ơi, thực sự có rủi ro sao?

Phúc Cơ hì hì cười nói: Em xem, vẫn có hiệu quả mà, chung quy vẫn có người bị hành vi của em ngày hôm nay ảnh hưởng đó thôi.

Cùng lúc đó, chính vào khoảnh khắc Bình Hãn đầu hàng, năm đồng đội khác bao gồm Cơ Viên Xu cũng đều chọn đầu hàng. Họ nhanh chân hội hợp với Bình Hãn rồi rời khỏi bãi thi, trên mặt lại không thấy mấy vẻ chán nản của sự thất bại trong thi đấu, ngược lại đều cười cười nói nói thảo luận về sự tăng trưởng của giá tệ.

Mà ở phía bên kia, khi Trương Vũ dẫn theo các đồng đội rời khỏi bãi thi, lại có thể cảm nhận được ngoại trừ Tiêu Thanh Huyền ra, gần như trên mặt mỗi người đều đầy vẻ đắn đo, do dự, phiền não, chứ không thấy mấy sự hưng phấn của chiến thắng thi đấu.

Trương Vũ không nhịn được nói với họ: Các người nếu đã mua tệ Quỳnh Tương thì mau bán đi thôi. Bây giờ bán là đã có lời rồi phải không?

Xa Vu Phi gật đầu nói: Vâng, tôi bán ngay đây.

Trương Vũ nhìn sang Thi Hoài Ngọc đang lộ vẻ do dự, nói: Học tỷ, bán đi thôi.

Thi Hoài Ngọc gian nan nói: Nhưng mà… vẫn đang tăng mà. Hay là… để chậm lại vài ngày đi.

Trương Vũ lắc đầu, thở dài một tiếng, cũng không có ý định khuyên thêm nữa.

Đúng lúc này, Tiêu Thanh Huyền ở bên cạnh nói: Hoài Ngọc, bán đi thôi, cô còn muốn giống như trước đây thua thảm sao? Muốn dùng lại thận quỷ à?

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Tiêu Thanh Huyền, Thi Hoài Ngọc thở dài: Được rồi được rồi, tôi bán là được chứ gì.

…

Cùng lúc đó, phía trên không trung bãi thi.

Cửu Thiên Lưu đến từ hệ Tài Chính hì hì cười nói: Haiz, quả nhiên là lòng dân hướng về mà. Thực lực của Trương Vũ tuy mạnh hơn Bình Hãn, nhưng không áp được lòng dân hướng về, càng không áp được quyết tâm muốn làm giàu của sinh viên.

Yển Thiên Cơ bên cạnh cười nhạt một tiếng, nói: Lòng dân? Ta chỉ thấy đám hệ Tài Chính các ngươi dắt mũi dư luận, tạo dựng dư luận, kích động lòng dân.

Cửu Thiên Lưu nói: Thiên Cơ huynh, huynh hiểu lầm hệ Tài Chính chúng tôi quá sâu rồi. Nếu bằng lòng, chẳng thà cùng tôi về hệ ngồi một chút, tôi sẽ từ từ giải thích cho huynh. Tiện thể giúp huynh tìm chút nguồn vốn, kinh phí thí nghiệm gần đây của hệ Luyện Khí các huynh không đủ chia phải không?

Yển Thiên Cơ vẹo vẹo đầu, nói: Cửu Thiên Lưu, hệ Tài Chính các ngươi sớm muộn gì cũng lại bị thanh toán một lượt. Lúc bán tháo gia sản, nhớ để lại vài miếng nhục thân và pháp hài của ngươi cho ta, ta thu mua giá cao.

Cửu Thiên Lưu mỉm cười nói: Kinh tế không khởi sắc, rất nhiều nhà máy của hệ Luyện Khí đều đang thua lỗ nhỉ? Lúc phá sản nhớ nhắn tin cho tôi, tôi nhất định sẽ mua lại với giá công đạo.

Ánh mắt hai bên va chạm một hồi trong linh giới, khoảnh khắc tiếp theo hình bóng hai người đều cùng biến mất không thấy đâu.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ không còn quan tâm đến chuyện tệ Quỳnh Tương nữa, mỗi ngày học tập, tu hành, sau đó tham gia thi đấu đúng hạn, bình tĩnh trải qua từng ngày tháng đại học này.