Chương 495: Sao chép và xác sống.

Cùng với việc phi chu vạch qua chân trời, tiến vào không phận của Đại học Tiên Binh.

Trương Vũ nhìn xuống vực thẳm đường kính hàng nghìn mét phía dưới, hoàn toàn không thấy đáy, lờ mờ còn thấy lượng lớn quang đoàn lấp lánh ở nơi sâu nhất. Nghe nói đó thảy đều là những công xưởng nằm sâu dưới lòng đất của Đại học Tiên Binh.

Mà trên vách đá xung quanh vực thẳm cũng có vô số quang ảnh nhấp nháy, từng tòa kiến trúc được xây dựng dọc theo vách đá, đâm thẳng ra ngoài, hận không thể xây đến tận trời cao, khiến bên trong cái địa động khổng lồ này tràn ngập đủ loại kiến trúc mọc ra từ vách đá.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên từng dòng dự báo ô nhiễm sát khí.

Trương Vũ nhìn xuống cửu u thâm uyên bên dưới, thầm nghĩ tình trạng ô nhiễm sát khí của Đại học Tiên Binh này quả thực là nơi nghiêm trọng nhất trong số tất cả các trường đại học hắn từng đi qua.

Vừa xuống phi chu, mọi người liền nhao nhao thuê các pháp bảo có khả năng phòng hộ ô nhiễm sát khí, nếu không thì chỉ có thể hoạt động trong một số khu vực cố định nhỏ hẹp của Đại học Tiên Binh.

Sau khi rời khỏi bệ đậu phi chu, một bức quảng cáo Cực Hổ khổng lồ hiện ra trước mặt mọi người.

Mặc Thương Tẫn cảm thán: Đại học Tiên Binh chính là nơi phát tích của Cực Hổ. Nghe nói thuở đầu do nhiều đệ tử của các vị Hóa Thần cùng nhau sáng lập. Thời kỳ đầu khởi nghiệp chỉ tuyển người giàu, dựa vào văn hóa công ty ‘duy tài thị cử’  mà phát triển mạnh mẽ, trở thành doanh nghiệp danh tiếng của Đại học Tiên Binh.

Trương Vũ đi suốt quãng đường thì phát hiện, trên đường đâu đâu cũng là sinh viên đeo nhãn hài nhãn hiệu Cực Hổ, khiến nhóm người của họ trái lại trông như những kẻ lập dị.

Trương Vũ cảm thán: Sinh viên Đại học Tiên Binh này quả thực là người người đều dùng đồ Cực Hổ nha.

Mặc Thương Tẫn nói: Nghe nói cứ 10 người ở Đại học Tiên Binh thì có 3 người đang làm việc cho Cực Hổ, pháp hài do nhà trường thu mua cũng chủ yếu là nhãn hiệu Cực Hổ. Ngoài ra giá cả cũng là một yếu tố ảnh hưởng quan trọng, cậu có thể xem các nền tảng pháp hài ở đây, đồ Cực Hổ bán rất rẻ.

Trương Vũ tùy tiện xem qua, phát hiện quả nhiên rẻ hơn nhiều so với đồ Cực Hổ ở Đại học Vạn Pháp, khiến hắn cũng không nhịn được muốn mua một lô mang về bán kiếm lời. Nhưng tính toán lại thuế phí, Trương Vũ liền lựa chọn từ bỏ.

Tiếp đó hắn lại phát hiện đồ Cực Hổ ở đây có rất nhiều dòng cao cấp, nhìn đi nhìn lại thấy vô cùng quen mắt.

Trương Vũ nói: Những dòng cao cấp này hình như…

Mặc Thương Tẫn đáp: Sao chép cả đấy. Cực Hổ nổi tiếng là thương hiệu bình dân, chính vì các dòng trung và cao cấp của họ đều sao chép từ nhà khác. Kiện tụng năm nào cũng đánh, các dòng sao chép luôn bị cấm bán ở các trường đại học khác, chỉ có ở địa bàn Đại học Tiên Binh mới mua được.

Trương Vũ thầm bảo: Đây là Đại học Tiên Binh đang bảo kê cho Cực Hổ sao chép nha.

Phúc Cơ nói: Có gì lạ đâu, cứ nhìn mấy công ty trong Côn Khu hiện nay đi, nào là Kim Cương Huyền Tạo, Vạn Đạo Tượng Tông… cái nào mà chẳng sao chép suốt quãng đường đi lên? Bao gồm cả các trường đại học, tông môn cũng vậy, không sao chép thì làm sao mạnh lên? Kẻ yếu muốn đuổi kịp kẻ mạnh thì phải sao chép. Kẻ mạnh không thể chu toàn mọi mặt, để giữ vững địa vị hiện có càng phải hấp thu tư lương của các bên, vừa tự nghiên cứu vừa sao chép.

Bản quyền có thể hạn chế người bình thường, nhưng làm sao hạn chế được những thế lực thực sự có bối cảnh? Đương nhiên, thể diện vẫn phải nể Thiên Đình một chút, thường là sau khi phá giải sẽ tái cấu trúc lại, sao chép kiểu lách luật, khiến người ta không nắm được thóp.

Trương Vũ thầm nghĩ: Đợi sau này mình có năng lực, có thể sau khi phá giải rồi tái cấu trúc lại các loại công pháp… thì cũng phải sao chép cho thỏa thích. Nghĩ đến đây, Trương Vũ lại cảm thán sức mạnh của Vũ Thư vẫn còn quá yếu, không theo kịp những ý tưởng thiên mã hành không của mình.

Trong lúc trò chuyện, nhóm người đã đến bãi thi đấu Thổ mộc. Trương Vũ nhìn tin nhắn Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm gửi tới, trong lòng biết rõ hai vị thầy này cũng đang thông qua linh giới quan sát nơi này.

…

Trên không trung bãi thi, tại khán đài linh giới.

Hình chiếu của Từ Cực Chân Quân và Cao chủ nhiệm cùng giáng lâm.

Từ Cực Chân Quân cảm thán: Cái nơi rách nát Đại học Tiên Binh này… đúng là lâu lắm rồi ta không tới.

Cao chủ nhiệm hỏi: Lần trước bà nói, phần thưởng quán quân giải Thổ mộc năm nay là bản thiết kế khôi giáp cấp quân sự kia, giá trị lớn đến mức nào? Ông đang cân nhắc nếu trận này Trương Vũ không hạ được đối phương thì có nên để Mặc Thương Tẫn mua hồi sinh xuất trận hay không.

Từ Cực Chân Quân nói: Khôi giáp cấp quân sự lần này được thưởng tuy là chuyên dụng cho hệ Thổ mộc, nhưng lại là từ phía trên truyền xuống. Đưa ra một bản thiết kế như vậy, đối với phía trên mà nói không tốn bất kỳ tài nguyên nào, nhưng lại có thể khiến cường độ cạnh tranh tăng thêm một bậc. Tuy nhiên dù biết rõ là vậy, không ít người vẫn sẽ đâm đầu vào thôi.

Bà cảm thán một tiếng rồi nói tiếp: Dẫu sao ai mà chẳng muốn dòm ngó hướng phát triển kỹ thuật của tông môn chứ? Nếu có thể từ bản thiết kế mà thấy được vài phần lộ trình kỹ thuật tương lai, thì đó là lợi ích vô cùng. Nhưng cũng có khả năng sau khi tốn bao tâm tư đoạt được… lại phát hiện chẳng thu hoạch được gì, phía trên không để lại quá nhiều tình báo về lộ trình kỹ thuật tương lai. Tình hình thực tế thế nào, chỉ có đợi đến khi đoạt được bản thiết kế mới biết, giá trị trong đó cũng không thể ước tính được. Nhưng ít nhất cũng có thể lấp đầy lỗ hổng về khôi giáp cấp quân sự của nhà trường.

Cao chủ nhiệm nghe vậy khẽ gật đầu. Ông cũng biết các trường đại học tuy năm nào cũng cập nhật các loại kỹ thuật tiên đạo, nhưng cũng chỉ là những cập nhật nhỏ, đổi mới nhỏ kiểu chắp vá trên khung có sẵn. Mà mỗi lần biến cách kỹ thuật khổng lồ thực sự mang tính khai thiên lập địa, thường đều đến từ sự khuếch tán kỹ thuật của tông môn, dấy lên sóng gió cực lớn, thậm chí thay đổi cả hệ sinh thái của một tầng nào đó trong Côn Khu.

Nếu có thể nhìn thấu trước một số lộ trình, hướng phát triển kỹ thuật tương lai, hiển nhiên sẽ có đủ loại lợi ích vô hình.

Cao chủ nhiệm thầm bảo: Giá trị của bản thiết kế này xem ra đã vượt qua bản thân bộ khôi giáp cấp quân sự. Vậy thì hệ Luyện Khí của Đại học Tiên Binh… liệu có hứng thú không nhỉ? Cộng thêm sức hút của cuộc thực nghiệm pháp hài Hóa Thần nữa…

Đúng lúc này, một hình chiếu linh giới mang theo hào quang kim loại, xuất hiện dưới hình tượng con rối nổi lên, nói: Từ Cực, đã lâu không gặp.

Ánh mắt Từ Cực Chân Quân lóe lên, nhàn nhạt nói: Thiên Khôi, ông cũng tới xem thi đấu Thổ mộc sao?

Cao chủ nhiệm lòng khẽ động, nhãn hài lập tức tra cứu, hiện ra tư liệu của đối phương: Thiên Khôi Chân Quân của hệ Luyện Khí Đại học Tiên Binh, chủ nhiệm hệ Luyện Khí. Trong ba năm qua liên quan tới… hơn hai nghìn vụ tranh chấp bản quyền, một trong những… vua sao chép của Đại học Tiên Binh.

Thiên Khôi Chân Quân mỉm cười nói: Nghe nói Đại học Vạn Pháp các người gần đây lại sao chép pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân, ta bèn qua đây xem thử thành quả sao chép của các người thế nào.

Từ Cực Chân Quân hừ lạnh một tiếng: Các dự án dưới trướng ta đều là tự chủ nghiên cứu phát triển, ông đừng có ngậm máu phun người.

Thiên Khôi Chân Quân lắc đầu: Được được được, bà nói tự chủ nghiên cứu thì là tự chủ nghiên cứu, chúng ta cứ xem thi đấu đã. Xem thử thành quả tự chủ nghiên cứu của các người rốt cuộc biểu hiện thế nào?

…

Cùng lúc đó, hai đội thi đấu ngoài bãi thi đã đồng thời vào sân.

Vạn Cấu Huyền mỉm cười với Trương Vũ, nói: Bạn Trương Vũ, thực lực quý trường thật kinh người, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực lại càng có sức phá hoại kinh thiên động địa. Lát nữa chúng ta chỉ điểm tới là dừng, đừng vì một trận thi đấu mà gây ra tổn thất không cần thiết.

Trương Vũ ngạc nhiên liếc đối phương một cái, tùy ý gật đầu nói được.

Vạn Cấu Huyền nhìn Trương Vũ trước mắt, vẻ mặt đầy bình tĩnh nhưng trong lòng lại ngày càng phấn khích.

Nhẫn nại! Nhẫn nại! Nhẫn nại! Hắn không ngừng tự nhắc nhở bản thân: Không thể để tên Trương Vũ này phát hiện ra điểm lạ, không thể để hắn cảnh giác. Không thể để hắn phát hiện ra… hắn đã trở thành con mồi của chúng ta. Phải kiểm soát tốt ác ý của mình, không được để hắn tìm thấy cơ hội đầu hàng, không được để hắn… chạy thoát!

Khoảnh khắc này, Trương Vũ trong mắt Vạn Cấu Huyền giống như một bông hoa tươi non nớt, hắn phải từng bước cẩn thận tiếp cận đối phương, trước khi đối phương kịp phản ứng sẽ một hơi xé nát vụn.

Tình huống xấu nhất, ít nhất cũng phải xé nát cơ thể hắn, khiến mẫu vật liệu trên người hắn nổ tung rơi đầy đất để nhà trường dễ dàng thu thập…

Trong lòng càng kích động, Vạn Cấu Huyền nhìn từ bên ngoài lại càng bình tĩnh, không thấy một chút điểm lạ nào.

Cùng với việc đôi bên vào sân, trận đấu chính thức bắt đầu, Vạn Cấu Huyền và các đồng đội trước tiên mở từng chiếc quan tài sắt ra.

Chỉ nghe thấy từng tiếng gầm thét, những hình người vặn vẹo đã bị thả ra khỏi quan tài sắt. Đó là những cơ thể đã làm việc nhiều năm trong các xưởng ngầm, bị nhiễm sát khí nồng độ cao, pháp hài hư hỏng nghiêm trọng, và đã mất đi hồn phách.

Vì cơ thể bị nhiễm sát khí nghiêm trọng, chủ nhân cũ buộc phải từ bỏ nhục thân. Mà cơ thể thiếu sự bảo trì và bảo dưỡng ngày càng bị nhiễm sát khí nặng hơn, chỉ còn lại khí linh sơ cấp trong pháp hài điều khiển cơ thể, duy trì sự vận hành cơ bản nhất.

Nhưng khí linh sơ cấp lại vì bị chủ cũ từ bỏ mà rơi vào trạng thái nợ cước mạng, bị ngắt kết nối. Thế là những khí linh mất mạng này điều khiển những cơ thể tàn phế, lang thang trong khu vực ô nhiễm sát khí nồng độ cao, trở thành những xác sống mà cả công ty lẫn nhà trường đều lười xử lý. Chỉ có khí linh sơ cấp hết lần này đến lần khác yêu cầu kết nối linh giới, hành vi mang tính bản năng này đã trở thành chấp niệm cuối cùng trong lòng họ, hóa thành nỗi khát khao vô hạn đối với linh giới.

Lúc này, khi Vạn Cấu Huyền chỉ tay một cái, lưu lượng linh giới cung cấp cho những xác sống này hệt như một đốm lửa, nổ tung trong thế giới tăm tối của họ, chỉ dẫn họ lao về phía trận địa của Đại học Vạn Pháp.

Trong tiếng gầm thét, từng con xác sống sát khí xung thiên như dã thú lao vút ra.

Trương Vũ nhìn cảnh này khẽ nhíu mày, biết những xác sống này tuy chiến lực không mạnh, nhưng sát khí đầy mình rất khó xử lý, một khi tiếp xúc sẽ dẫn đến những kết quả phiền phức như giảm thọ, tốn phí y tế, ô nhiễm công trường, vân vân.

Thế là Trương Vũ vút lên không trung, chủ động nghênh chiến.

Nhưng ngay giây sau, từng đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, tỏa ra uy áp khủng bố. Trương Vũ trong sát na lông tơ dựng đứng, cảm giác chỉ cần chạm nhẹ vào kim quang đó là sẽ bị đánh chết.

Cùng lúc đó, trong nhãn hài của mọi người hiện lên tin nhắn của trọng tài.

Trọng tài: Tình trạng khẩn cấp, trận đấu tạm dừng, thảy đều không được cử động.

Trương Vũ kinh hãi, đây là lần đầu tiên hắn thấy trọng tài lên tiếng kể từ khi tham gia thi đấu tới nay. Đã xảy ra chuyện gì lớn sao?

Giữa lúc Trương Vũ đang kinh nghi bất định, kim quang thu thúc tan biến, mà pháp hài của tất cả xác sống đã bị đánh lên một lớp mã dải .

Trương Vũ hơi ngẩn ra, khoảnh khắc sau liền phản ứng kịp: Mẹ kiếp… là công ty Cực Hổ lo lắng làm tổn hại hình ảnh thương hiệu, nên muốn đánh mã lên bộ pháp hài Cực Hổ trên người đám xác sống này sao?

Trọng tài: Trận đấu tiếp tục.

Giây tiếp theo, toàn bộ bãi thi lại hoạt động, Trương Vũ cách không đánh ra một chưởng, Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cường hãn đã như một bức tường thành, chặn đứng đám xác sống đang lao tới. Tiếp đó Trương Vũ lại cách không chộp một cái, muốn đem đám xác sống này nhấc bổng tại chỗ, ném về phía công trường của Đại học Tiên Binh.

Nhưng ngay vào khoảnh khắc đám xác sống bị giam cầm, pháp hài của họ vặn vẹo dữ dội, trong sự kết nối mạng linh giới, lệnh tự bạo đã được ban xuống.

Nỗi khát khao linh giới bấy lâu nay cuối cùng cũng được thỏa mãn, tiếng nổ kịch liệt của đám xác sống hệt như những tiếng gầm thét an nghỉ vang lên trên bãi thi.

Cùng với sự bùng nổ tập thể của đám xác sống, mảng lớn sát khí khuếch tán không phân biệt địch ta trên bãi thi.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, thầm bảo: Đám gã Đại học Tiên Binh này định để sát khí khuếch tán khắp bãi thi sao? Xem ra họ rất tự tin vào kỹ thuật phòng hộ sát khí của mình.

Vạn Cấu Huyền ở phía bên kia nhìn cảnh này thầm bảo: Đại học Vạn Pháp, môi trường sinh tồn của các người quá tốt rồi, không cần thanh lọc không khí cũng có thể hít thở, không cần phòng hộ sát khí cũng có thể đi học, sự tích lũy của các người về phương diện này sao có thể so được với chúng tôi?

Phát tán sát khí khắp bãi thi, đối với các người là môi trường ác liệt. Đối với chúng tôi… chỉ là chuyện thường ngày thôi.

Vừa suy nghĩ, Vạn Cấu Huyền vừa không ngừng nhắc nhở bản thân: Kiên nhẫn chút, kiên nhẫn chút, áp chế hắn từng chút một, đừng cho hắn cơ hội bỏ chạy.