Chương 231: Thắng bại đã phân.

Trong lúc Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu lặng lẽ chuẩn bị cho trận thi cuối cùng.

Tuyệt đại đa số khán giả trên khán đài lại không tiếp tục tập trung sự chú ý vào trường thi bên đường đua nhục thân này.

Dẫu sao đối với những khán giả xem từ xa qua mạng Linh Giới này, họ thực chất là đang đồng thời theo dõi trận chung kết trên cả bốn đường đua của kỳ thi trúc cơ tầng 1 Côn Khư ngày hôm nay.

Nhiều đại diện đại học vì lợi ích bản thân đại diện, có những yêu cầu đặc thù về tuyển sinh, nên không chú ý nhiều đến đường đua nhục thân bên này, phần lớn sự chú ý luôn tập trung vào các đường đua khác.

Và khi phía Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu tạm nghỉ, ngay cả những khán giả vốn quan tâm đến đường đua nhục thân tự nhiên cũng sẽ nhìn sang các sàn đấu khác trước.

Đạo tâm, pháp lực thảy đều không có tính thưởng thức nha.

Biểu cảm cười ra nước mắt liếc nhìn hai cái trường thi đạo tâm và pháp lực xong, cuối cùng vẫn quyết định xem tình hình sàn đấu võ đạo.

Trong số đạo tâm, pháp lực, nhục thân, võ đạo giai đoạn Luyện Khí, kỳ thi xem chừng thú vị nhất chắc vẫn là nhục thân và võ đạo thôi.

Nhưng đường đua nhục thân nhiều người xem hơn một chút, dù sao đường đua đó phù hợp với rất nhiều chuyên ngành.

Võ đạo thì năm nào cũng thi thực chiến, chủ yếu là một số ngành an ninh, vũ khí, chiến tranh, quân sự các loại, cùng lắm thêm đại diện các chuyên ngành luyện khí, pháp hài, dược vật theo hướng chiến đấu sẽ khá quan tâm…

Biểu cảm cười ra nước mắt vừa nghĩ đến đây, nhìn sang sàn đấu võ đạo liền hơi ngẩn người, lại phát hiện trận đấu ở đây đã kết thúc rồi.

Nhanh vậy sao?

Nhìn người đàn bà đang ngã gục trên lôi đài, trên dưới toàn thân gần như sắp giải thể kia, biểu cảm cười ra nước mắt tò mò chọn tính năng xem lại.

Thế là hình ảnh trước mắt hắn bắt đầu tua ngược phi tốc, rất nhanh đã bắt đầu phát từ đầu trận này.

…

Cũng là trường thi do Hoàng Tử Sửu phân tâm chủ trì.

Đầu tiên là sự hiện ra của địa điểm, sau đó là giảng giải nội dung thi, quy tắc thi, cùng với sự chuẩn bị của thí sinh.

Sau khi tất cả hoàn tất, Bạch Chân Chân và Vân Cảnh lần lượt từ hai phía lôi đài bước lên.

Trận thi võ đạo cuối cùng này sẽ theo thể thức ba ván thắng hai, tổng cộng tiến hành ba trận đấu đài.

Mỗi trận đấu đài kết thúc, hai thí sinh đều sẽ tiếp nhận trị liệu bảo hiểm y tế không giới hạn.

Và trong mỗi một trận đấu đài, Chính Thần cũng sẽ cứu họ ngay trước khi cái chết cận kề.

Nói cách khác, mỗi một ván trong ba ván này, đôi bên đều có thể không chút kiêng dè mà chiến đấu với thái độ mạnh nhất, liều mạng nhất, không cố kỵ nhất, giải phóng toàn bộ tiềm năng tác chiến của mình.

Ngoài ra, còn có đủ loại linh căn chiến đấu và binh khí được trưng bày ở một bên, cung cấp cho đôi bên tự do lựa chọn.

Chỉ là bất kể Vân Cảnh hay Bạch Chân Chân, thảy đều không mượn linh căn chiến đấu.

Ngược lại Bạch Chân Chân chọn một thanh Nguyên Từ Chấn Động Kiếm, thông qua việc quán chú pháp lực, lưỡi kiếm có thể chấn động tần số cao, bộc phát sức phá hoại mạnh mẽ.

Cảm nhận cái lạnh truyền tới từ chuôi kiếm, Bạch Chân Chân thầm nghĩ: Loại pháp bảo cấp doanh nghiệp này, đổi lại là mình lúc bình thường căn bản không thể dùng nổi nhỉ?

Lại còn trị liệu bảo hiểm y tế không giới hạn sau mỗi ván nữa… Bạch Chân Chân nghĩ đến đây không nhịn được khóe miệng hé ra một tia mỉm cười: Đúng là cả đời này chưa từng đánh trận nào dư dả thế này.

Cùng với việc đồng hồ đếm ngược phía trên lôi đài dần về số không.

Bạch Chân Chân đột ngột giơ cao trường kiếm, cất tiếng quát: Các vị đại diện đại học trên khán đài, thảy đều nhìn cho rõ đây.

Nàng chỉ kiếm vào Vân Cảnh nói: Tiếp theo, tôi sẽ đánh bại đối thủ trong vòng một chiêu.

Các người hãy nghĩ cho kỹ xem nên đưa ra điều kiện gì cho tôi đi.

Vân Cảnh ở đầu kia lôi đài nghe những lời này, mặt vẫn một mảnh bình thản, chỉ thầm nghĩ trong lòng: Giống như lần trước đánh với Đới Hành Chi, muốn chọc giận ta sao?

Người đàn bà này thực sự rất thích dùng chiêu khiêu khích.

Đối với sự khiêu khích của Bạch Chân Chân, Vân Cảnh không mở miệng, trực tiếp ngay khoảnh khắc đếm ngược về không, liền dùng hành động đưa ra phản hồi.

Song đan điền ở ngực và bụng dưới đồng thời phát động, pháp lực như dung nham cuồn cuộn không dứt bùng phát ra, cùng với một chưởng vỗ ra của Vân Cảnh, liền hóa thành tường lửa ngợp trời cuồng cuộn phun trào, như thác nước quét ngang về phía vị trí của Bạch Chân Chân.

Trận chiến ba tháng trước, Bạch Chân Chân chính là bị chiêu thức diện rộng này ép sống sượng ra khỏi lôi đài, thua mất trận thi lần đó.

Nhưng nay ba tháng đã trôi qua, chiêu thức mà lúc đầu Bạch Chân Chân thấy hoàn toàn vô kế khả thi, lúc này lại đầy rẫy sơ hở.

Trong thời gian qua, Bạch Chân Chân đã trải qua hết trận chiến này đến trận chiến khác trong các cuộc thanh trừng bang phái, chứng kiến những tu sĩ tầng thấp nhất của thành phố Tung Dương vì kiếm tiền, vì giết người, vì làm ăn, vì sống sót… có thể sáng tạo ra bao nhiêu phương pháp kỳ tư diệu tưởng để chiến đấu.

Cũng chính trong quá trình không ngừng chiến đấu này, Bạch Chân Chân cảm thấy Chân Linh Căn của mình cũng đang không ngừng thích ứng, khiến nàng cảm thấy cao thủ của Kim Khóa Bang ngày càng yếu, sơ hở khi ra chiêu ngày càng nhiều.

Nàng từng tưởng là đỉnh phong Luyện Khí của Kim Khóa Bang bị giết sạch rồi.

Sau này nàng mới hiểu, không phải người của Kim Khóa Bang biến yếu, mà là nàng ngày càng mạnh, ngày càng có thể dựa vào sự biến hóa linh cơ trong không khí để phân biệt ra sơ hở của đối thủ.

Cứ như lúc này đây, bức tường lửa kín kẽ kia trong mắt nàng lại có vài chỗ hỏa lực mỏng manh.

Cùng với việc trường kiếm trong tay hất lên, Bạch Chân Chân đã xuyên qua tường lửa, bước về phía Vân Cảnh.

Tôi tới đây. Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười, khoảnh khắc tiếp theo liền giống như một đạo điện quang lao thẳng về phía Vân Cảnh.

Vân Cảnh tự nhủ: Vạn Kiếm Vô Chung Quyết sao?

Bạch Chân Chân ra chiêu rất nhanh, nhưng vẫn không thoát khỏi sự quan sát của đôi mắt Vân Cảnh.

Pháp hài mắt của hắn gần như trong tích tắc đầu tiên, đã phán đoán ra chiêu của Bạch Chân Chân, thậm chí cả những hậu chiêu khả nghi sau đó, cùng với sơ hở của mỗi chiêu.

Ta đúng là không cách nào giống như cái quái thai Dạ Lăng Tiêu kia, trong ba năm trung học học được một đống công pháp.

Nhưng số công pháp ta mua bản quyền, tuyệt đối không ít hơn nó!

Sở dĩ Vân Cảnh phải mua bản quyền đủ loại công pháp, chính là để lưu trữ dữ liệu của lượng lớn công pháp vào trong pháp hài mắt của hắn, giúp hắn có thể trong chiến đấu nháy mắt phán đoán ra chiêu số của đối thủ, tìm ra sơ hở của đối phương.

Mà để làm được điểm này, số tiền tiêu tốn hiển nhiên cũng không phải học sinh bình thường có thể tưởng tượng.

Dù cho Vân Cảnh vì việc này đều đã hao tốn lượng lớn thời gian, tâm sức.

Dẫu sao cho dù xuất thân hào tộc, nhưng tiền gia đình cho hắn cũng không phải vô hạn, muốn có thêm tiền, hắn cần phải tự mình đi kiếm.

Và từ năm lớp hai tiểu học, Vân Cảnh đã khởi nghiệp dưới sự cổ vũ của phụ thân.

Hắn vẫn còn nhớ lời phụ thân từng nói với mình.

Thế giới này có hai đạo lý, ta muốn nói cho con biết.

Thứ nhất, dù trung học mới có thể tu hành tiên đạo, nhưng việc kiếm tiền, lại là từ khi một người sinh ra đã có thể bắt đầu rồi.

Thứ hai, giới hạn trên mà một người có thể đạt tới trên con đường tiên đạo, do tài phú mà người đó nắm giữ quyết định.

Từ hai sự thật này, có thể đưa ra một kết luận.

Tu hành tiên đạo thực sự, thực chất sớm đã bắt đầu từ khoảnh khắc các con chào đời rồi.

Bắt đầu kiếm tiền đi Vân Cảnh, bắt đầu kiếm tiền càng sớm, càng biết kiếm tiền, kiếm càng nhiều tiền, con mới có thể đi xa hơn trên con đường tiên đạo.

Vân Cảnh vô cùng tán đồng lời phụ thân nói, cho nên khi còn ở nhà trẻ, hắn đã bắt đầu đầu tư, trở thành nhà đầu tư thiên thần của vài công ty.

Vào năm lớp hai tiểu học, hắn sáng lập công ty đầu tiên của mình.

Bạn học đang làm bài tập, hắn đang thức đêm làm báo cáo tài chính.

Bạn học đang ôn tập, hắn đang chủ trì cuộc họp nửa đêm.

Bạn học đang luyện đề, hắn đang đồng hành cùng nhân viên tăng ca xuyên đêm.

Và sau khi vào trung học Tiên Vân, Vân Cảnh lại càng không từ bỏ con đường này của mình.

Người khác đang nhả khí, ta đang kiếm tiền.

Người khác đang thực chiến, ta đang kiếm tiền.

Người khác đang luyện thể, ta vẫn đang kiếm tiền.

Chính vì ta cứ ngày qua ngày, năm qua năm kiên trì kiếm tiền như vậy, ta mới có thể đi tới bước đường ngày hôm nay…

Sớm từ lúc năm tuổi, ta đã tu tiên rồi!

Giống như ba tháng qua, sự tu hành của Vân Cảnh chính là tiếp tục kiếm tiền.

Chính vì kiếm được nhiều tiền hơn, hắn mới có thể trong tình huống ngân sách gia tộc có hạn, mà vẫn để pháp hài mắt của mình nắm giữ thêm nhiều bản quyền công pháp, có thể đem kinh mạch, máu thịt của mình chia nhỏ ra, thuê ngoài  cho từng sinh viên đại học tiến hành luyện thể, có thể dùng Ký Linh Căn để mua pháp lực của sinh viên đại học…

Chỉ thấy Vân Cảnh đôi chưởng cùng xuất, đã theo sự chỉ dẫn của pháp hài mắt, tấn công về phía sơ hở trong chiêu số của Bạch Chân Chân.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại đột nhiên phát hiện Bạch Chân Chân biến chiêu kỳ lạ, thi triển ra một thức kiếm thuật cơ bản trung học.

Không kịp nghĩ nhiều, Vân Cảnh liền phải biến chiêu theo, thay đổi thế công của mình.

Và nhìn cảnh này khóe miệng Bạch Chân Chân lộ ra một tia mỉm cười.

Trận chiến này của chúng ta, thực chất sớm đã bắt đầu từ nửa năm trước rồi.

Nửa năm trước, chính là lúc vòng thi trúc cơ thứ hai kết thúc, cũng chính là lúc đó Bạch Chân Chân biết được đối thủ mạnh nhất trên đường đua của mình, chính là người đàn ông trước mắt này.

Vì vậy, nàng căn cứ theo những gì mình quan sát được, bắt đầu tìm kiếm xem pháp hài của đối phương nàng thấy nên là mẫu mã gì, võ công đối phương thi triển là võ công gì, song đan điền là chuyện thế nào, còn cả những dị tượng trong khi chuyển hóa, chiến đấu rốt cuộc đại diện cho điều gì…

Bạch Chân Chân nắm chặt lấy mỗi một cơ hội quan sát, cộng thêm sự nỗ lực thu thập tư liệu sau đó, từng chút từng chút bổ sung sự hiểu biết về dữ liệu chiến đấu của đối thủ.

Ví dụ như pháp hài của đối phương.

Bạch Chân Chân trong sự tìm kiếm lặp đi lặp lại trên các trang web mua sắm và đối chiếu ngoại hình, cuối cùng đã xác nhận được mẫu mã của pháp hài này.

Pháp hài cấp doanh nghiệp của công ty Thiên Nhãn, loại pháp hài có thể sử dụng ngay từ thời kỳ Luyện Khí — Thiên Cơ.

Đối với dữ liệu, tính năng của món pháp hài mắt này, Bạch Chân Chân thảy đều đã thuộc làu.

Nàng đi khắp nơi trên mạng xem review, xem đánh giá, không ngừng xem review, xem đánh giá, thậm chí gửi tin nhắn riêng cho những blogger và KOL review để hỏi han những chi tiết bên trong, vì việc này mà không tiếc đánh thưởng cho đối phương.

Trong quá trình đó, Bạch Chân Chân đã vô cùng am hiểu món pháp hài này.

Sơ hở lớn nhất của Thiên Cơ, chính là khí linh quá mức cứng nhắc.

Khi tôi thi triển kiếm thuật cơ bản trung học, vì môn kiếm thuật này quá đơn giản và phổ biến, những sơ hở trong đó sớm đã thành quy ước ngầm, cho nên phương thức hóa giải của Thiên Cơ có thể được dự liệu.

Đối với Bạch Chân Chân mà nói, khi nàng thi triển ra thức kiếm chiêu cơ bản này, thì đã biết đối phương sẽ hóa giải như thế nào, đồng nghĩa với việc có thể biết trước chiêu tiếp theo của đối phương là gì.

Bạch Chân Chân không tránh, càng không chọn đỡ.

Nàng chọn trong tình huống dự đoán trước, lấy cái giá là nửa bên cơ thể bị ngọn lửa nuốt chửng, dẫn đến bỏng nặng, để đổi lấy một cơ hội đâm một kiếm vào cơ thể đối phương.

Bùm một tiếng, Bạch Chân Chân tỏa ra từng luồng mùi khét lẹt đã quỳ một chân xuống đất.

Cùng lúc đó, cùng với một tiếng xì nhẹ, thân kiếm lấp lánh điện quang cũng đã đâm vào vị trí vai của Vân Cảnh.

Nhưng Vân Cảnh đối với việc này lại không cho là đúng: Dựa vào hộ thể công pháp của ta, cộng thêm linh căn chiến đấu, một kiếm này của nàng ta tuyệt đối không phá được…

Khoảnh khắc tiếp theo, vết thương nhỏ nơi vai Vân Cảnh cùng với sự kích thích của pháp lực đột ngột mở rộng, mảng máu lớn như vòi phun bắn ra xối xả, khiến cơ thể hắn gia tốc sụp đổ.

Cái gì?!

Vân Cảnh không thể tin nổi nhìn cảnh này, căn bản không thể hiểu nổi bộ nhục thân mình thuê ngoài cho hàng trăm sinh viên đại học, trải qua tôi luyện ngàn lần, sao có thể bị một kiếm nhẹ nhàng như vậy phá vỡ.

…

Sau trận chiến này, qua ba tháng điều tra, Vân Cảnh mới biết có vài sinh viên tốt nghiệp đại học sau khi nhận dự án thuê ngoài của hắn, lại đem dự án thuê ngoài tiếp cho một nhóm sinh viên tốt nghiệp đại chuyên.

Mà trong nhóm sinh viên đại chuyên này, lại có một kẻ đem công việc trên tay mình thuê ngoài cho một học sinh trung học.

Chính vì sự sơ suất của học sinh trung học đó, khiến nhục thân Vân Cảnh có một tia sơ hở.

Và một tia sơ hở này đã bị Bạch Chân Chân nhận ra, nhờ vậy mới phá được hộ thể công pháp của hắn.

…

Lúc này trên lôi đài, cùng với một tiếng xoẹt nhẹ, trường kiếm nương theo sơ hở bùng phát này, gần như muốn cắt mở đại bộ phận cơ thể Vân Cảnh.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Chính Thần lần lượt cứu lấy Vân Cảnh và Bạch Chân Chân.

Mà Bạch Chân Chân tuy trọng thương, nhưng Vân Cảnh lại chịu vết thương chí mạng suýt chết.

Ván thứ nhất, Bạch Chân Chân thắng.

Sau khi trị liệu xong, Bạch Chân Chân bước lên đài ván thứ hai với vẻ mặt đầy ngạo nghễ nhìn Vân Cảnh, nhàn nhạt nói: Tôi đã bảo tôi một chiêu bại anh mà.

Nhìn dáng vẻ cao cao tại thượng đó của Bạch Chân Chân, Vân Cảnh phải thừa nhận, hắn thực sự có chút bị đối phương chọc giận rồi.

Và luồng nộ ý này, càng mang theo một sự căng thẳng, một sự căng thẳng vì không biết đối phương phá vỡ hộ thể công pháp của mình như thế nào.

Thế là ván thứ hai sau khi bắt đầu, Vân Cảnh liền ra tay toàn lực, không cho đối phương thêm một chút cơ hội tiếp cận nào nữa.

Dựa vào lượng xuất ra điên cuồng do song đan điền mang lại, Vân Cảnh biến gần như toàn bộ lôi đài thành một biển lửa, hoàn toàn không cho Bạch Chân Chân một phân một ly cơ hội áp sát.

Dưới những đợt oanh tạc điên cuồng liên tiếp của hắn, Bạch Chân Chân giãy giụa hơn mười phút sau đó, cuối cùng bị ép xuống khỏi lôi đài.

Qua trận chiến ván thứ hai này, Vân Cảnh lần nữa khôi phục lại sự tự tin, biết rằng thực lực cứng của mình chung quy vẫn trên đối phương, chỉ cần phát huy ổn định, không trúng chiêu trò nhỏ của đối thủ, thì không thể nào thua được.

Giờ là một thắng một bại. Vân Cảnh thầm nghĩ trong lòng: Chỉ cần ta thắng ván cuối cùng này, ta sẽ lấy được chứng nhận trúc cơ.

Nhưng khi ván thứ ba bắt đầu, Bạch Chân Chân lần nữa một kiếm chỉ trời, hướng về phía khán đài nói: Các vị, nhìn cho kỹ đây.

Ván này đã kết thúc rồi.

Lát nữa tôi vẫn sẽ dùng một kiếm bại hắn.

Mục tiêu đại học của tôi chỉ có 10 trường hàng đầu.

Các người hãy chuẩn bị sẵn điều kiện cạnh tranh để chiêu mộ tôi đi.