Chương 606: Đấu đoàn đội, cơ hội để kẻ yếu thôn phệ kẻ mạnh.

Trương Vũ nhìn Kim Nạp Bàn với đầy rẫy hình chiếu quảng cáo bên cạnh, rồi nhìn sang những hình chiếu quảng cáo trên ngực và sau lưng Bạch Chân Chân, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ.

Bảo hắn không hâm mộ đống quảng cáo đó là chuyện không thể, bởi lẽ nó đại diện cho sự công nhận của các công ty, sự chú ý của vô số người, đại diện cho tiền, cho linh tệ, cho tiềm lực tiên đạo!

Ngay cả ba người nhóm Văn Vô Nhai vừa tới chi viện, trên phi kiếm của họ cũng dày đặc hình chiếu quảng cáo, theo chân phi kiếm của họ mà đâm thẳng vào chiến trường.

Chưa nói đến Cuồng Thiên Khuynh vừa kịch chiến với họ, trên người toàn là quảng cáo của các doanh nghiệp khổng lồ.

Chẳng qua trận chiến vừa rồi quá kịch liệt, thời gian lại quá gấp gáp, Trương Vũ căn bản không có cơ hội nghĩ đến những chuyện này, đem đống quảng cáo đó toàn bộ vô thức bỏ qua.

Một trận chiến liều mạng như vậy, kết quả trên người mình một cái quảng cáo cũng không có, đúng là lỗ nặng rồi.

Niềm khao khát quảng cáo trong não hải vừa thoáng hiện rồi biến mất, ngay sau đó Trương Vũ thấy có thêm những sinh viên khác đã đến hiện trường.

Tuy nhiên sau khi xác nhận Cuồng Thiên Khuynh đã rời đi, mọi người lại một lần nữa giải tán, ai nấy tiến về hướng tập kết khác nhau của đội mình.

Trương Vũ nhìn Kim Nạp Bàn của Đại học Kim Cương, hỏi: Học huynh, có muốn đi cùng không?

Kim Nạp Bàn lại cười hì hì, nói: Thôi thôi, hướng đi không giống nhau.

Biết Cuồng Thiên Khuynh đã nhắm vào hai người này, Kim Nạp Bàn chẳng có hứng thú gì mà đi cùng Trương Vũ và Bạch Chân Chân, dù sao hắn cũng không thể xác định liệu Cuồng Thiên Khuynh có bám theo hai người để âm thầm tập kích hay không.

Tuy nhiên dù Kim Nạp Bàn không hứng thú đi cùng, nhưng lại rất có hứng thú với tình báo về Cuồng Thiên Khuynh.

Đặc biệt là mặc dù hắn đã đến chiến trường quan sát một lúc, nhưng dù sao thời gian quá ngắn, lại không trực tiếp đối mặt với Cuồng Thiên Khuynh, việc nắm bắt tình báo chắc chắn không bì được với Trương Vũ.

Kim Nạp Bàn nói: Học đệ lần này giao thủ với Cuồng Thiên Khuynh, chắc hẳn đã nắm được không ít tình báo trên người nàng ta chứ?

Trương Vũ mỉm cười, không tùy tiện giao tình báo ra.

Hắn biết tình báo về Cuồng Thiên Khuynh, đặc biệt là các loại đạo thuật cấp quân dụng mà đối phương nắm giữ, sẽ là một trong những quân bài mặc cả quan trọng sắp tới.

Trương Vũ: Học huynh, chúng ta cứ kết bạn trước đi.

Hiện tại đầu óc tôi hơi hỗn loạn, đợi tôi trị thương xong, chỉnh lý lại tình báo rồi sẽ trao đổi với anh.

Sau khi kết bạn với đối phương, nhìn bóng dáng Kim Nạp Bàn nhanh chóng rời đi, Trương Vũ quay đầu nhìn Bạch Chân Chân bên cạnh nói: A Chân, chúng ta đi thôi, cậu cứ cùng tớ tới điểm tập kết của Vạn Pháp trước đi.

Bạch Chân Chân nhìn vẻ mặt tái nhợt của Trương Vũ, hỏi: Vũ tử, cậu không sao chứ?

Liên tục triền đấu trực diện với Cuồng Thiên Khuynh, lại trúng phải kiếm khí diệt tuyệt sinh cơ của Bạch Chân Chân, Trương Vũ lúc này trông hoàn toàn là dáng vẻ của kẻ đang trọng thương.

Trương Vũ lại không bận tâm mà xua tay: Không sao, trạng thái của tớ hiện giờ tốt lắm.

Chúng ta mau đi thôi, hội quân càng sớm càng an toàn.

Khắc sau, chỉ thấy thân hình Trương Vũ và Bạch Chân Chân lóe lên, lao nhanh về phía địa điểm đã hẹn của Đại học Vạn Pháp.

Dọc đường, ánh mắt Bạch Chân Chân lướt qua Trương Vũ, hồi tưởng lại những cảnh tượng trong trận chiến vừa rồi, thầm nghĩ: Mình quá yếu đuối.

Mình hiện tại đối mặt với Cuồng Thiên Khuynh… không hề có phần thắng.

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh tiếp theo chắc chắn sẽ còn một trận chiến với chúng ta.

Nàng nỗ lực hồi tưởng lại cảm giác khi bùng nổ kiếm khí màu đen, thầm nhủ: Đó chính là uy lực cực hạn mà Cực Tình Kiếm Đạo có thể đạt tới ở cảnh giới Trúc Cơ, chỉ có thứ đó mới đe dọa được Cuồng Thiên Khuynh.

Mình phải nắm vững phương pháp sử dụng luồng sức mạnh này.

Và trong quá trình sử dụng, phải giữ vững được lý trí của bản thân.

Bạch Chân Chân hồi tưởng lại cảm giác khi thấy Trương Vũ suýt bị sỉ nhục, trong lòng lại không nhịn được mà khẽ dao động: Mình tuyệt đối sẽ không để Trương Vũ lại bị người ta sỉ nhục lần nữa.

Cái cảm giác vô năng này…

Dưới sự quán chú của sự phẫn nộ, sợ hãi, căng thẳng mãnh liệt cùng một luồng tư tưởng cấp bách, thần linh căn và kiếm khí trong người Bạch Chân Chân đang từng chút một nảy sinh biến hóa.

Còn Trương Vũ trong lúc lao nhanh về phía trước, cũng không ngừng thúc đẩy sự hoạt tính hóa của cơ thể, bắt đầu từng chút một tiến hành tự chữa lành.

Đồng thời, nhãn hài của hắn cũng thời khắc quan tâm tới đủ loại tin nhắn trong nhóm bốn trường, nhóm đội tuyển, lưu ý các loại tình báo trên chiến trường.

Văn Vô Nhai! Bên này cần chi viện!

Văn Vô Nhai học huynh, cứu cứu cứu!

Hô gọi Văn Vô Nhai học huynh, có thể chia sẻ dữ liệu trinh sát một chút không? Tất có trọng tạ.

Cùng với việc thế công toàn trường của Văn Vô Nhai triển khai, nàng và hai sinh viên khác của Đại học Thiên Kiếm chớp mắt đã trở thành nhân vật được săn đón trong nhóm, trở thành đối tượng được vô số người thỉnh cầu chi viện.





Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm nghĩ: Kỹ thuật tiên đạo của Đại học Thiên Kiếm, cùng với sự chi viện của Văn Vô Nhai, trong trận này thực sự rất then chốt, thậm chí có thể nói nếu tiếp theo muốn đối phó Cuồng Thiên Khuynh, sự chi viện của Văn Vô Nhai là không thể thiếu.

Vậy mình… lại có thể làm được gì trong trận đấu đoàn đội tiếp theo đây?

Hay nói cách khác, mình tiếp theo nên đối kháng với Cuồng Thiên Khuynh như thế nào?

Sau trận chiến trực diện với Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ không thể không thừa nhận, bản thân và đối phương có khoảng cách không nhỏ.

Trong quá trình suy nghĩ cách đối kháng Cuồng Thiên Khuynh, trận pháp, pháp bảo, tình báo, chi viện… từng ý niệm lướt qua não hải Trương Vũ.

Bản thân mình hiện tại, dựa vào một mình mình là không thể đối kháng Cuồng Thiên Khuynh.

Nhưng môi trường đấu đoàn đội lại cung cấp cho mình cơ hội để đánh một trận với nàng ta.

Thông qua việc chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh, mình có thể nhận được nhiều sự chú ý hơn.

Chỉ cần có thể thể hiện ra giá trị lớn hơn, cảm giác tồn tại cao hơn, mình sẽ nhận được quảng cáo của công ty, nhận được đầu tư của nhà trường, sở hữu nhiều tài nguyên hơn để nâng cao thực lực.

Cuồng Thiên Khuynh… Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, trong lòng hạ quyết tâm: Chúng ta là con mồi của nàng ta, nhưng nàng ta cũng chính là con mồi của chúng ta.

Kháng cự nàng ta! Vây công nàng ta! Bức lui nàng ta! Đánh bại nàng ta! Thậm chí là… giết chết nàng ta!

Trương Vũ biết mỗi khi tiến thêm một bước, hắn đều có thể từ đó thu được lợi nhuận cao hơn, nâng cao đáng kể khả năng giành quán quân Thập Đại Liên Minh của mình.

Khoảnh khắc này, trong lòng hắn dường như hiện lên một tia minh ngộ: Đấu đoàn đội, không chỉ là trận đấu để kẻ mạnh nghiền nát kẻ yếu, quét sạch chướng ngại.

Đồng thời cũng là cơ hội để kẻ yếu thôn phệ kẻ mạnh!

Mà cách làm cụ thể…

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua Văn Vô Nhai đang hoạt động năng nổ trong nhóm bốn trường trên nhãn hài.

Giống như Văn Vô Nhai vậy, phải dẫn dụ Cuồng Thiên Khuynh vào đường đua của mình mới được.

Trong lĩnh vực của mình, ở hạng mục mình sở trường, mình mới có cơ hội giống như Văn Vô Nhai mà chiến thắng đối phương, thôn phệ độ nóng và lưu lượng của đối phương, để thu thập thêm nhiều dưỡng phân mà trưởng thành.

Mà lĩnh vực mình sở trường nhất trong trận này…

Từng ý nghĩ dần thành hình trong đầu, khóe miệng Trương Vũ cũng hiện lên một tia mỉm cười.

Cuồng Thiên Khuynh, tiếp theo đến lượt ta tới thôn phệ ngươi rồi.

Khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân dần tiếp cận địa điểm hội quân, liền thấy một trận phong bạo dữ dội đang vận hành phía trước.

Bạch Chân Chân kinh ngạc: Đây là…

Trương Vũ gật đầu, xem tin nhắn trong nhóm đội tuyển rồi nói: Là Đạo Càn Khôn.

Theo lời anh ta, sức mạnh đạo thuật của anh ta đã bao phủ phạm vi 100 dặm, bất kỳ sinh viên nào của bốn trường Thiên Ma, Bạch Cốt, U Minh, Hợp Hoan tiến vào lĩnh vực này đều sẽ bị anh ta tấn công.

Nói đến đây Trương Vũ cũng thần tình ngưng trọng, thầm nghĩ: Không hổ là ứng cử viên vô địch giống như Cuồng Thiên Khuynh, thực lực của vị học huynh này của mình cũng là thâm sâu khó lường.

Đồng thời, trên suốt quãng đường đi tới, trong nhóm bốn trường cũng liên tục truyền tới đủ loại tin tức.

Cửu Thiên Lưu của hệ Tài Chính Đại học Vạn Pháp, một mình đột kích vào điểm hội quân của Đại học U Minh, cứu đi một tù binh.

Thiên Thánh Công đứng đầu Đại học Tiên Binh điều khiển pháo đài di động, biến pháo đài thành nhà lao, đã bắt được ba tù binh đưa vào trong ngục.

Và khi Trương Vũ cùng Bạch Chân Chân đột nhập vào trong phong bạo, rất nhanh đã thấy một vùng phong bình lãng tĩnh ở vị trí trung tâm vòng xoáy.

Ngay giữa vùng yên bình này, khắp núi đồi là những con khôi lỗi với hình thù kỳ dị đang đào bới mạch khoáng, xây dựng pháo đài, thay đổi địa hình.

Một con khôi lỗi trong đó nhận ra sự hiện diện của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, quay đầu nhìn hắn, gửi tin nhắn: Các người tới rồi à?

Trương Vũ biết quân đoàn khôi lỗi với số lượng khủng bố trước mắt chính là bắt nguồn từ Yển Thiên Cơ.

Nhưng điều Trương Vũ không ngờ tới là… đối phương cư nhiên cũng biết kỹ năng Thổ Mộc, có thể điều khiển nhiều khôi lỗi như vậy để thi công.

Trương Vũ: Tất cả đều là anh xây sao?

Yển Thiên Cơ: Đều là chút bản sự vô dụng thôi.

Yển Thiên Cơ: Mau vào đi.

Yển Thiên Cơ: Đạo ca đợi cậu lâu rồi.

Khắc sau, một đường nét đứt chỉ dẫn phương hướng đã hiện ra trước mặt Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Trương Vũ khẽ động tâm, đáp: Đạo ca vẫn luôn đợi tôi sao?

Yển Thiên Cơ: Ngoài các người ra, những người khác đều đã tới từ sớm rồi.

Yển Thiên Cơ: Nếu không phải vì đợi cậu, anh ấy đã sớm không ngồi yên được rồi.

Trương Vũ trong lòng khẽ gật đầu, tiếp đó theo sự chỉ dẫn của đường nét đứt, đi tới một nhà lao dưới lòng đất do quân đoàn khôi lỗi đúc thành.

Chỉ thấy Đạo Càn Khôn đang quay lưng về phía hắn, trước mặt là một luồng tàn ảnh màu huyết sắc bị tầng tầng sức mạnh trói buộc lại.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua phía trên luồng tàn ảnh huyết sắc đó, thầm nhủ: Hạng 2 Đại học U Minh… Huyết Thần Tử.

Đạo Càn Khôn chậm rãi nói: Cái tên này trên đường tới đây bị ta và những người khác bắt gặp, tiện tay bắt tới luôn.

Hắn quay đầu nhìn Trương Vũ, hỏi: Thực lực hiện tại của Cuồng Thiên Khuynh thế nào?

Trương Vũ khẽ động tâm, thầm nghĩ đối phương quả nhiên là quan tâm tới tình báo của Cuồng Thiên Khuynh.

Trương Vũ trực tiếp nói: Tôi đã ghi hình lại toàn bộ quá trình giao thủ với Cuồng Thiên Khuynh lần này.

Nói đoạn, Trương Vũ gửi đoạn phim cho đối phương, rồi nói tiếp: Tôi còn nắm được một số tình báo đạo thuật của Cuồng Thiên Khuynh, có thể tổng kết thành văn bản gửi cho học huynh.

Ánh mắt Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ càng lúc càng hiện rõ sự hài lòng và tán thưởng, hỏi: Ngươi muốn cái gì?

Trương Vũ nói: Học huynh, tôi thấy trận đấu đoàn đội này là một cơ hội tốt để đối phó Cuồng Thiên Khuynh.

Liên hợp với các trường khác, cùng nhau làm suy yếu tiềm lực tiên đạo của Cuồng Thiên Khuynh, phá hủy pháp hài quân dụng của nàng ta, nắm giữ thêm nhiều tình báo về nàng ta… thậm chí là giết nàng ta một lần.

Đạo Càn Khôn thản nhiên: Liên hợp với các đội tuyển khác không đơn giản như vậy.

Trương Vũ nói: Có thể bắt đầu từ Đại học Thiên Kiếm.

Đạo Càn Khôn nhìn về phía Bạch Chân Chân: Ngươi có thể đại diện cho ý chí của Đại học Thiên Kiếm?

Đạo Càn Khôn lại nói: Nhưng Văn Vô Nhai hiện giờ là nhân vật cực kỳ săn đón, ai nấy đều phải cầu xin sự chi viện của họ.

Trương Vũ nói: Nhưng tôi thấy Văn Vô Nhai đang đợi anh.

Chiến thuật của Đại học Thiên Kiếm có khuyết điểm rất lớn.

Thứ họ cần nhất lúc này chính là anh.

Mà có được sự ủng hộ của A Chân và Văn Vô Nhai, cũng tương đương với việc liên hợp được đội ngũ của Đại học Thiên Kiếm, vậy thì Kim Cương, Tiên Binh dựa sát vào cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ, đột nhiên cười lên: Nói tiếp đi.