Chương 71: Phúc lợi hoạt động lên kệ đừng nên bỏ lỡ.

Chủ nhật tuần này lên kệ, thời gian cụ thể là nửa đêm hôm nay, tức là sau 0 giờ ngày mồng 8, lúc đó sẽ cập nhật một hơi 1 vạn 3 ngàn chữ . Đừng hỏi tại sao lại lên kệ vào giờ này, Khôn Khư chúng tôi là như vậy đấy.

Đến lúc đó Qidian sẽ có một hoạt động lên kệ, đặt mua chương VIP đầu tiên là có thể nhận khung ảnh đại diện độc quyền, phía trên khung có một chữ Điểm tối đa rất lớn. Đeo ảnh đại diện này, từ nay về sau trên đỉnh chuỗi thức ăn Khôn Khư sẽ có một chỗ dành cho bạn.

Trang hoạt động còn có bỏ phiếu, ủng hộ tặng điểm thưởng rút thăm trúng thưởng. Chi tiết cụ thể xem tại trang quy tắc hoạt động.

Nếu trong vòng 24 giờ đạt thành tích vạn người đặt mua , số tiền thưởng vận hành nhận được cũng sẽ thông qua hoạt động tại khu bình luận sách phát cho mọi người sau đó.

Từ thứ Hai trở đi vẫn duy trì cập nhật vào 12 giờ trưa mỗi ngày, mỗi ngày là hai chương khoảng 6000 chữ bảo底 .

Thời gian hoạt động độc quyền lên kệ của cuốn sách này là từ 0 giờ ngày 8 tháng 12 đến 0 giờ ngày 15 tháng 12.

Trong 7 ngày diễn ra hoạt động nêu trên, tôi sẽ căn cứ theo số phiếu tháng tăng thêm để viết thêm chương , cứ mỗi 1000 phiếu tháng tăng thêm sẽ viết thêm một chương.

Đương nhiên việc viết thêm này tôi chắc chắn phải đảm bảo chất lượng mới cập nhật, cho nên nếu chưa kịp viết thêm ngay, chỉ có thể nợ lại trước, cứ mỗi khi viết dư ra được chương nào tôi sẽ lập tức trả ngay, coi như tôi vay mượn phiếu tháng của mọi người vậy.

Tôi biết lượng cập nhật của mình chắc chắn không tính là nhiều, dù sao cuốn sách này thực sự viết không nhanh được.

Gạt bỏ chuyện ăn uống ngủ nghỉ, hiện tại tôi đã là mỗi ngày ngủ dậy là viết, viết xong là ngủ. Nhưng bất kể là đại cương hay diễn biến thiết lập, mỗi ngày đều tiêu tốn của tôi không ít thời gian, việc nhập vai vào tư duy phi truyền thống của các nhân vật dưới thế giới quan này cũng khiến tôi phải cân nhắc đi cân nhắc lại, chính là để cố gắng viết ra được sự mới mẻ, viết ra được cái vị độc đáo của cuốn sách này.

Đến thời điểm hiện tại, tôi vẫn có thể tự tin nói một câu, sách mới Không tiền tu cái tiên gì? thực sự đã viết ra được một số điều mới mẻ, là một bộ tiểu thuyết khác biệt với số đông.

Và trong thế giới Khôn Khư này, tiếp theo tôi còn rất nhiều địa điểm thú vị, câu chuyện thú vị muốn chia sẻ cùng các vị.

Giải thi đấu võ đạo cũng sắp bắt đầu cao trào liên tiếp, mong chờ những bình luận chương đầy tài năng của các bạn sắp tới, sự ủng hộ của các bạn là động lực lớn nhất của tôi.

Vậy chúng ta gặp lại nhau vào 0 giờ đêm nay tại trường Bạch Long!