Chương 724: Tiền phá Thương Khung!.

Nhìn những bao lì xì khổng lồ ngất trời lao thẳng lên chín tầng mây, nhìn con số tư sản đang sụt giảm theo đường thẳng, khoảnh khắc này Phúc Cơ chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng, vô cùng khó chịu.

Cô không kìm được hét lên trong não bộ của Trương Vũ: Trương Vũ! Mau dừng bàn tay rải tiền của ngươi lại đi mà! Thật sự không thể để chúng ta tự mình phá thiên sao?

Trương Vũ hiểu Phúc Cơ không phải là không biết câu trả lời, bởi vì mọi quá trình thử nghiệm Phúc Cơ đều ở bên cạnh hắn. Cô đã chứng kiến sau khi vòm trời bị phong tỏa, một mình hắn thử đột phá nhưng không thành, cũng nhìn thấy hắn từng bước thiết kế đủ loại thủ đoạn cho Kế hoạch Phá Thiên.

Lúc này Phúc Cơ chỉ là quá đau đớn, quá khó chịu, đến mức lại không kìm được mà chất vấn Trương Vũ.

Trương Vũ có thể hiểu được cảm giác này của Phúc Cơ, bởi vì ngay cả chính hắn, khi nhìn tư sản thiêu đốt điên cuồng cũng cảm thấy tâm thần xao động như vậy.

Thế là đối mặt với sự chất vấn của Phúc Cơ, Trương Vũ vừa giống như trả lời cô, vừa giống như tự trả lời chính mình, lặng lẽ hồi đáp: Phúc Cơ, ngươi quên rồi sao? Ngay khi vòm trời bị phong tỏa lần nữa, chúng ta đã thử qua rồi… không được.

Độ khó để cưỡng ép phá vỡ vòm trời đã cao hơn, hơn nữa cho dù có cưỡng ép phá mở được thì nó cũng sẽ tự tu phục lại, mà cơ thể của ta không thể chịu đựng phản chấn của vòm trời trong thời gian dài, lại còn dễ bị người khác nhắm vào…

Trương Vũ nhớ lại lần thử nghiệm âm thầm đó, hắn cảm nhận được một luồng khí tức khủng khiếp khóa chặt lấy mình từ trên vòm trời, giờ nghĩ lại e rằng chính là Phục Tiên Thiên.

Dựa vào bản thân, ta có thể mang được bao nhiêu người và vật lên? Không thay đổi được chiến cục đâu.

Phúc Cơ khóc nói: Vậy thì nhất định phải dựa vào nhiều người như vậy sao? Người của bản thân Vạn Pháp còn không đủ sao? Mười trường đều không đủ sao?

Không đủ đâu Phúc Cơ… Trương Vũ thản nhiên nói: Chúng ta chẳng phải đã tính toán qua rồi sao? Thứ chúng ta muốn đập tan là toàn bộ vòm trời mà.

Trong tình huống tất cả các Hóa Thần Thần Quân đều không có mặt, cho dù tính hết tất cả thầy trò, hồn tu, khí linh, đủ loại nhân viên công tác của mười trường vào để vận hành Thái Hư Vân Tàng, thì giới hạn số lượng vẫn không đủ để đạt tới con số cần thiết để đột phá vòm trời.

Hơn nữa cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, Chính Khí Minh sẽ không cho chúng ta cơ hội thứ hai.

Cho nên… phải phát động tất cả lực lượng theo kiểu bão hòa.

Ngay lúc Trương Vũ và Phúc Cơ đang đối thoại trong não bộ, lời phát biểu của hắn về Thái Hư Hồng Bao cũng đã theo Linh giới truyền đi khắp bốn phương trời đất.

…

Dưới vòm trời tầng 3 Côn Khư.

Mặc dù trước khi Trương Vũ phát biểu, Dạ Tinh Ly đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thực sự nghe thấy những lời này của Trương Vũ, thực sự nhìn thấy khối tài sản khổng lồ lao thẳng lên trời xanh, cô vẫn cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Đây là đem di tàng Hóa Thần phá giải được từ mấy trường khác… cũng đều ném vào hết rồi sao?

Sư đệ… Dạ Tinh Ly tâm thần rung động, sau đó trào dâng một loại cảm giác chưa từng có: Vì để cứu viện sư phụ, đệ dẫu vậy có thể làm đến bước này sao?

Đây chính là tình thầy trò được ghi chép trong các áng văn cổ đại sao?

Không, cho dù là ở thời cổ đại, người có thể làm đến bước này thì có được mấy ai?

Dạ Tinh Ly biết, nếu để bản thân cô làm, cô càng tuyệt đối không thể thiêu đốt tư sản như vậy.

Sư phụ không nhìn lầm Trương Vũ, đệ ấy quả thực là một người trọng tình cũ, trọng tình cảm…

Một luồng cảm giác xa lạ dâng lên trong lòng Dạ Tinh Ly.

Cảm động? Ngưỡng mộ? Khao khát?

Dạ Tinh Ly không biết, cô chỉ biết khoảnh khắc này, trong lòng cô cũng trào dâng một luồng xung động.

Chỉ thấy Dạ Tinh Ly bay vọt lên trời, vận khởi chức năng Phá Thiên Chùy của Thái Hư Vân Tàng, trực tiếp đâm sầm vào vòm trời.

Cùng với cú va chạm này, Thái Hư Vân Tàng găm chặt vào trong vách ngăn không gian của vòm trời, giống như một chiếc đinh đóng chết vào trong đó.

Cùng lúc đó, một bao lì xì cũng trực tiếp rót vào cơ thể Dạ Tinh Ly, cô liền thấy Linh tệ trong tài khoản của mình tăng lên.

Sau khi phô diễn tất cả những điều này thông qua livestream, Dạ Tinh Ly nói: Các vị, ta đã nhận được bao lì xì rồi.

Chúc Di Chân Quân nói là thật, hiện tại chỉ cần tham gia hành động phá thiên, chỉ cần đánh Thái Hư Vân Tàng vào vòm trời xong là trực tiếp có thể thu hoạch bao lì xì, quay trúng thấp nhất là 0.1 Linh tệ, cao nhất là 100 Linh tệ.

Không phải khoản vay, không phải tiền dự phòng, mà chính là Linh tệ thật sự chân chân chính chính!

Mọi người mau tới cướp bao lì xì đi!

Quá trình livestream nhận Thái Hư Hồng Bao chính là nhiệm vụ mà Trương Vũ đã sắp xếp trước cho Dạ Tinh Ly.

Và với tư cách là một người sở hữu hàng chục triệu người hâm mộ đại chuyên, Dạ Tinh Ly nhìn những dòng bình luận đang dần sôi sục trong phòng livestream lúc này, biết rằng nhiệm vụ của mình đã hoàn thành.

Đây cũng là lần đầu tiên Dạ Tinh Ly thấy phòng livestream của mình, trong tình huống cô không nhảy nhót, không rung lắc, không uốn éo, không quay đặc tả, không duỗi chân, không thay quần áo, mà bình luận lại điên cuồng đến mức này.

Dạ Tinh Ly thầm cảm thán trong lòng: Sư đệ, tỷ tỷ chỉ có thể giúp đệ đến đây thôi.

Không… ta… có lẽ còn một việc có thể giúp.

Dạ Tinh Ly nhìn tài khoản của mình, hít sâu một hơi, đem tiền quảng cáo mà Trương Vũ đầu tư cho mình cùng với số tiền bao lì xì vừa cướp được, tất cả đều chuyển cho Trương Vũ.

Dạ Tinh Ly: Sư đệ, sư tỷ ta vô dụng, chỉ có thể ủng hộ đệ bấy nhiêu thôi.

Dạ Tinh Ly: Nhiều hơn nữa, nếu phải lỗ vốn… ta thực sự không làm được a [Lưu lệ]

Ngay khi Dạ Tinh Ly gửi xong mẩu tin nhắn này, trong nhãn hài vang lên một loạt cảnh báo.

Trình mô phỏng người nghèo: Cảnh báo! Nghi ngờ người dùng tiếp xúc lâu dài với tư tưởng xấu, tư duy bắt đầu nghèo nàn hóa, để tránh tình trạng thân giàu tâm nghèo, đạo tâm sa đọa vào sự nghèo hèn, vui lòng ngừng sử dụng sản phẩm này ngay lập tức…

Dạ Tinh Ly cười khổ một tiếng, thầm nghĩ: Không ngờ ta cũng có lúc thân giàu tâm nghèo…

Nhưng không hiểu sao, khoảnh khắc này Dạ Tinh Ly cảm thấy không hề khó chịu.

…

Trong phòng livestream của Phượng Đinh Đinh.

Cùng với âm thanh tiền bao lì xì về tài khoản, Phượng Đinh Đinh hét lớn với khán giả: Mọi người thấy chưa? Chỉ cần khởi động chức năng phản trọng lực của Thái Hư Vân Tàng, sau đó các ngươi điều khiển nó đi đâm vào vòm trời là được.

Ta đã cướp được bao lì xì rồi, 4.8 Linh tệ đó!

Yên tâm, thực sự không phải phiếu giảm giá! Cũng không phải phiếu tiền mặt, mà là Linh tệ thật, về tài khoản trực tiếp!

Mọi người mau tới cướp đi! Đến muộn nói không chừng là hết đó!

Nhìn những dòng bình luận làm mới liên tục điên cuồng, Phượng Đinh Đinh đều cảm thấy tâm thần rung động, không kìm được thầm nghĩ: Học trưởng, nhiệm vụ em đã hoàn thành rồi, lần ra tay này của anh…

Phượng Đinh Đinh quay đầu lại, liền nhìn thấy trên mặt đất tầng 3 Côn Khư phía dưới, bắt đầu dần dần xuất hiện những bóng người bay vọt lên trời.

Nhìn từng bao lì xì bị cướp mất trên bầu trời, Phượng Đinh Đinh dường như có thể thấy tư sản của Trương Vũ đang không ngừng bốc hơi.

Không hiểu sao, nhìn thấy cảnh này Phượng Đinh Đinh lại rơi nước mắt.

Rõ ràng không phải tiền của cô, nhưng không hiểu sao, nhìn Linh tệ bị ném ra ngoài như vậy, cô dẫu vậy cảm thấy một chút đau lòng.

Nghiệp chướng mà.

Làm gì có kiểu đốt tiền như vậy chứ!

…

Trong phòng livestream của Luyến Thiên Cơ.

Nàng đã bước vào Kim Đan cảnh vận chuyển Thái Hư Vân Tàng đâm thẳng vào vòm trời, sau đó cười lớn với phòng livestream: Các vị, bao lì xì đã về tài khoản rồi!

Thực sự giống hệt như Chúc Di Chân Quân đã nói, quá nhẹ nhàng, quá đơn giản.

Các ngươi cũng đi thử xem sao.

Ba khán giả quay trúng số tiền cao nhất trong phòng livestream có thể cùng ta học tập trực tiếp  đó.

Làm xong tất cả những điều này, Luyến Thiên Cơ gửi một tin nhắn cho Trương Vũ: Đã xong xuôi.

Trương Vũ: Cảm ơn.

Luyến Thiên Cơ: Ta có thể không lấy tiền quảng cáo.

Trương Vũ:?

Luyến Thiên Cơ: Chân Quân lúc nào rảnh có thể dạy kèm cho ta một chút được không?

…

Trong phòng livestream của Triệu Thiên Hành, bình luận luôn đặc biệt ít.

Bởi vì với tư cách là một hồn tu điển hình, khán giả của Triệu Thiên Hành phần lớn cũng là hồn tu, mà hồn tu trong Linh giới luôn tiết kiệm nhìn ngắm, tiết kiệm lắng nghe, để tiết kiệm lưu lượng thậm chí đều đã quen với việc không mấy khi phát ngôn, thông thường chỉ khi nhận được Linh tệ từ nhiệm vụ thủy quân mới hoạt động bất thường.

Nhưng ngay vào giờ này khắc này, cùng với việc Triệu Thiên Hành điều khiển Thái Hư Vân Tàng đâm vào vòm trời, nhìn thấy Triệu Thiên Hành nhận được bao lì xì 1.8 Linh tệ, vô số hồn tu đều kích động, bình luận trong toàn bộ phòng livestream lập tức sôi sùng sục.

Tuy nhiên nhìn những dòng bình luận đang sôi sục, Triệu Thiên Hành lại cảm thấy bản thân không thể vui nổi.

Bởi vì mỗi một dòng bình luận kích động kia đều có thể đại diện cho một phần tiêu hao tư sản của Trương Vũ.

Nghĩ đến đây Triệu Thiên Hành không kìm được mà thấy xót xa.

Đổ nhiều tiền như vậy, sẽ không ảnh hưởng đến công ty chứ?

Công ty nếu phá sản thì phải làm sao?

Công việc tốt như vậy, ông chủ tốt như Trương Vũ, ta biết tìm ở đâu nữa đây!?

Cùng lúc đó, kèm theo một tiếng bành vang lên khe khẽ, Triệu Thiên Hành liền nhìn thấy ngay sát cạnh chiếc Thái Hư Vân Tàng mình điều khiển, một sinh viên đại chuyên đã vận chuyển Thái Hư Vân Tàng đâm sầm vào vòm trời.

Sinh viên đại chuyên này chính là Thường Bất Hưu.

Sau khi nhà máy tuyên bố lần cướp Thái Hư Hồng Bao này không tính là nghỉ phép, không giảm KPI, không trừ lương, Thường Bất Hưu là người đầu tiên xông ra.

Bởi vì hắn chính là tin tưởng Chúc Di Chân Quân.

Hắn tin tưởng Chúc Di Chân Quân người đã phát Linh tệ cho mình, tin tưởng Chúc Di Chân Quân người đã tăng lương cho mình, tin tưởng bao lì xì của đối phương chắc chắn là hàng thật giá thật.

Thế là không có Thái Hư Vân Tàng, hắn trực tiếp lựa chọn Thái Hư Vân Tàng dùng chung, không có đủ tiền đặt cọc, hắn lựa chọn đem tất cả những gì mình có ra để đổi lấy tiền đặt cọc, sau đó đâm sầm vào vòm trời.

Đinh!

Nhìn Linh tệ về tài khoản, Thường Bất Hưu hoan hô lên: Về rồi! Bao lì xì về tài khoản rồi!

…

Ngoài Dạ Tinh Ly và những người khác, còn có Ngọc Tinh Hàn, Thiên Thánh Công, Cuồng Thiên Khuynh… dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ, từng vị tu sĩ có lượng lưu lượng khá lớn trong Linh giới đã livestream cảnh mình đâm vào vòm trời, nhận lấy bao lì xì.

Thế là, vô số thầy trò vốn còn có chút do dự, còn bán tín bán nghi, lúc này đều dần dần sôi sục hẳn lên.

Trên mặt đất tầng 3 Côn Khư, ban đầu chỉ là rải rác vài bóng người xuất hiện, bay vọt lên trời, đi theo cơn mưa bao lì xì đâm vào vòm trời.

Nhưng rất nhanh, cùng với sự truyền bá của thông tin, cùng với sự gia tăng của tuyên truyền, ngày càng nhiều bóng người bay vọt lên trời, bọn họ tiền phó hậu kế, như từng luồng hồng thủy đâm vào vòm trời.

Có lẽ đối với nhiều cường giả, sức hấp dẫn của số tiền bao lì xì là bình thường.

Nhưng đối với sinh viên hạ hiệu, sinh viên đại chuyên, thậm chí là học sinh trung học, đối với những tu sĩ có tu vi bình thường, mỗi tháng vẫn đang phải bôn ba vì nợ nần của bản thân, vất vả vì tiền thuốc cho bữa tiếp theo này mà nói, số tiền nhận được từ bao lì xì có thể đại diện cho sự tích lũy của vài tuần, vài tháng, thậm chí có thể là vài năm của họ.

Bọn họ tiền hô hậu ủng, từng người từng người lao thẳng lên vòm trời, trong mắt không có chút quan tâm nào đến đại cục, không có bất kỳ ý nghĩ nào về chiến tranh, trong não bộ chỉ có sự khát khao đối với tiền bạc, sự hướng tới đối với Thái Hư Hồng Bao.

Mà theo sự va chạm của những luồng hồng thủy này, lượng vốn ngất trời vận hành với tốc độ cao trong Linh giới, vô số người phát ra tiếng gầm thét đầy hưng phấn.

Thực sự có bao lì xì!

Ta cướp được rồi! Ta cướp được rồi!

Haha, phen này nợ nần có thể trả sạch rồi!

Có tiền mua thuốc rồi!

Haha, ta có thể đổi nhãn hài rồi! Ta cuối cùng đã có thể nhìn rõ rồi!

Trên bầu trời, từng tu sĩ hưng phấn đến mức mặt mày đỏ gay, khí huyết cuồng dâng, giống như rơi vào một cuộc cuồng hoan.

Không biết từ lúc nào có người gầm lên: Cảm ơn Chúc Di Chân Quân!

Có người gầm theo: Chúc Di Chân Quân nên làm Hóa Thần!

Hóa Thần! Hóa Thần! Ta ủng hộ Chúc Di Chân Quân làm Hóa Thần!

Chúc Di Chân Quân nên làm hiệu trưởng!

Chúc Di Chân Quân! Cầu xin ngài tới làm ông chủ công ty của chúng ta đi!

Trong Linh giới, trong các phòng livestream cũng có từng dòng bình luận được làm mới cực nhanh.

[Nắm đấm] Chúc Di [Lửa]

Chúc Di Thần Quân!

Chúc Di Tiên nhân!

…

Bên kia, hình ảnh trình chiếu của Ngọc Tinh Hàn xuyên qua Linh giới đáp xuống bên cạnh Trương Vũ.

Vẫn chưa đủ sao? Hắn lo lắng: Bây giờ tu sĩ toàn thiên hạ đều đang đổ về Côn Khư tầng 3, đều muốn xung kích vòm trời, cứ tiếp tục đốt như thế này, tài sản Hóa Thần cũng không đủ để đốt đâu.

Nhạc Mộc Lam: Trương Vũ, người ngày càng đông rồi, tất cả mọi người trong Linh giới đều đã điên rồi.

Nhạc Mộc Lam: Cứ đốt mãi như thế này, sẽ đốt sạch tư sản của ông đó.

Nhạc Mộc Lam: [Chuyển khoản 103.456554 Linh tệ]

Trong tịnh thất của nghiên cứu hội, Bạch Chân Chân đang bế quan tu hành nước mắt trên mặt chảy xuống không ngừng.

Tình Thiên Kiếm Linh đột nhiên hiện ra, thắc mắc: Ngươi khóc thảm thiết như vậy sao? Chẳng lẽ tên Trương Vũ kia chết rồi?

Bạch Chân Chân lắc đầu, nhưng lại càng khóc thương tâm hơn.

Ta đem tất cả tiền đưa cho đệ ấy rồi.

Nhìn đệ ấy đem số tiền này chia ra ngoài, ta đau lòng quá, đau lòng quá đi mà!!

Nghĩ đến số资 lương  mình tích cóp qua từng năm, nghĩ đến Linh tệ mà Thất Tình Thần Quân để lại cho mình, nay chi viện cho Trương Vũ đều ném vào cả rồi, mà Trương Vũ vì thúc đẩy Thái Hư Hồng Bao đều đốt sạch ra ngoài…

Nghĩ đến sự vất vả qua từng năm này của mình, vứt bỏ tôn nghiêm quỳ lạy cha lạy mẹ mới có được tiền, Bạch Chân Chân càng khóc càng xé lòng.

Tình Thiên Kiếm Linh cười lạnh nói: Ai bảo ngươi đưa tiền cho hắn, ta đã bảo ngươi chọn sai mục tiêu cho Cực Tình Kiếm Đạo rồi mà…

Bạch Chân Chân nói: Ta tin tưởng Vũ Tử, cho dù đệ ấy muốn rải tiền ta cũng ủng hộ đệ ấy, nhưng mà… nhưng mà ta không muốn lại biến thành người nghèo nữa, ta cũng không muốn nhìn thấy Vũ Tử biến lại thành người nghèo đâu!

Nghèo, quá đáng sợ, mỗi khi nghĩ đến đủ thứ chuyện trước đây khi sắp nghèo đến chết, đều khiến Bạch Chân Chân rùng mình.

Tình Thiên Kiếm Linh bĩu môi, nói: Vậy thì ngươi khuyên hắn dừng lại đi.

Bạch Chân Chân nhìn ảnh đại diện của Trương Vũ, cắn chặt răng: Lúc này, người có áp lực lớn nhất chắc chắn chính là đệ ấy. Ta… phải ủng hộ quyết định của đệ ấy.

…

Cùng lúc đó.

Doanh Tân đang nhìn đủ loại dữ liệu liên tục biến hóa, mà mỗi một lần con số nhảy lên đều khiến trái tim cô đập loạn xạ một hồi.

Tư sản của Trương Vũ, nguồn vốn công ty dùng cho Thái Hư Hồng Bao… tất cả đều đang giảm đi điên cuồng.

Nhưng mà…

Số lượng người dùng đang tăng vọt, còn có tiền đặt cọc Thái Hư dùng chung cũng đều đang tăng vọt!

Hai mắt Doanh Tân nhìn chằm chằm vào dữ liệu, chỉ thấy mỗi giờ mỗi phút đều có hàng ngàn hàng vạn người đăng ký trở thành người dùng Thái Hư dùng chung.

Đặc biệt là những người dùng vốn chẳng liên quan gì đến Thái Hư Vân Tàng như học sinh trung học, sinh viên đại chuyên, sinh viên hạ hiệu, cũng đều đang tăng vọt.

Mà tiền đặt cọc họ chi trả…

Doanh Tân kinh ngạc trong lòng: Tất cả đều là tiền đặt cọc mượn mà có.

Họ đang thông qua kênh mà Thái Hư dùng chung cung cấp, mượn tiền để chi trả tiền đặt cọc, sau đó mượn Thái Hư Vân Tàng.

Doanh Tân biết, khi Thái Hư dùng chung bước vào giai đoạn thanh toán, có thể lựa chọn vay nợ, mà lựa chọn hàng đầu cho nền tảng vay nợ này dĩ nhiên cũng thuộc về Vạn Pháp, thuộc về tài sản của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân.

Mặc dù Chúc Di Chân Quân vẫn luôn đốt tiền, nhưng lại đốt ra được lượng người dùng khổng lồ, chẳng lẽ đây cũng là mưu tính của Chân Quân sao?

Cùng lúc đó, tầng lớp cao tầng các trường, lãnh đạo các công ty cũng đều đang quan sát hành động điên cuồng lần này của Trương Vũ.

Thiên Sát Chân Quân nhìn từng luồng hồng thủy bay vọt lên trời, đâm vào vòm trời kia, trong lòng chấn động: Đây là muốn tổ chức hàng chục triệu, hàng trăm triệu người đi phá vỡ vòm trời sao?

Cho dù là tài sản Hóa Thần, đốt kiểu này cũng phải đốt sạch thôi.

Rải tiền đến mức độ này, không phải tiên nhân thì còn có thể là ai?

Nếu Trương Vũ chỉ rải vài trăm Linh tệ cho người nghèo, Thiên Sát Chân Quân sẽ cảm thấy đối phương tiêu tiền bừa bãi.

Nếu là vài ngàn Linh tệ, Thiên Sát Chân Quân thấy chắc là hành vi thương mại gì đó, tuyên truyền, xào xáo, quảng cáo hay tương tự.

Nếu là vài vạn Linh tệ, vài chục vạn Linh tệ chia cho người nghèo, vậy thì Thiên Sát Chân Quân không khỏi cảm thán chẳng lẽ đối phương điên rồi, chẳng lẽ đầu óc có vấn đề.

Nhưng rải tiền đến mức độ như Trương Vũ hiện tại, thứ đem lại cho ông chỉ có sự chấn kinh.

Dưới cái nhìn của Thiên Sát Chân Quân, có thể đem tiền trực tiếp rải cho hàng trăm triệu người nghèo, có thể đem tài sản Hóa Thần đều tán ra như vậy, có khí phách như thế này, có thể nghĩ ra việc dùng tiền để đập ra một cái lỗ sống sượng trên trời… đây không phải tiên nhân? Thì cái gì là tiên nhân?

Thủ đoạn tiên gia, thủ đoạn tiên gia thực sự a!

Khoảnh khắc này, Thiên Sát Chân Quân đã vô cùng xác tín vào phán đoán ban đầu của mình.

Trương Vũ, tuyệt đối là tiên nhân chuyển thế!

Ngoài tiên nhân chuyển thế ra, ai có thể bằng lòng đốt tiền như thế này? Ai có thể coi tiền bạc như tro bụi như thế này?

Chỉ có nhãn giới đạt tới mức độ của tiên nhân, đốt bỏ những phần tài sản Hóa Thần kia mới có thể ung dung tự tại như vậy chứ.

Ngay lúc Thiên Sát Chân Quân thầm cảm thán trong lòng, Diệu Thủ Chân Quân ở bên cạnh đột nhiên nói: Đây không phải là rải tiền đơn thuần.

Đây là đang thông qua việc rải tiền để đổi lấy người dùng.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Theo tin tức ta nhận được, số lượng người dùng đăng ký của Thái Hư dùng chung vừa mới đột phá 1 tỷ!

Số lượng người dùng nộp tiền đặt cọc cũng đã tăng lên đến tám mươi triệu.

Dữ liệu này hiện tại vẫn đang tăng mạnh!

Diệu Thủ Chân Quân nhìn con xích long cấu thành từ Thái Hư Hồng Bao đang lao thẳng lên trời xanh, vô cùng khâm phục nói: Lợi dụng Kế hoạch Phá Thiên lần này, Chúc Di Chân Quân đã có được sự ủng hộ chung của mười trường!

Để ủng hộ kế hoạch này, các trường các công ty đều yêu cầu tu sĩ tham gia hành động phá thiên, thậm chí có không ít nơi đều đưa hành động phá thiên vào yêu cầu về hiệu suất, đánh giá.

Cho nên hiện tại tất cả sinh viên hạ hiệu, sinh viên đại chuyên, sinh viên gì cũng tốt, họ mới có thể thuận lợi ra ngoài vào thời gian làm việc, lên lớp, thuận lợi thuê Thái Hư Vân Tàng, thuận lợi đi phá thiên, và khi cướp bao lì xì, hoàn thành các nhiệm vụ mà trường học, công ty giao phó.

Đây là cái gì? Diệu Thủ Chân Quân cảm thán: Đây là để mười trường chủ động nhả người, đem thị trường đều đẩy qua.

Số tiền này không phải bốc hơi, mà là đập ra một công ty khổng lồ trong tương lai sở hữu hàng tỷ người dùng, đủ sức độc chiếm thị trường túi không gian.

Hơn nữa đám nhà nghèo đó sao có thể có tiền chi trả tiền đặt cọc? Chẳng phải vẫn phải thông qua Thái Hư Vân Tàng để mượn sao?

Cái này lại là một khoản thu nhập nữa.

Diệu Thủ Chân Quân lại một lần nữa cảm thán: Đừng nhìn bây giờ đập vào nhiều, cuối cùng tuyệt đối đều có thể kiếm lại được!

Lợi dụng ưu thế kỹ thuật tuyệt đối, cộng thêm sự thúc đẩy của nguồn vốn ngất trời, cuối cùng đã đạt được chiêu này… thực sự là một chiêu của tiên nhân.

Thiên Sát Chân Quân nghe vậy ánh mắt khẽ động, trong lòng càng thêm cảm thán: Không hổ là tiên nhân chuyển thế, không chỉ có ưu thế tuyệt đối về kỹ thuật Tiên đạo, mà còn có khí phách thiêu rụi tài sản Hóa Thần.

Chỉ cần một chiêu đã ép uổng thiên hạ, hóa thành tư lương Tiên đạo của chính mình.

Diệu Thủ Chân Quân nói: Có lẽ… cũng không hoàn toàn là ép uổng…

Diệu Thủ Chân Quân suy tư: Chúc Di Chân Quân có được thị trường khổng lồ, tiền đồ tương lai vô hạn. Chúng ta với tư cách là doanh nghiệp thượng hạ du, lần này cũng kiếm được không ít theo, kênh phân phối của các trường tự không cần nói nhiều, cũng tương tự dựa vào việc sản xuất Thái Hư Vân Tàng mà kiếm được tiền.

Còn về những người nghèo kia, cũng đều tranh thủ cơ hội này mà được dùng Thái Hư Vân Tàng.

Thiên Sát Chân Quân tâm thần chấn động: Ý ngươi là, tất cả mọi người đều có lợi?

Diệu Thủ Chân Quân gật đầu: Hiện tại nhìn qua là như vậy, nhưng cuối cùng thế nào… đều nằm trong một ý niệm của Chúc Di Chân Quân rồi.

Đã độc chiếm thị trường rồi, hắn muốn cho ai hưởng lợi thì người đó mới được hưởng. Hắn muốn cho ai khuynh gia bại sản thì người đó phải khuynh gia bại sản.

Thiên Sát Chân Quân gật đầu nói: Ngoài việc phá vỡ vòm trời ra, đây e rằng mới là mục đích thực sự của Chân Quân. Dùng sức một người để quất roi thiên hạ, tương lai một người… có lẽ liền có thể ép uổng trong ngoài mười trường.

…

Trong Đại học Thiên Ma.

Chuẩn Đạt Chân Quân kinh ngạc: Số lượng người dùng tăng nhanh như vậy sao?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Đúng vậy, cứ tiếp tục thế này, e rằng hơn chín thành sinh viên hạ hiệu, sinh viên đại chuyên, học sinh trung học đều sẽ trở thành người dùng của Thái Hư Vân Tàng…

Nghe mọi người phân tích, Chuẩn Đạt Chân Quân cảm thán: Một tay kỹ thuật Tiên đạo quét ngang thiên hạ, một tay vận hành nguồn vốn khuấy động phong vân… Đúng là tư chất trích tiên… tư chất trích tiên a.

Một tu sĩ khác nói: Đây chính là dùng tiền đổi thị trường, chúng ta có theo không? Nghiệt Liên Thần Quân trước khi rời đi yêu cầu chúng ta nhất định phải giữ lại mồi lửa tự nghiên cứu…

Chuẩn Đạt Chân Quân biết, thông qua tự nghiên cứu và học hỏi nhất định, hiện nay Thiên Ma Mật Tàng tương tự có thể cập nhật chức năng Phá Thiên Chùy.

Chuẩn Đạt Chân Quân nói: Đổ đi…

Đổ một chút đi…

Năm người dùng cùng nhau phá thiên, có thể nhận bao lì xì…

Ừm… trong bao lì xì, có cơ hội cướp được phần thưởng tiền mặt.

Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ trong lòng: Hừ, khí phách như vậy, làm sao tranh phong với Chúc Di?

Chuẩn Đạt Chân Quân dẫu vậy vốn đã nghiêng về phía dùng thị trường đổi kỹ thuật, không mấy ủng hộ tự nghiên cứu, đặc biệt là dưới cái nhìn của ông, Trương Vũ nắm giữ ưu thế kỹ thuật tuyệt đối, ý nghĩa của việc tự nghiên cứu lại càng nhỏ hơn.

Ông lúc này nghĩ đến việc dùng hoạt động phúc lợi chi phí thấp nhất, cũng chẳng qua là để sau này nếu Nghiệt Liên Thần Quân quay lại, mình có thể có lời giải thích.

Ngoài ra, ông còn nghĩ đến một tin đồn.

Tư chất trích tiên… Chúc Di Chân Quân chẳng lẽ thực sự là tiên nhân chuyển thế?

Nghĩ đến khả năng này, Chuẩn Đạt Chân Quân càng không có tâm tư tranh phong với đối phương.

…

Côn Khư tầng 3, trong khuôn viên Đại học Tiên Binh.

Lãnh đạo Đại học Tiên Binh tương tự đã biết chuyện số lượng người dùng Thái Hư Vân Tàng tăng vọt.

Có người đề nghị: Chép!

Nhưng cũng có người phản đối: Chép không lại!

Thế là Đại học Tiên Binh tung ra hoạt động, sử dụng Hư Không Hạp phiên bản phá thiên tham gia Kế hoạch Phá Thiên, có cơ hội nhận tiền mặt .

…

Ngay khi hành động phá thiên triển khai, Chính Khí Minh cũng không ngừng hành động.

Lượng lớn tu sĩ ùa ra, triển khai vây công từ bốn phương tám hướng, muốn ngăn cản hành động phá thiên.

Thôn Thiên Chân Quân nhìn cơn mưa bao lì xì của Trương Vũ, trong lòng mắng: Cái tên điên này.

Nhưng trong Ám Linh Giới, nhiều người nhìn cảnh này lại rục rịch.

Haiz, chúng ta cũng có thể cướp thì tốt biết mấy.

Minh chủ có thể cũng phát bao lì xì như vậy không?

Phát nhiều Chính Khí Trị như thế này, chẳng bằng phát Linh tệ còn hơn.

Vốn dĩ những ngày qua Chính Khí Minh liên tục phát ra Chính Khí Trị, dưới sự so sánh của Linh tệ bao lì xì, đã trở nên lu mờ hẳn đi.

Nhìn thấy sĩ khí bên nội bộ Chính Khí Minh chịu ảnh hưởng, thậm chí hiệu suất của từng dây chuyền sản xuất cũng có sự giảm sút, các Tà Thần không thể không đi khắp nơi phong tỏa video, phong tỏa tin tức, phong tỏa bất kỳ tình báo nào có liên quan đến việc Trương Vũ rải tiền.

Đại Chuyên Chân Quân nhìn cảnh này trong lòng cũng không kìm được mà thấy đau xót: Nhiều tiền như vậy, sao có thể cứ thế rải cho sinh viên đại chuyên chứ?

Trảm Tiên Chân Quân hết lần này đến lần khác chỉ huy tấn công, nhưng đều bị mười trường đã có phòng bị từ trước chặn lại, trong những trận chiến lửa bay ngập trời liên tiếp gay cấn, nhưng vẫn thủy chung không thể lay chuyển được hành động phá thiên.

Nhìn luồng hồng thủy trong hình ảnh livestream, hắn thầm nghĩ trong lòng: Rải tiền… dẫu vậy dùng chiêu thức này.

Đây chính là Côn Khư, đối với những sinh viên hạ hiệu, sinh viên đại chuyên, học sinh trung học này mà nói, đạo lý gì, lý niệm gì, tương lai gì, đại cục gì, đều không bằng tiền trước mắt.

Đây chính là thiên địa thương sinh, cái gọi là đạo nghĩa, lý niệm, chung quy đều không sánh bằng lợi ích thiết thực.

Mà đây, chính là thứ sư phụ và sư tổ muốn thay đổi.

Cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng nảy sinh một thắc mắc: Phía Thập Đại bên kia, dường như đã biết trước kế hoạch tấn công của chúng ta.

Trong cuộc họp lần đó có gián điệp sao?

Ngay lúc này, dưới sự xung kích của từng đợt hồng thủy, trong vòm trời tầng 3 Côn Khư dần dần xuất hiện từng vết rạn nứt nhỏ.

Vết nứt liên tục được tu phục, nhưng lại liên tục khuếch tán, dần dần giống như mạng nhện, phủ khắp cả bầu trời.

Sắp bị phá mở rồi!

Tường Thần trong Ám Linh Giới than: Ta đã nói rồi, đã nói từ sớm là phải đối phó với Trương Vũ, các ngươi không tin.

Bây giờ nhìn xem hắn đã gây ra chuyện lớn nhường nào?

Hi Thần không kìm được đáp lại: Được rồi, lúc đầu ngươi cũng chẳng biết hắn có thể gây ra chuyện lớn như vậy đâu.

Báo Thần không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn về phía Tà Thần Sách.

Nay sau khi Tà Thần Sách lại một lần nữa trưởng thành, đã có thể cảm nhận được lờ mờ khí tức của Tà Thần.

Và trong sự cảm nhận của Tà Thần Sách, có một luồng khí tức khiến Báo Thần thấy quen thuộc, lúc ẩn lúc hiện ở gần Đại Không Động tầng 3 Côn Khư.

Có Tà Thần ẩn nấp trong khu học xá của mười trường sao? Sao ta lại không biết?

…

Pí pà!

Trong một tiếng nổ vang, vòm trời tầng 3 đột nhiên vỡ tan một góc.

Hình ảnh trình chiếu của Phục Tiên Thiên không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh Trương Vũ.

Lần này ông ta lại lợi dụng tài khoản của một tu sĩ để đối thoại với Trương Vũ.

Nhìn vòm trời ngày càng vỡ vụn nhiều hơn, Phục Tiên Thiên thản nhiên nói: Đốt sạch tư sản cũng muốn ngăn cản ta sao?

Trương Vũ, ngươi làm đến mức độ này, thực sự xứng đáng sao?

Trương Vũ nhìn một cái lỗ đang dần dần xuất hiện trên bầu trời, thản nhiên nói: Xứng đáng hay không, ta đã không còn tâm trí để phân định, ta chỉ muốn làm việc ta muốn làm, cứu người ta muốn cứu.

Phục Tiên Thiên lạnh lùng nói: Cứu sư phụ của ngươi? Bạn học của ngươi? Đồng hương của ngươi? Cứu thiên địa thương sinh này? Nếu bọn họ đều sai thì sao? Ngươi cũng cứu sai thì sao?

Trương Vũ: Vậy thì ta sẽ sai cùng bọn họ!

Khắc sau, trong một tiếng nổ vang rầm trời, toàn bộ vòm trời đột nhiên vỡ vụn, tầng 4 Côn Khư cũng hoàn toàn hiện ra trước mặt vô số người.

Hàng tỷ Thần Ma Tử đang rít gào mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa càn quét khắp nơi.

Nước máu U Minh vắt ngang trường không tỏa ra khí tức khủng khiếp.

Đủ loại thiên tai mất kiểm soát càn quét khắp các phương của tầng 4.

Những người vừa mới đập tan vòm trời, thứ họ nhìn thấy chính là cảnh tượng của vùng cấm sinh mệnh này.

Ngay sau đó, Trương Vũ chỉ tay lên trời, cơn mưa bao lì xì đại diện cho nguồn vốn khổng lồ đã tiếp tục bay vọt lên trời, lao về phía vòm trời ngăn cách trước tầng 5 Côn Khư.

Chỉ thấy nơi đầu ngón tay Trương Vũ đi qua, nguồn vốn ngất trời quét ngang qua, các tờ thông báo phạt  liền bị thanh toán, thời tiết mất kiểm soát giống như bị hắn một tay vuốt phẳng.

Cùng lúc đó, vô số cường giả của mười trường đại học cũng lần lượt xông lên vòm trời tầng 4.

Thiên Sát Chân Quân thần tốc dâng trào, thầm nghĩ: Trương Vũ đã là tiên nhân chuyển thế, vậy thì còn ai có thể cản được hắn?

Huyền Âm Chân Quân một bên thi triển đạo thuật, một bên thầm nghĩ: Trận chiến này, không chỉ là vì kiếm tiền, mà còn là để giữ lại tư sản của chúng ta không bị Chính Khí Minh đoạt mất.

Chuẩn Đạt Chân Quân: Cái vung tay nhẹ nhàng này của Trương Vũ bây giờ, hợp đồng gia công, hợp đồng bán hàng, kênh phân phối trong tương lai… đó đều là vô số Linh tệ a…

Khoảnh khắc này, các Nguyên Anh Chân Quân hoặc là vì các dự án tương lai mà Trương Vũ hứa hẹn, hoặc là vì hợp đồng gia công Thái Hư Vân Tàng, hoặc đơn thuần vì nguồn vốn mà Trương Vũ đưa ra, hoặc tin rằng Trương Vũ là tiên nhân chuyển thế, còn cả vì đánh bại Chính Khí Minh, vì bảo vệ tài sản của mình, vì chiến thắng Chính Khí Minh…

Từng vị cường giả Nguyên Anh tại khoảnh khắc này, theo kế hoạch của Trương Vũ, chủ động đi chặn đứng những sức mạnh mất kiểm soát của Hóa Thần kia.

Mặc dù là sức mạnh thuộc về Hóa Thần, nhưng sau một thời gian dài mất kiểm soát, lúc này đã tiêu hao quá nhiều, đủ để các Nguyên Anh Chân Quân của các trường hợp lực chặn đứng.

Cùng lúc đó, giọng nói của Trương Vũ vang vọng bầu trời, xuất hiện trong nhãn hài của mỗi một người.

Các vị, cơn mưa bao lì xì đợt hai bắt đầu rồi.

Tiền trong tay, đi theo ta!

Theo ta đập tan vòm trời tầng thứ năm luôn!

Phía trước chúng ta, linh tệ ngập trời!

Ầm đùng!

Khoảnh khắc này, dòng người cuồn cuộn bay vọt lên trời.

Theo sự lướt đi của đầu ngón tay Trương Vũ, cuồng phong ngừng lại, bạo vũ thu dọn, động đất, sóng thần, bão tố… đủ loại thiên tai bị Linh tệ trực tiếp vuốt phẳng.

Nơi đầu ngón tay Trương Vũ đi qua, vô số Nguyên Anh bị thúc động, khai mở một con đường an toàn cho lượng lớn tu sĩ phía sau.

Ngay khi đầu ngón tay Trương Vũ tiếp tục từng tấc từng tấc chỉ về phía vòm trời, luồng hồng thủy cấu thành từ hàng tỷ tu sĩ xông lên phía trên.

Thái Hư Vân Tàng từng cái một mở ra, hóa thành những rào chắn không gian dày đặc, làm biến dạng ánh sáng, tựa như vô số vì tinh tú hội tụ.

Lại một bao lì xì về tay, Thường Bất Hưu hưng phấn gầm thét điên cuồng, sự kính ngưỡng đối với Chúc Di Chân Quân trong lòng đạt tới một cực hạn.

Chỉ thấy chữ viết trên đầu hắn thay đổi, hiển thị: [Nắm đấm] Chúc Di [Lửa]

Không chỉ Thường Bất Hưu, ngày càng nhiều tu sĩ trên đầu đều hiện ra dòng chữ tương tự, cùng với ánh hào quang biến dạng của Thái Hư Vân Tàng, giống như những đốm lửa nhỏ đâm vào vòm trời.

Vòm trời tầng 5 cũng nhanh chóng hiện ra từng sợi vết nứt, không ngừng vỡ vụn trong những cú va chạm.

Nhìn cảnh này Phúc Cơ cũng dần dần ngừng khóc, lẩm bẩm: Một ngón tay thương sinh động, một ý niệm thiên địa phá.

Thiên Sát Chân Quân nhìn Côn Khư tầng thứ năm đang dần dần hiện ra, trong lòng cảm thán: Ức tiền phá vạn pháp, đúng là thủ bút của tiên gia.

Trảm Tiên Chân Quân mắt muốn nứt ra nhìn cảnh này: Cái con súc sinh này! Phá hỏng đại kế của chúng ta rồi!

Khoảnh khắc này, ý chí của Trương Vũ dẫu vậy chính là ý chí của thương sinh, hướng đi của Trương Vũ dẫu vậy đến cả bầu trời cũng phải bị xé rách, mặt đất cũng phải bị nghiền nát!

Bùm!

Lớp vòm trời cuối cùng vỡ vụn, tầng 3, tầng 4, tầng 5 Côn Khư tại khoảnh khắc này bị quán thông triệt để!