Chương 696: Côn Khư Địa Hạ Tầng 19, Nguyên Anh Thánh Thể.

Ngay khi Báo Thần đang suy tính, 007 một lần nữa gửi tin nhắn tới, hỏi thăm về sự sắp xếp đối với những người đông lạnh trên phi chu này.

Báo Thần: Hành sự theo kế hoạch ban đầu, các ngươi phải chăm sóc cho tốt, chết mất một đứa ta cũng sẽ hỏi tội ngươi.

Nhóm ba người 007 vừa rồi trong chiến đấu còn tập kích người đông lạnh, lúc này lại hiên ngang trở thành người bảo vệ của họ.

Lúc này bọn họ cũng giống như Địa Phách Chân Quân, nguyện ý thề chết bảo vệ sinh mạng của người đông lạnh.

Bọn họ điều khiển phi chu, hội hợp cùng những người đông lạnh bị bắt đi khác lại một chỗ.

Những người đông lạnh ở đây sẽ tham gia huấn luyện của Chính Khí Minh, gia nhập vào công tác vạch trần Đại học Thiên Ma, cũng sẽ thông qua sức mạnh của linh giới, ám linh giới để câu thông với người thân bạn bè, khích lệ đối phương vượt biên đến Chính Khí Minh.

Cùng lúc đó, tin tức Đại học Thiên Ma gặp phải cuộc tấn công quy mô lớn nhất thời càn quét linh giới.

Hàng triệu sinh viên cao đẳng bị cướp bóc, khiến vô số người kinh hãi, càng khiến tầng lớp trên của Đại học Thiên Ma ngay lập tức phủ nhận, biểu thị tuyệt đối không có hàng triệu sinh viên cao đẳng bị cướp, tối đa chỉ là mất tích mấy vạn người trong chiến tranh mà thôi.

Đối với việc hàng triệu sinh viên cao đẳng bị cướp bóc, cao tầng của Đại học Thiên Ma có thể nói là chấn nộ.

Không ít người đều hy vọng phải trả thù Chính Khí Minh thật nặng nề, cướp lại nhiều thứ hơn từ địa bàn đối phương, nhưng điều này hiển nhiên không phải dễ dàng làm được.

Đối với nhiều người mà nói, việc cấp bách hiện nay vẫn là cứu vãn tổn thất.

Ngay cả Nghiệt Liên Thần Quân vốn luôn ngâm mình trong phòng thí nghiệm cũng không thể không phân ra một tia niệm đầu quan tâm đến chuyện này.

Ông ta tới phòng họp trong linh giới, nhìn các vị Nguyên Anh Chân Quân có mặt tại hiện trường, lạnh lùng nói: Các ngươi làm ta cảm thấy thất vọng. Nguyên Anh của Đại học Thiên Ma đường đường chính chính, vậy mà lại thua dưới tay một lũ Nguyên Anh hoang dã?

Các ngươi có biết vì chuyện này mà giá cổ phiếu giảm bao nhiêu không? Giá tệ giảm bao nhiêu không? Các công ty lớn lại tổn thất bao nhiêu không?

Không đưa ra được một cái công đạo khiến tất cả cổ đông hài lòng, các ngươi hãy cùng nhau gánh vác chuyện này đi.

Địa Phách Chân Quân vừa định nói chuyện, liền nghe một vị Nguyên Anh đã cướp lời nói trước: Không phải do chúng tôi thực lực bất túc, mà là lần này sức mạnh đối phương phái ra quá mạnh, tuyệt đối là sự tồn tại đỉnh phong trong hàng Nguyên Anh, lại còn đã nắm giữ tiên môn công pháp.

Một vị Nguyên Anh khác nói: Nói không chừng còn có Hóa Thần mạo danh bên trong, nếu không phải tôi thấy cơ hội nhanh chân chạy sớm, e rằng đã gặp phải độc thủ, bị bắt tới Chính Khí Minh rồi.

Chắc chắn là có Nguyên Anh của các trường khác đầu quân cho Chính Khí Minh rồi!

Nguyên Anh cái gì? Tôi thấy chính là vị Hóa Thần nào của trường khác đang đục nước béo cò.

Nghe thấy lời nói của các Nguyên Anh khác, Địa Phách Chân Quân tâm đạo: Mẹ kiếp… từng đứa một đều chém gió còn khoa trương hơn cả ta, đến cả chuyện Hóa Thần tới cướp sinh viên cao đẳng mà cũng nghĩ ra được?

Nhìn theo ánh mắt của Nghiệt Liên Thần Quân quét tới, Địa Phách Chân Quân vội vàng nói: Đúng vậy, vị yêu duệ Nguyên Anh tôi gặp lần này, có khả năng chính là một vị lãnh đạo lớn nào đó của Đại học U Minh, hoặc là Đại học Thiên Yêu.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân lần lượt tải lên video chiến đấu của mình.

Từng màn hình chiếu cảnh chiến đấu phi tốc nhảy động trước mặt mọi người.

Trong đó cảnh tượng Trương Vũ đỡ thẳng một kích của Địa Phách Chân Quân đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, dù sao màn này trông đặc biệt nổi bật giữa đám đông Nguyên Anh kịch chiến.

Con yêu hầu thật lợi hại?!

Thứ này chẳng lẽ không phải hầu tử của Đại học Thiên Yêu sao?

Nên hướng Đại học Thiên Yêu vấn trách, chắc chắn là bọn họ bị Chính Khí Minh thẩm thấu rồi.

Đại không động.

Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian.

Trương Vũ quay lại phòng thí nghiệm trông như vừa mới đi dạo về, hoàn toàn không thấy dáng vẻ đã trải qua một trận kịch chiến.

Nhãn hài của hắn khẽ chớp động, đang duyệt tin tức linh giới.

Lúc bắt đầu, các trường đều đang đưa tin Đại học Thiên Ma bị tập kích, tổn thất thảm trọng, sinh linh đồ thán.

Nhưng rất nhanh dường như có một luồng sức mạnh thần bí xuất hiện, có một đôi bàn tay vô hình đem những tin tức này từng cái một đè xuống.

Ngay sau đó tin tức về việc yêu duệ của Đại học Thiên Yêu bị thẩm thấu bắt đầu bùng nổ.

Khắc tiếp theo, một tấm ảnh yêu hầu đập vào mắt Trương Vũ.

Cao tầng Thiên Yêu nghi gia nhập Chính Khí Minh? Đồ sát mười vạn sinh viên cao đẳng…

Cảnh giác: Gần đây có khả năng có kẻ lừa đảo của Chính Khí Minh mạo danh sinh viên cao đẳng mất tích để liên lạc…

Trương Vũ hơi ngẩn ra, tâm đạo: Ta mẹ kiếp giết mười vạn sinh viên cao đẳng từ bao giờ? Đây là đem nồi đen úp lên đầu ta, úp lên đầu Đại học Thiên Yêu chứ gì?

Phúc Cơ hì hì cười một tiếng, nói: Đại học Thiên Yêu chỉ có một vị Hóa Thần, không bắt nạt bà ta thì bắt nạt ai?

Trương Vũ nhìn độ nóng của lệnh truy nã yêu hầu kia ngày càng cao, đặc biệt là kéo theo các chủ đề liên quan đến kỳ thị yêu duệ, lập tức khiến các phe phái trong linh giới chửi bới lẫn nhau.

Trong thời gian đó, Đại học Thiên Yêu vài lần phát bố thông cáo, biểu thị yêu hầu tuyệt không có quan hệ với nhà trường, hoài nghi là người khác dùng kỹ thuật nào đó để mạo danh, nhưng nhanh chóng bị ép xuống độ nóng.

Còn về chủ đề vốn dĩ của Đại học Thiên Ma liên quan đến các loại người đông lạnh, sinh viên cao đẳng, lại càng bị nhấn chìm sạch sành sanh.

Đúng lúc này, Ngọc Tinh Hàn tới bên cạnh Trương Vũ, thảo luận về vấn đề công trình bên ngoài.

Đúng rồi, anh xem tin tức chưa? Ngọc Tinh Hàn nói: Tin tức về con yêu hầu kia kìa, vậy mà một mình tập kích Đại học Thiên Ma, còn giết mười vạn sinh viên cao đẳng, thực lực này đúng là kinh thiên động địa nha.

Ngọc Tinh Hàn cảm thán: Còn có cái video hắn đỡ thẳng Thiên Ma Trùng Tổ Pháp trong trạng thái hội viên kéo đầy của Nguyên Anh đối phương nữa… Thật lợi hại, đúng là thật lợi hại. Đại yêu như vậy vậy mà cũng đầu nhập Chính Khí Minh rồi sao?

Trương Vũ mỉm cười, thản nhiên nói: Tin tức cũng không thể tin tưởng hoàn toàn, tôi thấy đây chính là tin giả mà Đại học Thiên Ma dùng để che đậy chân tướng thôi.

Lát sau, Trương Vũ quay lại văn phòng.

Văn phòng của hắn nói là văn phòng, không bằng nói là tu luyện thất, các loại vật tư cần thiết cho tu luyện được xếp đặt chỉnh tề, diện tích còn lớn hơn nhiều so với ký túc xá của hắn ở Đại học Vạn Pháp.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã đăng nhập vào ám linh giới.

Khác với các loại chủ đề nóng hổi về yêu duệ, yêu hầu, Thiên Yêu trong linh giới, trên ám linh giới đâu đâu cũng là chủ đề về việc Đại học Thiên Ma ép uổng người đông lạnh, vận hành thi kiện phi pháp, tiêu hao quá mức thọ mệnh của người đông lạnh.

Các loại thảo luận, mắng nhiếc, phun người… cũng đều tập trung hết lên thân mình Đại học Thiên Ma.

Ngay cả Nghiệt Liên Thần Quân vốn trong linh giới ngay cả nhắc cũng không được nhắc đến, thì ở ám linh giới bị chửi cho vuốt mặt không kịp, thậm chí còn bị chế thành đủ loại gói biểu cảm mang tính sỉ nhục.

Càng có các sinh viên cao đẳng đến từ khắp nơi lần lượt để lại lời nhắn, biểu thị muốn thoát ly khỏi phạm vi quản lý của mười trường, muốn vượt biên tới Chính Khí Minh.

Các loại dịch vụ vượt biên cũng theo đó mà ra đời.

Trương Vũ lúc này mới phát hiện, hóa ra Chính Khí Minh vẫn luôn chi trì các loại làm ăn vượt biên, dựa vào sự khống chế đối với thiên khung, tiếp dẫn các sinh viên cao đẳng vượt biên từ tầng 2 sang tầng 3.

Lần lượt xem qua tình trạng của linh giới và ám linh giới, Trương Vũ trong lòng cũng không khỏi khẽ cảm thán, rõ ràng là đang ở trong cùng một thế giới, nhưng điểm quan tâm và chủ đề thảo luận của hai nơi lại hoàn toàn khác biệt, giống như đang ở hai thế giới khác nhau vậy.

Đúng lúc này, tin nhắn của Báo Thần truyền tới: Phúc Thần, ngươi có một thuộc hạ thực lực cường hãn nha.

Một phần thực lực khá lớn của tà thần đều được thể hiện thông qua các tín đồ dưới tay.

Mà biểu hiện lần này của Trương Vũ, hiển nhiên cũng đã nâng cao thực lực và địa vị của Phúc Thần trong mắt các tà thần khác.

Đặc biệt là một yêu duệ thực lực cường đại, không khỏi khiến các tà thần mơ tưởng viển vông, hoài nghi Phúc Thần đã tiến hành thẩm thấu sâu sắc vào Đại học Thiên Yêu.

Phúc Thần: Thù lao đâu?

Báo Thần: Yên tâm, ta nói lời giữ lời.

Giữa lúc đôi bên trao đổi, Phúc Thần liền cảm thấy quyền hạn Chính Khí Minh của mình phi tốc đề thăng, chớp mắt đã từ Học đồ biến thành Đệ tử, từ Đệ tử biến thành Chấp sự, lại từ Chấp sự biến thành Đà chủ, một hơi thăng liền ba cấp.

Đồng thời lượng lớn tà thần lực tràn về phía Phúc Cơ, bị bà điên cuồng hấp thu vào trong.

Nguyên bản Phúc Thần tuy sở hữu vị cách tà thần cấp hai, nhưng luôn không có đủ tà thần lực lấp đầy, trước sau khó lòng phát huy tất cả sức mạnh của mình.

Nay sở hữu hải lượng tà thần lực lấp đầy, Phúc Cơ liền cảm thấy uy năng của mình tăng mạnh, bất kể ở linh giới hay ám linh giới đều có thể làm được nhiều việc hơn rồi.

Phúc Cơ mãn ý đạo: Rất tốt, ta chính là thích hạng tà thần đưa thù lao thống khoái như ngươi.

Báo Thần: Chỉ cần ngươi có thể làm tốt nhiệm vụ ta giao cho, ngươi sẽ phát hiện ta luôn rất hào phóng.

Báo Thần: Về Đại học Thiên Yêu, ngươi có gì muốn nói không?

Phúc Thần: Miễn bàn.

Đối với việc đối phương không nguyện ý chủ động tiết lộ tình báo, Báo Thần cũng không để tâm, chỉ mỉm cười, tiếp đó hồi đáp: Ta và đông đảo đồng liêu, còn có Minh chủ đều vô cùng quan tâm ngươi.

Báo Thần: Tương lai cũng có một đại sự muốn mời ngươi cùng tham gia.

Phúc Thần: Chuyện gì?

Báo Thần: Về chuyện dẫn nổ và phân liệt tầng thứ 5 của Côn Khư.

Báo Thần: Chỉ cần hoàn thành chuyện này, Tiên Đình ít nhất lại bị trì hoãn thêm một năm thời gian.

Báo Thần: Mà nếu ngươi biểu hiện ưu tú, mấy trăm tiểu thế giới phân liệt ra từ tầng thứ 5, đến lúc đó ta có thể làm chủ chia cho ngươi mười cái.

Báo Thần: Đến lúc đó những tiểu thế giới này trùng tổ thành địa hạ tầng thứ 19, ngươi chính là đại địa chủ mới, có được cơ sở của Tà Thần Vương rồi.

Trong mắt Báo Thần, sự dụ dỗ ông ta đưa ra đủ để khiến bất kỳ tà thần nào cũng phải vì ông ta mà liều mạng làm việc.

Dù sao tự do tài chính, tự do tu vi, cuối cùng trở thành một vị Tà Thần Vương an nhàn, đó chính là giấc mơ chung cực của vô số tà thần.

Mà Phúc Cơ ở phía bên kia nghe vậy quả thực tâm thần chấn động, tiếp đó sau khi kết thúc thông tin với Báo Thần liền cảm thấy từng trận đau lòng.

Cái bánh vẽ này thực sự quá ngon rồi, nhưng ta không ăn được… ta không ăn được nha.

Phúc Cơ biết tất cả những gì Báo Thần nói đều không có quan hệ gì với bà.

Bởi vì bị Trương Vũ bắt cóc, bà chỉ có con đường duy nhất là theo chân Trương Vũ cùng nhau xông về phía tông môn.

Còn Trương Vũ thì chấn kinh vì thông tin tiết lộ trong lời nói vừa rồi của Báo Thần: Tầng thứ 5 còn có thể chuyển di xuống dưới? Trở thành tầng thứ 19 của Côn Khư?

Phúc Cơ thở dài: Về lý luận thì có khả năng đó, dù sao cấu trúc không gian của Côn Khư vốn là nhân tạo, đã có thể tạo ra như hiện tại, vậy thì đổi lại số tầng… lý luận quả thực có khả năng này.

Thậm chí theo ta được biết… không gian 18 tầng phía dưới của Côn Khư vẫn luôn âm thầm tăng trưởng, chính là cái sự tăng trưởng này cũng không biết từ đâu mà có…

Chủ đề cách bản thân quá xa vời, Trương Vũ và Phúc Cơ thảo luận một chút liền không tiếp tục quan tâm nữa, mà bắt đầu thu thập tình báo. Chỉ là trong lòng Trương Vũ ý thức được một chuyện, để ngăn cản tầng thứ 5 bị dẫn nổ, tương lai mười trường đại học và Chính Khí Minh tất nhiên sẽ triển khai một trận đại quyết chiến chưa từng có tại tầng thứ 5.

Tới ám linh giới bận rộn cái này cái kia, mục đích ban đầu của Trương Vũ chính là để thu thập tình báo của Chính Khí Minh về Không Thổ.

Lúc này lợi dụng quyền hạn Đà chủ Chính Khí Minh của Phúc Cơ, Trương Vũ tới khu vực tình báo lập tức thấy lượng lớn dữ liệu, thông tin vốn dĩ không nhìn thấy được nay đã lần lượt mở ra cho hắn.

Tuy không trực tiếp hiển thị thông tin về trữ lượng Không Thổ, vị trí lưu trữ…

Trương Vũ vừa lật xem tình báo, vừa thầm nghĩ trong lòng: Nhưng dựa theo tình báo chiến trường, còn có thông tin về các loại nhà máy hiện tại của Chính Khí Minh, thông tin giao thông, thông tin giao dịch… sau khi hội tụ đủ loại manh mối nhỏ, vẫn có thể đại khái phán đoán ra Không Thổ đại khái sẽ sản xuất ở đâu, lưu trữ ở đâu.

Trương Vũ hiểu rõ, dây chuyền sản nghiệp tiên đạo của Côn Khư đều có vết tích để tìm kiếm, rất nhiều xưởng đều là quan hệ thượng hạ du liên kết lẫn nhau, và tuân thủ nghiêm ngặt các loại phương thức bố cục hợp lý nhất, tối ưu nhất, kiếm tiền nhất.

Cộng thêm mười trường đại học vốn dĩ đã nắm giữ không ít tình báo bố cục ban đầu của tầng 3, thứ thiếu thốn chỉ là tình trạng vận hành của tầng 3 dưới sự quản lý của Chính Khí Minh.

Trương Vũ hiểu rằng, thậm chí không cần tự mình phán đoán ra, chỉ cần đem những tình báo này giao cho mười trường đại học, tự nhiên có thừa nhân tài có thể từ đó đưa ra phán đoán chính xác.

Vậy thì… đưa cho ai đây?

Trương Vũ thầm nghĩ: Ai hiện tại đang muốn cướp Không Thổ của Chính Khí Minh nhất?

Đủ loại dữ liệu và thông tin đạt được từ Chính Khí Minh, Trương Vũ tự nhiên không khả năng tự mình trực tiếp chạy đi nộp lên.

Với địa vị hiện nay của hắn, không cần thông qua chuyện này để lập công gì đó, trái lại dễ vì chuyện này mà gây ra sự nghi hoặc không cần thiết.

Vốn dĩ Trương Vũ dự định lợi dụng Thần Linh Căn phối hợp với năng lực lén lút của nghi thức tà thần, cộng thêm năng lực biến hóa của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, tại một chiến trường nào đó diễn một màn kịch rò rỉ tình báo Chính Khí Minh, để mười trường đại học đạt được tình báo.

Nhưng bây giờ sau khi tà thần lực của Phúc Cơ tăng mạnh, đã có thể ẩn nặc hình tích trong linh giới, phát tán các loại tin nhắn ẩn danh, điều này khiến việc Trương Vũ định làm tiếp theo càng thêm đơn giản.

Đại học Thiên Ma.

Nghiệt Liên Thần Quân ánh mắt khẽ động, trong nhãn hài hiện lên từng dòng tin nhắn.

Hòm thư khiếu nại của nhà trường, có người gửi tình báo về Chính Khí Minh?

Nghiệt Liên Thần Quân biết, lúc bắt đầu loại tình báo này căn bản sẽ bị người ta coi là tin giả, mà kẻ dưới dám gửi tới tận chỗ mình, thì tám phần là đã qua kiểm chứng.

Hóa ra là bố cục dây chuyền sản nghiệp của Chính Khí Minh? Ừm… có thể tìm thấy Không Thổ không?

Thấy đến đây trong mắt Nghiệt Liên Thần Quân lướt qua từng tia chiến ý.

Cùng lúc đó, các vị Hóa Thần khác của Đại học Thiên Ma, cùng với cao tầng nhà trường cũng lần lượt gửi tin nhắn cho ông ta.

Vốn dĩ sau khi bị Chính Khí Minh cướp đi triệu sinh viên cao đẳng, cao tầng Đại học Thiên Ma đã một mảnh chấn nộ, luôn có ý nghĩ muốn trả thù, muốn cướp lại tổn thất.

Mà sản lượng Không Thổ hiện tại không đủ, giá cả đắt đỏ, lại càng khiến bọn họ thấy được lợi ích khổng lồ.

Thế là toàn bộ Đại học Thiên Ma giống như một cỗ máy chiến tranh khổng lồ, bắt đầu gia tốc vận chuyển.

Nhưng ngay khi Đại học Thiên Ma còn đang chuẩn bị, thăm dò, giống như một người khổng lồ lặng lẽ nắm quyền, tích lực, thì lại truyền tới tin tức Thương Phệ Thần Quân của Đại học Thiên Yêu độc hành xông vào trận địch.

Tầng 3 Côn Khư.

Trên chiến trường kịch liệt.

Bóng rồng khổng lồ như núi vạch qua trường không, trên người treo lủng lẳng các dây chuyền sản xuất lớn nhỏ, nhà máy, kho tàng, phòng thí nghiệm…

Bóng rồng này chính là Thương Phệ Thần Quân của Đại học Thiên Yêu.

Phía sau bà vài đạo thân ảnh Hóa Thần truy kích tới, đôi bên vừa đánh vừa lui, trên thân thể rồng không ngừng nổ ra từng mảng vảy rồng, máu rồng, nhưng tuyệt không có một món chiến lợi phẩm nào rơi xuống.

Của ta… của ta… toàn bộ đều là của ta…

Thương Phệ Thần Quân nghiến chặt răng rồng, bất kể bị tấn công thế nào, đều không nguyện ý từ bỏ chiến lợi phẩm.

Thậm chí ngay cả mỗi một giọt máu rồng bà nhỏ xuống, sau khi chạm đất đều biến hóa thành từng đầu yêu duệ, bắt đầu cướp bóc khắp nơi, sau đó bê đồ quay về thân rồng.

Bảo Thông Thần Quân đuổi theo một đường phía sau thấy vậy cũng không khỏi thầm nể phục: Chẳng trách có thể thành Hóa Thần, năng lực sinh sản của con rồng cái Thương Phệ này e rằng đã là đệ nhất mười trường, kỹ năng vận tải cũng chẳng có mấy người bì kịp bà ta.

Muốn đối phó với sự trộm cắp, cướp giật của một con rồng cái như vậy, ít nhất phải kéo chân trên 3 vị Hóa Thần của chúng ta.

Mà nếu không quản bà ta…

Bảo Thông Thần Quân không chút hoài nghi, chỉ cần cho đối phương đủ thời gian, đối phương tuyệt đối có thể đem Chính Khí Minh bê sạch sành sanh.

Trương Vũ nhìn tin tức trên linh giới.

Đầu tiên là Thương Phệ Thần Quân độc hành xông vào trận địch, tiếp đó lại là Đại học Thiên Ma dẫn đầu đại quân xuất phát, tập kích từ xa nhiều cứ điểm của Chính Khí Minh tại tầng 3.

Và lô Đại Tiểu Như Ý Hoàn đầu tiên sản xuất ra cũng được Đại học Thiên Ma ứng dụng trong thực chiến, nâng cao cực lớn hiệu suất chiến tranh.

Sau khi Thiên Yêu, Thiên Ma lần lượt ra tay, các đại học xá khác cũng lần lượt xuất động, bắt đầu một trận đại cướp bóc nhắm vào tầng thứ 3 Côn Khư.

Hướng đi của chiến tranh, đang bị kỹ thuật và tình báo mà Trương Vũ cung cấp làm ảnh hưởng.

Trong sự quan sát của Trương Vũ, giá Không Thổ cũng theo sự tiến hành của chiến tranh mà không ngừng hạ xuống, hạ xuống… lại hạ xuống.

Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian lẽ dĩ nhiên được phân phối lượng lớn Không Thổ dùng cho thí nghiệm.

Trong linh giới.

Hình chiếu của Từ Cực Thần Quân lóe lên, nhìn về phía Lôi Cực Chân Quân, vị sư đệ này của mình, nhíu mày nói: Có chuyện gì?

Lôi Cực Chân Quân hỏi: Chuyện của Hội nghiên cứu… mọi người cảm thấy lượng Không Thổ phân phối cho Trương Vũ có phải hơi quá nhiều không? Cậu ta có dùng hết bấy nhiêu để làm thí nghiệm không?

Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Trương Vũ đã là hạng nhất thế hệ trẻ của Đại học Vạn Pháp, nhân vật lãnh tụ tương lai, lại có tiên môn công pháp hộ thân, không đầu tư cậu ta thì đầu tư ai? Hơn nữa cậu ta còn là người yêu trường.

Đối với những lời tán dương Trương Vũ của Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân hay những người khác, Lôi Cực Chân Quân sớm đã thấy quen không còn lạ, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn cảm thấy sư tỷ mình có chút quá mức nuông chiều vị đệ tử này rồi.

Đúng lúc này, Từ Cực Thần Quân tiếp tục nói: Lôi Cực, chuyện này là Thanh Minh bảo ông tới hỏi phải không?

Bảo ông ta, ông ta có thể thành tựu Hóa Thần, Trương Vũ là có bỏ công sức, bảo ông ta đừng có quên… đừng vì chút lợi ích nhỏ nhặt mà không nỡ.

Còn ông nữa, đều đã mấy trăm tuổi rồi, suốt ngày còn bị người ta đem ra làm súng dùng, ta thật không biết phải nói ông thế nào…

Phía bên kia, Trương Vũ sau khi nhận được sự cung ứng lượng lớn Không Thổ, một lần nữa toàn tâm toàn ý đầu nhập vào tu hành, đặc biệt là sự tu hành về tiên môn đạo thuật Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng.

Trương Vũ tin rằng chỉ cần có thể nâng môn đạo thuật này lên cấp 40, hắn sẽ nắm giữ kỹ thuật đủ để triệt để thay đổi hướng đi của chiến tranh.

Và bất kể tương lai hắn muốn bái nhập tông môn, hay tạo ra ảnh hưởng mình mong muốn đối với thế giới, điều này đều chí quan trọng yếu.

Ở Trái Đất, có lẽ giống như Đạo ca, liên hợp tầng lớp trung hạ lật đổ tầng lớp trên, sau đó đánh thẳng lên… có cái gọi là ‘đắc quốc tối chính’ , là phương pháp vương đạo nhất để thay đổi thế giới.

Nhưng Côn Khư căn bản không giống vậy… Trương Vũ thầm than trong lòng: Tiên đạo cũng vậy, khoa học cũng vậy, đều cần thực sự cầu thị, dựa theo tình hình thời cơ để đưa ra ứng đối.

Ở nơi có vĩ lực chí cường như Côn Khư, cá nhân kẻ mạnh có thể cưỡng bách thế giới, muốn thay đổi thế giới chính là phải leo lên trên, sau đó trở thành kẻ mạnh nhất của toàn bộ thể chế, dùng ý chí của mình thay đổi toàn bộ thể chế.

Sự thay đổi từ trên xuống dưới, đây… có thể nói mới là phương pháp thay đổi thế giới ‘chính’ nhất, cũng phù hợp thực tế nhất của Côn Khư.

Mà kẻ yếu, thậm chí ngay cả toàn mạo của Côn Khư cũng không cách nào thăm dò đến cùng, ngay cả đối thủ của mình là ai cũng hoàn toàn không biết gì cả…

Ta muốn bái nhập tông môn, ta muốn trở nên mạnh hơn, giàu hơn, nắm giữ nhiều kỹ thuật tiên đạo hơn…

Sau khi trải qua hết chuyện này đến chuyện khác, trong lòng Trương Vũ cũng vô thức trào dâng thêm nhiều ý nghĩ muốn thay đổi thế giới.

Hắn lúc này, dần dần đã không còn đơn thuần vì sự cưỡng bách của nghi thức mà muốn bái nhập tông môn nữa.

Mà Trương Vũ muốn leo lên trên, tự nhiên cần nhiều tư lương tiên đạo hơn, Hội nghiên cứu kỹ thuật không gian trước mắt chính là cơ hội nghìn năm có một.

Thông qua việc dẫn dắt sự phát triển của Hội nghiên cứu, quản lý thiên lượng kinh phí, ảnh hưởng vô số dây chuyền sản nghiệp, tất nhiên có thể thúc đẩy tu vi của ta nhanh hơn.

Dĩ nhiên ngoài tiên môn công pháp cấp 40, Trương Vũ cũng hiểu rõ cứng thực lực của bản thân cũng quan trọng tương tự, bất kể là dữ liệu cơ sở, cấp độ của từng công pháp, pháp bảo, hắn đều có quá nhiều quá nhiều chỗ cần trưởng thành.

Thời gian cứ thế trôi đi trong sự chuyên tâm tu luyện của Trương Vũ.

Chớp mắt thời gian đã tới một tháng sau.

Trương Vũ ánh mắt khẽ động, nhìn vào dữ liệu trên Vũ Thư.

Đạo tâm cấp 35 , pháp lực 33936 đơn vị, cường độ nhục thể cấp 35.66.

Từ ba hạng dữ liệu cơ sở này mà nói, Trương Vũ biết mình trong thời gian chưa đầy hai tháng sau khi đột phá Nguyên Anh, đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Và ngoài hai môn tâm pháp vốn dĩ đã đạt cấp 40 ra, hắn còn có 10 môn luyện thể công pháp cũng lần lượt đạt cấp 40, trợ lực cho hắn hoàn thành cấu tạo ‘Nguyên Anh Thánh Thể’.

Nguyên Anh Thánh Thể

Sơ cấp – Nguyên Anh Thánh Thể : Khoảng cách ly thể của Nguyên Anh tăng gấp đôi, sau khi chuyển đổi bộ liên pháp đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Thượng cấp – Nguyên Anh Thánh Thể : Hiệu quả công pháp Nguyên Anh gia trì tăng gấp đôi, sau khi chuyển đổi bộ liên pháp đồ, tầng này vẫn có hiệu lực.

Chung cực – Nguyên Anh Thánh Thể : Tất cả công pháp Nguyên Anh, hiệu suất tu hành tăng 2 lần, hiệu quả tu hành tăng 2 lần.

Chính vì đủ loại cộng thêm của Nguyên Anh Thánh Thể, mới khiến thành quả tu hành của Trương Vũ có thể tiếp tục tăng vọt.

Còn có hai món pháp bảo cấp quân dụng Thiên Nhật Hoàng Thần, Thái Hạo Thánh Luật Phi Kiếm của Trương Vũ, đều được luyện chế tới trình độ Nguyên Anh cấp 31.

Trong tiểu tổ thí nghiệm này của ta thiếu cường giả Nguyên Anh trấn giữ, nhóm Yển Thiên Cơ bọn họ luyện chế pháp bảo tới cấp 30 đã là kịch trần rồi, nếu không phải mời Huyền Âm Chân Quân tới giúp một tay, căn bản không đạt tới cấp 31.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đợi tương lai sức ảnh hưởng mở rộng, vẫn phải triệu tập thêm ít Nguyên Anh tới giúp đỡ.

Còn về Bích Thủy Kim Tinh Giáp, Trương Vũ hiểu rõ trừ phi Từ Cực Thần Quân đích thân ra tay bỏ thời gian giúp hắn luyện chế, nếu không chỉ có thể đợi tự mình làm thôi, dù sao món pháp bảo cấp quân dụng này Đại học Vạn Pháp có được thời gian quá ngắn, cũng không có mấy ai nghiên cứu.

Khắc tiếp theo, chỉ thấy đôi tay Trương Vũ dang ra, một đạo rào chắn vô hình triển khai trong lòng bàn tay hắn.

Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 21 hiên ngang phát động, sinh ra một tấm bình chướng không gian trong lòng bàn tay Trương Vũ.

Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng theo sự nâng cấp, phạm vi thiết lập bình chướng không gian mới lớn hơn, tốc độ thi pháp cũng mới nhanh hơn.

Nhưng ngay cả Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 40, cũng không thể bố trí xuống thiên khung phong tỏa các tầng như hiện nay.

Đem bộ tiên môn công pháp này thúc đẩy tới cấp 21, trong não Trương Vũ toàn là các kiến thức và yếu điểm liên quan, cảm giác giống như đã tu hành môn công pháp này nhiều năm vậy.

Hắn trong lòng suy đoán: Chính Khí Minh phong tỏa thiên khung, tất nhiên phải dựa vào trận pháp.

Một số kẻ trong bọn họ e rằng từ rất sớm đã bắt đầu âm thầm tu hành bộ tiên môn đạo thuật này, nghiên cứu qua các kỹ thuật liên quan trong đó rồi.

Đúng lúc này, trong nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn đến từ Từ Cực.

Từ Cực Thần Quân: Bản thiết kế mới nhất của con ta xem rồi.

Từ Cực Thần Quân: Làm rất tốt.

Trong một tháng qua, sau khi Trương Vũ làm cho Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng nhập môn, cũng như đạt tới cấp 11, hắn đã lần lượt phát động sức mạnh của Thiên Công Khai Vật, Linh Vận Khí Tâm, kết hợp với các bản vẽ pháp bảo hiện có để tạo ra một bản thiết kế pháp bảo.

Có kho chứa không gian kết hợp kỹ thuật thu phóng không gian.

Còn có pháp bảo thâm nhập sâu hơn vào kỹ thuật bình chướng không gian, có thể hình thành một loại hộ thuẫn không gian tạm thời.

Và mỗi khi xem bản vẽ thiết kế của Trương Vũ, đều khiến Từ Cực Thần Quân sinh lòng cảm thán: Tiểu tử Trương Vũ này, mỗi lần thiết kế đều đem thứ ta muốn làm tạo ra mất rồi.

Kể từ khi lãnh đạo Hội nghiên cứu, Từ Cực Thần Quân cũng đã khai phát nhiều loại sản phẩm, có phi chu ứng dụng kỹ thuật không gian, còn có khóa không gian dùng để phong tỏa đối thủ.

Mà những bản thiết kế đó của Trương Vũ, lại khiến bà cảm thấy là thứ bà muốn thiết kế, nhưng lại không kịp thiết kế.

Đặc biệt là trong việc khai phát kỹ thuật không gian, mỗi một lần hắn đều có thể đi trước bà một bước, mang lại cho bà lượng lớn sự gợi mở.

Là ảnh hưởng của tiên môn công pháp sao? Từ Cực Thần Quân thầm nghĩ trong lòng: Mỗi một lần tiên môn công pháp đề thăng, đều khiến cậu ta tham ngộ được kỹ thuật không gian sâu hơn và nhiều hơn.

Và ngay lúc này, Trương Vũ thấy tin nhắn Từ Cực Thần Quân gửi tới, liền không nhịn được hỏi: Sắp phát bố chưa ạ?

Từ Cực Thần Quân: Ừm, đều chuẩn bị hòm hòm rồi, cũng đã đến lúc phát bố vài sản phẩm mới.