Chương 653: Hệ thống luân hồi mới.

Việc mua được Kim Đan với giá chỉ 10 linh tệ một viên khiến Trương Vũ cảm nhận được sự ủng hộ mãnh liệt từ phía Đại học Vạn Pháp. Môn công pháp 《Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh》 cũng mang lại cho hắn khả năng nâng cao tỷ lệ thắng thêm một bước.

Khi Trương Vũ đảo mắt qua những viên Kim Đan hình chiếu, hắn nhận ra chúng quả không hổ danh là những viên đan chuyên dụng để vỡ. Không có viên nào đề cập đến lợi ích của việc giúp tu sĩ bước vào cảnh giới Kim Đan, mà toàn bộ đều chỉ nói về tác dụng sau khi tự hủy, tự vỡ: có loại sau khi vỡ sẽ dẫn động linh cơ tạo thành thiên tai; có loại cường hóa nhục thân vượt xa giới hạn Trúc Cơ; có loại dẫn động lôi đình, bùng nổ kiếm khí, thậm chí là khiến nhục thể tự bạo theo… Đủ loại hiệu ứng khiến Trương Vũ không khỏi kinh ngạc.

Tuy nhiên, thứ thu hút sự chú ý của hắn nhất chính là loại Kim Đan có thể vỡ nhiều lần.

Thập Toái Kim Đan.

Một viên Kim Đan, vỡ được 10 lần.

Trương Vũ xem phần giới thiệu, thầm nghĩ: Loại Kim Đan này vốn được tạo ra để hỗ trợ tu sĩ đột phá cảnh giới Kim Đan, giúp họ dù thất bại vẫn có thể thử lại lần nữa để tăng tỷ lệ thành công. Nhưng sau này trình độ của tu sĩ Trúc Cơ ngày càng cao, đột phá Kim Đan trở nên quá đơn giản nên kỹ thuật dự phòng thất bại này không còn đất dụng võ. Ai mà ngờ sau đó nó lại tỏa sáng rực rỡ trong lĩnh vực tự vỡ Kim Đan cơ chứ.

Trương Vũ coi trọng Thập Toái Kim Đan tự nhiên không phải vì uy lực, mà vì hắn có thể dùng nó để vỡ nhiều lần nhằm tu luyện 《Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh》.

Đúng lúc đó, Thiên Diễn Thần Quân nói tiếp: Ngoài ra, ngươi phải nhớ những viên đan này theo cổ pháp sẽ được phân từ cửu phẩm đến nhất phẩm, muốn kết đan hay vỡ đan đều cần tu vi khác nhau. Đương nhiên, theo cách tính hiện nay, ngươi cần có điểm số ‘Kim Đan chạy thử’  khác nhau mới có thể ngự trị được chúng. Trước khi chọn, nhớ tự chạy thử điểm số cho mình để phòng hờ. Không cần quá chính xác, không cần lộ quá nhiều tình báo, hòm hòm là được. Tiền không đủ cứ tìm An Trấn Chân Quân để thu xếp vay vốn. Còn về tổn thương cơ thể sau khi vỡ đan, ta sẽ sắp xếp đội ngũ y tế cho ngươi…

Sau khi Thiên Diễn Thần Quân dặn dò xong, cuộc gọi kết thúc. Khi Trương Vũ tỉnh táo lại, ý thức đã trở về nhục thân trên phi thuyền. Hắn lập tức đặt hàng một tá Thập Toái Kim Đan, sau đó mở ứng dụng Kim Đan Trực Chỉ để chạy thử điểm số cho bản thân. Dù chỉ tiết lộ một phần tình báo, nhưng điểm số của Trương Vũ bùng nổ, một hơi leo thẳng lên vị trí thứ hai trên Bảng hạt giống Kim Đan.

Nhìn vị trí thứ nhất phía trên, Trương Vũ thầm nhủ: Cuồng Thiên Khuynh đã hơn tám mươi vạn điểm rồi sao? Nhưng đó chắc chắn chưa phải toàn bộ thực lực của cô ta, điểm số thực tế có khi đã vượt qua triệu điểm rồi.

Tùy tay đăng kết quả chạy thử mới nhất lên vòng bạn bè , Trương Vũ đi tới linh đường của Đạo Càn Khôn. Đây là nơi hắn chọn để tu luyện 《Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh》 trong những ngày tới. Hiển nhiên, ngoài tu luyện, hắn còn muốn giải mã bí ẩn trên người Đạo ca để sao chép Đạo chủng.

Thấy Trương Vũ mỗi ngày đều đến linh đường vừa tu luyện vừa bầu bạn với cái xác, nhiều người không khỏi cảm thán. Dạ Tinh Ly thầm nghĩ: Vị sư đệ này của mình đúng là trọng tình nghĩa cũ, Đạo Càn Khôn chết lâu như vậy rồi mà cậu ta vẫn còn quan tâm sao?

…

Trong linh đường.

Từng tia kim quang nhấp nháy trong người Trương Vũ, những tiếng nổ trầm đục kèm theo hơi thở hủy diệt phát ra liên tục.

Bành!

Cơ thể khẽ rung lên, Trương Vũ khẽ nhả ra một ngụm khói trắng, nhìn dữ liệu trên Vũ Thư, thầm nhủ: Cũng không tệ.

Thiên Tuẫn Toái Đan Kinh cấp 1

Trương Vũ nhẩm tính sơ qua: Tiền tiết kiệm hiện tại cộng với tiền quảng cáo trận quyết chiến tới chắc là đủ để tu luyện môn này. Cùng lắm thì vay thêm nhà trường. Còn tổn thương cơ thể vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Nhục thân của Trương Vũ vốn cực kỳ mạnh mẽ, lại có đội ngũ y tế trực chiến mỗi ngày nên hắn có thể dốc toàn lực tu luyện môn kinh văn này.

Tiếp đó, Trương Vũ lại dồn tâm trí vào tử thi Đạo Càn Khôn. Hắn phân ra một luồng ý niệm tiếp tục luyện vỡ đan, phần tâm trí còn lại thì cân nhắc vấn đề cái xác. Thời gian cứ thế trôi đi, ngày quyết chiến ngày một gần kề.

…

Trú địa của Đại học Thiên Ma.

Cuồng Thiên Khuynh nghiến chặt răng, gương mặt lộ vẻ đau đớn dữ dội.

Lại tới nữa rồi…

Nàng liên tục xoa huyệt thái dương, có cảm giác muốn lôi não mình ra để tẩy rửa sạch sẽ mớ ký ức bên trong. Những hồi ức từ thời cổ đại khiến lòng Cuồng Thiên Khuynh không ngừng trào dâng phẫn nộ và bi thương, chỉ muốn hủy diệt sạch mọi thứ trước mắt. Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, từng luồng pháp lực rót vào cơ thể khiến tinh thần nàng dần bình phục.

Hiệu trưởng Đại học Thiên Ma, Tự Tại Thần Quân đang dùng kỹ thuật tiên đạo để phong tỏa ký ức trong não nàng.

Thiên Khuynh, tiếp theo ta sẽ phong tỏa toàn bộ những ký ức do Tập đoàn Luân Hồi kích động, để chúng không còn ảnh hưởng đến thực lực của con. Tuy nhiên trong thời gian này, một số ký ức có thể vẫn sẽ hiện lên, con phải giữ vững đạo tâm, tuyệt đối không được để bị ảnh hưởng.

Cuồng Thiên Khuynh khẽ gật đầu, khắc sau nàng cảm thấy từng mảng hình ảnh lướt nhanh trước mắt như cưỡi ngựa xem hoa, hiện ra đủ thứ cảnh tượng thời cổ đại. Chính tà chi tranh… Nhân yêu đại chiến… Tông môn cải cách… Từng mẩu ký ức vỡ vụn khiến nàng rùng mình ớn lạnh.

Tại sao? Tại sao thế giới lại trở nên như thế này?

Nhưng giây tiếp theo, càng nhiều ký ức hiện ra khiến nàng không kịp trở tay.

Không đúng, sao lại có nhiều ký ức cổ đại thế này? Tập đoàn Luân Hồi lại ra tay sao?

Trong sự chấn động, nàng đột ngột thấy lại cảnh mình bị Tự Tại Thần Quân phong tỏa ký ức vài tuần trước. Rồi cảnh tượng vài năm trước bị phong tỏa lần nữa. Tiếp đến là mười năm trước… đó mới là lần đầu tiên nàng bị phong tỏa ký ức.

Ký ức của mình đã bị phong tỏa từ lâu rồi sao? Mỗi lần Tự Tại Thần Quân phong tỏa cho mình, thực chất là giải khai phong ấn cũ rồi mới gia cố phong ấn mới. Cho nên mình mới thấy được ký ức bị phong tỏa trong quá khứ. Kỳ Thập Đại Liên Minh này không phải lần đầu Tập đoàn Luân Hồi nhét đồ vào đầu mình? Không… không phải…

Nhìn những hình ảnh ký ức ngày càng mãnh liệt, Cuồng Thiên Khuynh dần hiểu ra một điều: Thì ra là vậy. Mình là người từ Tông môn chuyển thế xuống đây. Kiếp trước mình đã sống hơn mấy nghìn tuổi, là một người cổ đại thực thụ.

Trong não hải, nàng dường như vẫn nhớ rõ sau khi chuyển thế, nhìn thấy sự phát triển thay đổi từng ngày của Côn Khư, nàng cảm thấy thật khó chấp nhận. Những ký ức cổ hủ trở thành gánh nặng, kéo lùi sự tiến bộ trên con đường tiên đạo của nàng. Vì vậy nàng tìm đến Tự Tại Thần Quân để phong tỏa ký ức, giúp bản thân trưởng thành với một cá tính phù hợp nhất với thời đại mới.

Tiền bối, người nhớ ra rồi sao? Giọng Tự Tại Thần Quân vang lên: Gần đây Tập đoàn Luân Hồi chọc ngoáy, liên tục kích động ký ức trong não người để phá vỡ phong tỏa của ta, ta cần lập lại phong ấn và gia cố thêm.

Cuồng Thiên Khuynh khẽ gật đầu, nhìn những hình ảnh hiện lên, càng nhiều sự việc, những bí mật sâu thẳm nhất, những mảng tối mà ngay cả các vị Thần Quân Hóa Thần cũng không thể thăm dò được đều được nàng nhớ lại.

Nàng thầm nhủ: Thì ra mình là… người của Thiên Ma Tông sao? Chính con trai mình đã phái mình xuống chuyển thế lịch kiếp. Và nguyên nhân thực sự mình xuống đây chính là… Khóe môi Cuồng Thiên Khuynh lộ một nét cười lạnh: Hệ thống Luân hồi mới… Hừ hừ, hèn chi phải phong tỏa ký ức của mình. Mình không phải vì cái kỹ thuật tăng thọ rác rưởi kia mà tới. Mình tới đây là để quảng bá Hệ thống Luân hồi mới, thật là một chiêu giấu trời qua biển  tuyệt diệu.

Hồi lâu sau, khi ánh mắt khôi phục vẻ thanh tỉnh, nàng hít sâu một hơi: Đa tạ sư tôn, con thấy ổn hơn nhiều rồi.

Tự Tại Thần Quân nói: Thiên Khuynh, cho đến lúc quyết chiến, những ký ức cổ xưa đó sẽ không ảnh hưởng tới con nữa. Hãy phát huy tốt, đánh bại Trương Vũ và đoạt quán quân đi.

Cuồng Thiên Khuynh gật đầu: Yên tâm đi sư tôn, con nhất định sẽ đoạt lấy 《Vạn Cổ Trường Xuân Kinh》 để tăng thọ cho các vị Hóa Thần.

…

Trong linh đường.

Sau khi nhận thấy pháp hài trên người Đạo Càn Khôn có vấn đề, Trương Vũ bắt đầu thực hiện đủ mọi thử nghiệm. Hắn thử tu sửa pháp hài, thử thay món mới, nhưng hoặc là vô hiệu, hoặc bị khí linh ngăn cản.

Nhìn con khí linh trước mặt, hắn đột nhiên nảy ra ý định, đem kế hoạch tu sửa pháp hài nói cho nó nghe. Kết quả là khí linh trực tiếp gọi dịch vụ sửa chữa tới để bảo trì pháp hài cho cái xác. Trương Vũ ngẩn người: Khí linh này còn có tài khoản riêng? Có thể tiêu tiền để bảo trì thi thể cho Đạo Càn Khôn sao?

Vậy cái gọi là nâng cấp nhục thân tới trạng thái viên mãn…

Trương Vũ quét qua bộ pháp hài của Đạo Càn Khôn, mua các bản vẽ liên quan rồi nộp cho khí linh. Con khí linh nhận bản vẽ xong khẽ lắc đầu: Không phải thứ ta cần.

Mắt Trương Vũ sáng lên, hỏi: Vậy anh cần loại nào?

Con khí linh tuôn ra một tràng yêu cầu. Trương Vũ ghi lại hết rồi bắt đầu dùng Thiên Công Khai Vật để cải tạo bản vẽ pháp hài theo ý nó. Trong lòng hắn trào dâng nghi hoặc: Đạo ca để lại khí linh là để cải tạo pháp hài trên người mình sao? Và nhục thân anh ấy chưa đạt trạng thái hoàn mỹ chính là vì pháp hài có vấn đề?

Nương theo từng bản vẽ cải tạo được giao đi, Trương Vũ cảm thấy mình ngày càng đến gần viên Đạo chủng trên người Đạo Càn Khôn. Cứ thế, mỗi ngày luyện vỡ đan, mỗi ngày nộp bản vẽ cho khí linh, thời gian thấm thoát trôi qua.

…

Đêm trước trận chung kết.

Những việc có thể làm đều đã làm sạch rồi. Trương Vũ thầm nhủ: Trận chiến ngày mai, mình đã có lòng tin tất thắng, nhưng mà…

Đúng lúc đó, mắt hắn khẽ động, trước mặt hiện lên tin nhắn từ Trương Phiên Phiên. Trương Vũ thầm nghĩ: Chị ấy chắc giờ đã lên tầng 3 rồi nhỉ? Đây là để lại lời nhắn xuyên tầng sao?

Trương Phiên Phiên: Học đệ, biết tin em vào đến chung kết, chị rất vui nhưng cũng đầy lo lắng. Trận này hiểm nghèo hơn trước nhiều, nhưng chị biết em sẽ không bỏ cuộc. Chị chỉ có một lời khuyên cho em: Nếu em đoạt quán quân, hãy cân nhắc chọn công pháp Tiên môn Cửu Thiên Luân Hồi Bộ, môn này có khả năng tự bảo vệ đứng đầu thiên hạ, với thiên phú của em nếu luyện thành sớm có thể bảo đảm bình an cho em.

Trương Vũ hồi đáp: Em hiểu rồi.

Cửu Thiên Luân Hồi Bộ sao? Trương Vũ thầm than: Lại thêm một lựa chọn nữa.

Cùng lúc đó, nhóm chat công ty vô cùng náo nhiệt, đám hồn tu dưới trướng Trương Vũ đều phấn khích vì trận quyết chiến ngày mai. Đặc biệt là sau khi Trương Vũ phát bao lì xì , không khí càng thêm bùng nổ.

Triệu Thiên Hành nói: Ông chủ, anh nghe tin gì chưa? Trong các công pháp Tiên môn có một môn cho phép hồn tu tu luyện để đạt tới Tiên nhân cảnh đấy. Nếu anh chọn môn đó, hồn tu toàn thiên hạ có thể một lần nữa leo lên đỉnh cao tiên đạo, sau này thế giới chẳng còn sợ người chết nữa.

Trương Vũ từng vô số lần muốn thay đổi thế giới này, nhưng khi cơ hội thay đổi thế giới, dù chỉ là một khả năng nhỏ nhoi đặt trước mặt, hắn chỉ thấy một áp lực nặng nề vô cùng.

Cao Chủ nhiệm: Trương Vũ, chuẩn bị đến đâu rồi?

Trương Vũ hồi đáp: Thầy ơi, em thấy hơi… sợ. Em không biết nên lựa chọn cái gì.

Cao Chủ nhiệm: Thời đại Côn Khư cuồn cuộn tiến tới, cuộc cải cách tiên đạo năm này qua năm khác vô cùng rầm rộ. Ta ở trong đó cũng thường thấy do dự và hoang mang, tự hỏi phát triển như vậy có thực sự đúng không? Nhưng thời đại sẽ không đợi em, cũng chẳng đợi ta, bất kể chúng ta chọn thế nào, thế giới vẫn sẽ tiến lên phía trước. Trên đời này không có gì là bất biến, con đường tiên đạo lại càng là khai phá bụi gai, tiến bước không lùi. Trương Vũ, hãy đi về phía trước, đừng ngoảnh đầu lại.

Trương Vũ hít sâu một hơi, khẽ nói: Đi về phía trước…

…

A Chân, chúng ta đi thôi.

Trương Vũ tay cầm trường kiếm, bước ra một bước. Nhìn Cuồng Thiên Khuynh trên sàn chung kết, chiến ý trên người hắn bùng nổ mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Cuồng Thiên Khuynh, đứng đầu Bảng hạt giống Kim Đan, kẻ đã vắt kiệt tinh hoa của vô số học bá, được tám đại Hóa Thần hỗ trợ, là Trúc Cơ mạnh nhất. Trong mắt thiên hạ, nàng đã vô địch cùng cấp, và chính nàng cũng không tin còn tu sĩ Trúc Cơ nào đủ sức đấu với mình.

Trương Vũ, dưới sự hỗ trợ của nhiều môn sức mạnh quân dụng, sự thúc đẩy của Vũ Thư, Đồ hình liên kết pháp thuật và Đạo chủng, tay cầm Bạch Chân Chân, hắn cũng tự nhận đã đi tới tận cùng của Trúc Cơ. Với sự giúp đỡ của đồng đội và thầy cô, hắn tự tin thế gian không còn sinh viên Trúc Cơ nào có thể thắng nổi hắn nữa.

Và ngay lúc này, để chứng minh thực lực, vì con đường tiên đạo của chính mình, vì định đoạt tương lai của Côn Khư. Hôm nay họ chỉ còn lại một mục tiêu duy nhất, một mục tiêu duy nhất có thể khiến họ thấy thỏa mãn và ý nghĩa.

Đó chính là đánh bại đối thủ trước mặt, nghiền nát hoàn toàn, hủy diệt triệt để!