Chương 77: Bối Long Phiên Nhạc.

Nhạc Mộc Lam quay trở lại khu vực nghỉ ngơi của trường Tử Vân, liền nhìn thấy Luyện Thiên Cực đang quỳ trên mặt đất. Cô đi tới trước mặt đối phương, trực tiếp coi Luyện Thiên Cực như một cái ghế nhỏ, ngồi lên lưng anh ta. Đây chính là hình phạt của cô dành cho sự thất bại của Luyện Thiên Cực, trong ba ngày tới, chỉ cần đối phương xuất hiện trước mặt cô thì đều phải làm ghế ngồi.

Luyện Thiên Cực hỏi:

Kết thúc nhanh vậy sao?

Anh ta đã xem lại trận đấu giữa Bạch Chân Chân và Hùng Văn Võ, Bạch Chân Chân tuy chỉ số không ổn nhưng năng lực thực chiến cực mạnh, luôn có thể nhìn thấu điểm yếu của đối thủ, Luyện Thiên Cực vốn còn tưởng Bạch Chân Chân có thể ép vị hạng nhất thần thánh này tung ra thêm vài chiêu nữa.

Nhạc Mộc Lam cau mày, nhấc chân phải đá nhẹ vào người Luyện Thiên Cực, thản nhiên nói:

Ghế ngồi thì đừng có nói chuyện.

Luyện Thiên Cực lập tức ngậm miệng. Tuy nhiên Nhạc Mộc Lam vẫn bồi thêm một câu:

Cô ta không còn tiền để điều trị nữa, mặc dù dù có tiền điều trị thì cũng chỉ là lãng phí thêm chút thời gian thôi.

Luyện Thiên Cực lập tức hiểu ra, thế giới này chính là như vậy, tiền cũng là một phần của thực lực, thiếu tiền cũng chính là biểu hiện của thực lực yếu kém. Bạch Chân Chân là người nghèo, mà… Luyện Thiên Cực thầm nghĩ:

Người nghèo thua người giàu là lẽ đương nhiên.

Đúng lúc này, Trương Vũ và Tống Hải Long lần lượt lên đài. Luyện Thiên Cực chậm rãi xoay đầu, hướng tầm mắt về phía võ đài. Một người sau khi bị đánh bại thường có hai cách ứng phó. Hoặc là bảo mình đại ý. Hoặc là thổi phồng đối phương quá mạnh. Cách trước trông thật xấu xí, còn cách sau thì giữ được thể diện hơn. Cho nên Luyện Thiên Cực cũng muốn chọn cách sau. Nếu Trương Vũ thắng được Tống Hải Long, biết đâu hợp đồng quảng cáo của mình có thể đòi lại được… Bởi vì như vậy, từ việc ‘bị học sinh Tung Dương đánh bại’ sẽ biến thành ‘tiếc nuối thua cuộc trước tuyển thủ vào chung kết’.

Cố lên! Trương Vũ!

Trong lòng cũng đang cổ vũ cho Trương Vũ còn có Sở Thu Hà ở khu vực nghỉ ngơi trường Bạch Long, hắn thậm chí còn không nhịn được mà thầm nguyền rủa Tống Hải Long. Mặc dù là người Bạch Long nên hắn hiểu rõ sự khủng khiếp của Tống Hải Long, nhưng trong lòng vẫn không kìm được nảy sinh một tia ảo tưởng:

Biết đâu đấy? Biết đâu trong lúc đại ý lại lỡ tay thua cuộc thì sao? Tống Hải Long… chỉ khi ông thua thì tất cả mọi người mới giữ được mặt mũi.

Cùng với việc Tống Hải Long dang rộng cánh tay, giơ cao đôi tay trên võ đài, tiếng hò reo như sấm dậy sóng trào lập tức vang lên từ khán đài.

Tống Hải Long! Hạng nhất!

Tống Hải Long! Hạng nhất!

Triệu Thiên Hành nghe tiếng hô hào đồng thanh của đám người Bạch Long, chỉ thấy Trương Vũ trên đài lúc này trông thật cô độc và không có người giúp sức. Anh không nhịn được nghĩ:

Chúng ta có nên cổ vũ cho Trương Vũ không nhỉ?

Nhưng khi anh nói ra ý nghĩ đó, liền thấy Hà Đại Hữu bên cạnh vội vàng quay mặt đi giả vờ như không nghe thấy. Tiền Thâm cũng ái ngại nói:

Thôi bỏ đi, đây dù sao cũng là địa bàn của người ta.

Nhìn tiếng hô hào đầy khí thế của đám người Bạch Long bên kia, ý định cổ vũ cho Trương Vũ của Triệu Thiên Hành cũng dần lụi tắt. Nghĩ đến việc mình đứng từ xa nhìn thôi đã thấy vô cùng căng thẳng, anh khó lòng tưởng tượng được Trương Vũ thực sự đứng trên đài sẽ phải chịu áp lực to lớn đến nhường nào.

…

Trên võ đài.

Cùng với việc Tống Hải Long nắm chặt tay phải thành đấm, tiếng hò reo trên khán đài lập tức tan biến, toàn trường lấy lại sự tĩnh lặng. Tống Hải Long nhìn Trương Vũ, cười ha hả:

Thật không ngờ một thằng nhóc đi ra từ Tung Dương như đệ lại có thể vượt qua bao đối thủ để đứng ở vị trí top 4 này. Để thưởng cho đệ, ta sẽ giúp hạ thấp độ khó của trận chiến này xuống một chút nhé.

Nói đoạn, thấy Tống Hải Long dùng tay vuốt lại mái tóc húi cua của mình, khoảnh khắc sau liền thấy một dãy số xuất hiện trên trán cậu ta: 1000 vạn?

Đang lúc Trương Vũ còn thắc mắc, Tống Hải Long đã trực tiếp giải đáp:

Đây là chức năng đi kèm của linh căn ngoại vi của ta, nó hiển thị hạn mức chi phí bảo hiểm y tế của ta. Hạn mức bảo hiểm của ta hiện tại có 1000 vạn, đệ có thể đánh hết 1000 vạn ngân sách điều trị này thì ta nhận thua.

Khá lắm, ông mẹ nó tự trưng bày thanh máu cho mình luôn đấy à?

Trương Vũ chằm chằm nhìn vào dãy số đó, bắt đầu suy tính ảnh hưởng của nó đến trận đấu sắp tới. Nghĩ đến việc bảo hiểm của đối phương đủ chữa trị 1000 vạn, mà bên mình chỉ đủ chữa trị 10 vạn… à không, giờ chỉ còn 7 vạn thương tích, Trương Vũ không khỏi thấy một trận bất lực. Nhưng sát na sau, anh đã vận khởi tâm pháp Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, đè nén mọi cảm xúc tiêu cực, vực dậy chiến ý, toàn tâm toàn ý dấn thân vào trận chiến trước mắt.

Trên khán đài, vì thể phách Tống Hải Long quá cường hãn, giọng nói cũng luôn chấn động toàn trường khiến đông đảo khán giả đều nghe thấy nhìn thấy, lúc này càng dấy lên một tràng kinh hãi và tán dương.

Quả không hổ là hạng nhất toàn khối Bạch Long, bảo hiểm có tận hạn mức 1000 vạn!

Cậu ta giàu thật đấy, hèn chi thành tích tốt thế!

Nói nhảm, người nghèo làm sao có thể ưu tú như Tống Hải Long?

Điểm thi tháng của Tống Hải Long là cao nhất, lại giàu như vậy, tôi thấy quán quân giải võ đạo nên trao thẳng cho cậu ta luôn!

Trên võ đài, Tống Hải Long vẫy vẫy tay với Trương Vũ:

Đệ ra tay trước đi, ta mà động thủ thì đệ không có cơ hội đâu.

Nhìn dáng vẻ hoàn toàn không phòng bị của Tống Hải Long, Trương Vũ thử tung một chưởng mang theo Vô Tướng Vân Cương vỗ mạnh vào ngực đối phương. Kèm theo một tiếng nổ bộp, một chưởng đủ sức xẻ đá in lên người Tống Hải Long, Trương Vũ lại cảm thấy như mình vừa đập vào một tảng lốp cao su khổng lồ. Không những thân hình đối phương không hề lùi lại một chút nào, mà con số 1000 vạn trên trán cũng chỉ giảm đi 300.

Trương Vũ nhớ tới Tượng Cân Thể mà Lôi Quân từng giới thiệu: Tống Hải Long này được cấy ghép gân cơ yêu voi, pháp lực thông qua gân cơ yêu voi có thể trực tiếp dùng để gia trì cường độ nhục thân, khiến sức mạnh và khả năng chịu đòn của cậu ta không thể ước tính theo lẽ thường. Cộng thêm cường độ nhục thân của cậu ta vốn đã vượt xa mình, lại có hiệu quả hộ thể của linh căn ngoại vi ‘Uẩn Thể Linh Căn’… Hiển nhiên, nhờ thể phách mạnh mẽ, Tống Hải Long hứng trọn một chưởng này của Trương Vũ mà chẳng hề hấn gì.

Cùng lúc đó, Tống Hải Long lắc đầu nói:

Một chưởng này chỉ tiêu tốn của ta 300, uy lực yếu quá. Mạnh tay lên chút đi người anh em, cứ thế này thì dù ta có đứng yên cho đệ đánh, muốn đánh hết 1000 vạn này… thì phải đánh đến bao giờ?

Thêm vài chưởng nữa oanh vào những vị trí hiểm yếu trên người Tống Hải Long, nhưng vẫn là cảm giác như đánh vào lốp cao su. Dù cơ thể Tống Hải Long có rung nhẹ vài cái, nhưng con số trên trán cộng dồn lại… cũng chỉ mới giảm đi hơn 2000 mà thôi. Điều gây kinh ngạc hơn nữa là… ngay sát na sau, dãy số trên trán Tống Hải Long vậy mà có dấu hiệu hồi phục. Từ con số đáng lẽ phải giảm đi hơn 2300, dần dần biến thành chỉ còn giảm hơn 2000 một chút.

Dường như nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt Trương Vũ, Tống Hải Long cười ha hả, chỉ vào dãy số trên trán bảo:

Có phải là lại tăng lên rồi không? Ngại quá ngại quá, linh căn chiến đấu ta dùng lần này không phải Uẩn Thể Linh Căn thông thường, mà là Uẩn Thể Linh Căn bản xa hoa. Linh căn này ngoài việc có thể tăng cường cường độ nhục thân và khả năng chịu đòn, còn có thể liên tục hấp thụ linh cơ trong không khí, khiến thương thế trên người ta dần dần tự chữa lành.

Nhìn gương mặt ngày càng nghiêm trọng của Trương Vũ, Tống Hải Long cười lớn:

Đệ còn không động thủ sao? Không tranh thủ thời gian là nó lại tăng về 1000 vạn đấy.

Nghe những lời Tống Hải Long nói lớn, bất kể là đông đảo khán giả trên khán đài hay tuyển thủ các trường quanh sân đấu, đều cảm thấy như nhìn thấy vô số tiền vàng đang đè nặng trước mặt hai người. Khiến mọi người cảm thấy con số một nghìn vạn đó giống như một bức tường thành vĩnh viễn không thể xuyên thủng, chắn ngang trước mặt Trương Vũ, khiến anh không còn một chút cơ hội chiến thắng nào.

Đệ không qua đây thì ta qua đấy.

Tống Hải Long cao hai mét rưỡi xòe bàn tay lớn, tựa như một móng rồng chộp về phía Trương Vũ. Pháp lực thông qua gân cơ yêu voi trực tiếp gia trì sức mạnh và thể phách, khiến cậu ta thậm chí không cần quá nhiều chiêu thức, chỉ riêng luồng man lực này đã đủ để quét ngang khối mười. Cảm nhận trảo thế che trời lấp đất, Trương Vũ lại không hề hoảng loạn. Chỉ số chênh lệch quá nhiều, thuần túy dựa vào sức mạnh của mình rất khó đánh bại cậu ta. Cách duy nhất là mượn sức mạnh của cậu ta để đánh bại cậu ta, phòng ngự phản công mới là chiến pháp của mình.

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ vậy, đôi tay vận lên Vô Tướng Vân Cương đỡ đòn của Tống Hải Long thì phát hiện trảo thế của đối phương thay đổi, đã thi triển ra một bộ thủ pháp cầm nã. Cầm nã? Không chỉ vậy… Trong trạng thái Toàn Tập Trung, Trương Vũ nhìn từng tấc thay đổi của trảo thế đối phương, vội vàng vừa né tránh vừa dùng Vô Tướng Vân Cương ngăn chặn.

Anh nhanh chóng nhận ra Tống Hải Long đang thi triển một bộ võ học cầm vật vã. Chính là võ học cấp chuyên gia mà Tống Hải Long tu luyện, Bối Long Phiên Nhạc Thủ vận hành cấp 1! Đây là một môn võ học cấp chuyên gia dùng bạo lực nhục thân thuần túy để thúc đẩy cầm nã và vật vã. Và đối với Tống Hải Long người được cấy gân cơ yêu voi, pháp lực toàn bộ được dùng để gia trì nhục thân, môn võ học thúc đẩy bằng bạo lực nhục thân thuần túy này lại vô cùng tương hợp với cậu ta.

Dù vì dồn nhiều tinh lực vào các phương diện khác khiến võ kỹ của Tống Hải Long không mạnh, bộ công pháp này dù không khó nhưng cũng chỉ mới đạt cấp 1. Nhưng nhờ vào thể phách cực kỳ cường hoành kia, cộng thêm môn võ học cầm nã vật vã cấp 1 này, đã đủ để Tống Hải Long nghiền nát những cường giả cùng cấp. Lúc này Trương Vũ đã cảm nhận được áp lực đó, trong trạng thái Toàn Tập Trung, anh có thể cảm thấy đôi tay đối phương giống như một tấm lưới lớn, đang từng chút một muốn bao phủ lấy anh, sau đó quật xuống đất để chế ngự hoàn toàn.

Muốn chơi vật vã với tôi? Chơi địa chiến sao?

Trương Vũ không có bất kỳ kỹ năng liên quan nào đương nhiên không muốn ngã xuống đất giằng co với đối phương để rồi phải đọ cường độ nhục thân và kỹ xảo địa chiến. Anh giống như một con cá nhỏ, dưới sự bủa vây che trời của Tống Hải Long, hết lần này đến lần khác vất vả lách qua khe hẹp để thoát thân. Nhưng cuối cùng…

Bắt được đệ rồi.

Tống Hải Long mạnh mẽ bóp chặt cánh tay Trương Vũ, khóe miệng nở một nụ cười. Nhưng ngay khoảnh khắc cậu ta và Trương Vũ đồng thời phát lực, liền thấy Trương Vũ gầm lên một tiếng. Luồng Vô Tướng Vân Cương vốn chỉ bao phủ vùng lòng bàn tay đột ngột bùng phát, lan rộng đến tận vùng khuỷu tay, sau đó trơn tuột như một con chạch thoát ra khỏi lòng bàn tay Tống Hải Long.

Dưới võ đài, Luyện Thiên Cực thân hình chấn động, trong lòng kinh hãi:

Trong nghịch cảnh, Vô Cực Vân Thủ của cậu ta lại đột phá rồi? Cấp 5 rồi sao? Trương Vũ này quả thực là kỳ tài võ học.

Hết chương