Chương 703: Thôn Thiên Chân Quân truyền nhân Đại Thánh.

Côn Khư tầng ba, Đại Không Động.

Bên trong một văn phòng thuộc khu giảng dạy tầng ba của Vạn Pháp Đại học.

Mặc Thương Tẫn, người hiện đã thi đỗ vào hệ Luyện Khí và chính thức trở thành nghiên cứu sinh của hệ này, lúc này đang tiếp nhận sự chỉ dẫn từ đạo sư của mình.

Mặc Thương Tẫn, ngươi đã từ hệ Thổ Mộc chuyển sang đây, thì nên biết cơ hội này khó có được đến nhường nào.

Nếu là trước kia, loại sinh viên như ngươi ngay cả cửa hệ Luyện Khí cũng đừng hòng bước vào.

Nhưng ngươi hãy tự hỏi bản thân mình xem, ngươi đã đủ nỗ lực chưa? Đừng có nói với ta là ngươi còn phải làm thêm, còn phải tham chiến, hệ Luyện Khí không thiếu những sinh viên vừa đánh giặc vừa tham gia thi cử đâu, lẽ nào ngươi đang đánh giặc thì có thể không thi cử sao?

Mặc Thương Tẫn, đừng tưởng Thanh Mộc hiệu trưởng là lão sư của ngươi thì ngươi có thể tùy tiện ở chỗ ta lăn lộn qua ngày.

Ta đây ghét nhất là kẻ nói chuyện quan hệ dây mơ rễ má, quan hệ của ai ở chỗ ta cũng không dùng được đâu.

Mặc Thương Tẫn cung cung kính kính nghe những lời giáo huấn của Bắc Hải Chân Quân trước mắt. Hắn biết mình đỗ vào hệ Luyện Khí không dễ dàng, phần nhiều cũng nhờ vào mặt mũi của Thanh Mộc Thần Quân, vì vậy đặc biệt trân trọng cơ hội này.

Mà Bắc Hải Chân Quân trước mắt cũng không phải nhắm vào riêng hắn, đối phương đối với bất kỳ sinh viên nào cũng đều nghiêm khắc như vậy.

Vừa huấn thị xong Mặc Thương Tẫn, Bắc Hải Chân Quân lại bắt đầu nói với một sinh viên khác ở bên cạnh: Thứ lần trước bảo ngươi xem đâu? Luận văn, văn hiến ngươi đã xem những cái nào rồi? Đừng có tìm lý do với ta, nghiên cứu sinh không phải là sinh viên đại học, nếu ngươi giữ tâm thái này thì có thể đổi đạo sư đấy.

Còn ngươi nữa, nhiệm vụ ta bố trí cho ngươi ba ngày trước đâu? Vẫn chưa hoàn thành? Cả ba ngày trời đấy, đổi sang hệ Thổ Mộc người ta đã xây xong một tòa lầu rồi, sang hệ An Bảo người ta cũng giết được mấy trăm mấy nghìn người rồi, ngươi ngay cả nhiệm vụ đơn giản thế này cũng làm không xong? Đây không phải vấn đề năng lực, đây là vấn đề thái độ của ngươi…

Cùng với những lời huấn thị của Bắc Hải Chân Quân, bầu không khí tại hiện trường ngày càng đè nén.

Đúng lúc này, ánh mắt Bắc Hải Chân Quân đột nhiên khẽ động, kế đó liền nở nụ cười.

Bọn người Mặc Thương Tẫn nhìn nhau, thầm nghĩ đạo sư đang nói chuyện với ai vậy? Trong ấn tượng của họ, rất hiếm khi thấy Bắc Hải Chân Quân có nụ cười thân thiện đến nhường này.

Khắc tiếp theo, liền nghe Bắc Hải Chân Quân nói: Chúc Dực Chân Quân, tình hình của ngài cả hệ đều đã biết, với cấp bậc của ngài còn cần lên lớp gì nữa? Là chúng ta dạy ngài, hay là ngài dạy chúng ta đây?

Với tư cách là Nguyên Anh Chân Quân từng tham gia hành động chi viện Trương Vũ trước đó, Bắc Hải Chân Quân sớm đã sâu sắc hiểu rõ sự coi trọng của Từ Cực đối với Trương Vũ.

Chỉ nghe ông ta đầy vẻ khiêm tốn nói: Không sao không sao, ngài muốn xin nghỉ bao lâu thì cứ xin nghỉ bấy lâu.

Là do sắp xếp chương trình học bên này của chúng ta chưa chu đáo, tuyệt đối không được làm chậm trễ kế hoạch của Nghiên cứu hội.

Được… được… được… phiền ngài giúp ta gửi lời hỏi thăm tới hiệu trưởng.

Kết thúc cuộc đàm thoại, Bắc Hải Chân Quân nhìn về phía đám sinh viên trước mặt, thản nhiên nói: Các ngươi mà có bản lĩnh của Chúc Dực Chân Quân, ta cũng chẳng cần ngày ngày huấn thị các ngươi thế này.

Được rồi, giải tán hết đi, đem những thứ ta vừa nói quán triệt xuống cho ta, vài ngày nữa ta sẽ lại tìm các ngươi nói chuyện.

Đám sinh viên như được đại xá, nhao nhao lui xuống.

Mà Mặc Thương Tẫn nghe những lời này, trong lòng cũng dâng lên một trận thổn thức: Chúc Dực Chân Quân là Trương Vũ nhỉ? Không ngờ mấy năm trước còn là cậu đàn em nhỏ chạy theo sau mình, nay đã đi tới bước này rồi.

Ở phía bên kia, Trương Vũ sau khi xin nghỉ với Bắc Hải Chân Quân, liền một lần nữa chuyên tâm đầu nhập vào sự tu hành của bản thân, từng bước một nâng cao đẳng cấp của môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng.

Dù sao đẳng cấp của bộ đạo thuật tiên môn này quan hệ trực tiếp đến thành tích nghiên cứu của hắn về kỹ thuật không gian.

Mà chiến cục kịch liệt, sự nghiên cứu sâu của các trường đối với kỹ thuật không gian, sự ra đời và cạnh tranh của các loại sản phẩm không gian, dường như đều giống như từng bàn tay, ở phía sau Trương Vũ dùng lực thúc đẩy, khiến hắn gia tốc… gia tốc… lại gia tốc.

Tuy nhiên ngoài việc nghiên cứu sâu môn Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, tu vi của bản thân Trương Vũ tự nhiên cũng không thể bỏ bê.

Trải qua một trận chiến với ba vị cường giả Nguyên Anh, sau khi biết được sự chú ý của Minh chủ Chính Khí Minh đối với mình, Trương Vũ liền ngày càng coi trọng sự nâng cao thực lực của bản thân.

Đặc biệt là sự nâng cao của các hạng mục dữ liệu cơ sở, không chỉ quan hệ đến sự phát huy các hạng mục năng lực của mình, mà còn quan hệ đến sự trưởng thành của Nguyên Anh.

Liền thấy trong lúc Trương Vũ tu hành đạo thuật tiên môn, Nguyên Anh của hắn giống như một luồng vân vụ hình thành nên nhân thể, ở phía sau hắn cách đó không xa vận chuyển võ công, đánh ra từng trận quyền phong, chưởng ảnh, đang không ngừng thích ứng với sức mạnh kế thừa từ bản thể.

Đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân, mỗi một hạng mục dữ liệu cơ sở đạt tới đỉnh phong Nguyên Anh, và được Nguyên Anh kế thừa triệt để sau đó, Nguyên Anh đều sẽ đón nhận một lần tiến hóa.

Nguyên Anh trải qua ba lần tiến hóa hoàn chỉnh, mới là hình thái cuối cùng của Nguyên Anh kỳ Nguyên Anh.

Mà ngay lúc Trương Vũ toàn tâm toàn ý đầu nhập vào tu hành, học tập, trên chiến trường cũng bùng phát những xung đột kịch liệt hơn.

Tuy rằng Thập Đại cao hiệu không ngừng đưa ra các sản phẩm không gian, tăng cường đáng kể chiến lực của các tu sĩ, cũng như khả năng kháng cự đối với phong tỏa không gian.

Nhưng kỹ thuật của Chính Khí Minh cũng đã thay đổi thế hệ, các loại rào cản không gian có sự bố trí nhanh hơn, phạm vi lớn hơn, thậm chí có thể cách tuyệt triệt để tín hiệu Linh Giới liên tục xuất hiện.

Sự tiến bộ của kỹ thuật khiến cuộc chiến của hai bên trở nên ngày càng kịch liệt.

Nhưng người bình thường không nhìn thấy tình hình tiền tuyến, chỉ có thể từ trong các cuộc tiến công tuyên truyền của Linh Giới, Ám Linh Giới mà cảm nhận được mức độ kịch liệt của chiến tranh đang không ngừng nâng cao.

Trong Linh Giới.

Dạ Tinh Ly ở trong phòng livestream cảm thán: Lại là một bức thư cầu cứu từ Chính Khí Minh, nghe nói vị sinh viên Đại chuyên này sau khi tới Chính Khí Minh, mỗi ngày không có công việc, không có thu nhập, chỉ có thể tự mình săn bắn, trồng trọt, sống một cuộc sống nguyên thủy nhất, không có hy vọng nhất.

Tôi hy vọng mọi người hiểu rằng, Chính Khí Minh tuyệt đối không phải là mảnh đất lành gì của sinh viên Đại chuyên, bọn họ đưa các bạn qua đó, chính là muốn để các bạn không có việc gì để làm, để các bạn triệt để đoạn tuyệt hy vọng, sau khi trở thành phế nhân, chỉ có thể tín ngưỡng ma giáo, tín ngưỡng tà thần.

Trong Ám Linh Giới.

Lượng Diễn Chân Quân chiếu ra một bản biểu đồ đường, nói: Đây là dữ liệu sản lượng pháp bảo của Thập Đại cao hiệu trong một năm qua, mọi người có thể thấy, sản lượng trong ba tháng gần đây liên tục sụt giảm, đã giảm xuống chỉ còn chưa đầy 50% so với ban đầu.

Thập Đại cao hiệu hiện nay nội bộ làn sóng thất nghiệp hết đợt này đến đợt khác, xi măng đều đang tranh nhau ăn, vật giá đã tăng gấp mấy lần, cả xã hội đã là dân không sống nổi, mỗi ngày có hàng vạn hàng nghìn sinh viên Đại chuyên muốn chạy sang Chính Khí Minh rồi.

Ta dám quyết đoán, Thập Đại sắp sụp đổ rồi, bọn họ không trụ được quá lâu đâu.

Ngay trong quá trình chiến tranh của hai bên ngày càng kịch liệt, không lâu sau đó bên trong U Minh Đại học cũng đưa ra sản phẩm không gian của mình.

Chỉ nghe Âm Tuyền Thần Quân trong buổi công bố nói: Sản phẩm không gian truyền thống, tuy rằng danh xưng có thể làm lệch hướng tấn công, nhưng vì pháp lực tiêu hao quá mức, thường thường làm lệch hướng không được vài lần tấn công, liền sẽ hao tận pháp lực trong sản phẩm, thậm chí khó có thể tiếp tục duy trì sự phóng to thu nhỏ của không gian, cuối cùng khiến năng lực làm lệch hướng tấn công dần trở thành một thứ đồ trang trí.

Huyền Minh Châu do trường ta đưa ra, nhắm vào vấn đề phương diện này, đã đặc biệt nâng cao dung lượng pháp lực, có thể chờ máy siêu dài, sở hữu không gian siêu lớn, khiến việc làm lệch hướng tấn công thực sự trở thành phương thức phòng hộ đáng tin cậy.

Hơn nữa để đảm bảo chất lượng, mỗi một viên Huyền Minh Châu sử dụng xương người, đều là cốt tài được chế từ bãi xương người sau 6 tháng sinh trưởng và mài giũa, chúng ta tuyệt đối không sử dụng xương lớn nhanh 3 tháng!

Nhìn sản phẩm công bố của U Minh Đại học, Thiên Thánh Công thầm nhíu mày: Đây là chuyên môn nhắm vào môi trường chiến trường, muốn tranh đoạt thị trường chiến tranh đây mà.

Và sau đó hắn nhanh chóng tìm hiểu được, quả nhiên có không ít trường học, thậm chí là rất nhiều tu sĩ của Thập Đại, đều đặc ý mua Huyền Minh Châu, chỉ để có thể sử dụng trên chiến trường.

Thiên Binh Đại học để ứng phó với cạnh tranh, đã lần đầu tiên tung ra đòn tấn công giảm giá, tuyên bố toàn bộ lãi suất trả góp đều được chiết khấu.

Tiếp theo thị trường cấp cao, thị trường cấp thấp, thị trường chiến tranh cũng bị dần dần tàm thực, sự cạnh tranh của sản phẩm không gian cá nhân ngày càng trở nên thảm khốc.

…

Bên trong nhà máy ngoài Đại Không Động.

Ngọc Tinh Hàn và Trương Vũ đi cùng nhau, giới thiệu với hắn tình hình xây dựng nhà máy trước mắt.

Nơi này là nhà máy pháp bảo mà Trương Vũ đặc ý tạo ra cho bản thân.

Sau khi dựa vào kỹ thuật không gian kiếm về cho công ty lượng tài phú không nhỏ, Trương Vũ liền bắt đầu trù hoạch xây dựng dây chuyền sản xuất của riêng mình, tạo ra pháp bảo mà bản thân cần thiết.

Tuy rằng sức tấn công của bản thân ta không đủ, nhưng nếu hễ mở Thái Hư Vân Tàng, liền có thể phóng ra pháp bảo đầy trời, thì có thể bù đắp rất tốt điểm này rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu lúc chiến đấu với ba người bọn Thái Hạo, ta có sự chuẩn bị nhiều pháp bảo hơn, trận chiến đó có lẽ sẽ càng thêm nhẹ nhàng.

Mà đối với loại ý tưởng này của Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn chỉ có thể đánh giá đây là đòn tấn công ném Linh tệ.

Ngay sau khi hai bên bàn bạc xong nội dung xây dựng nhà máy, giọng nói của Ngọc Tinh Hàn đột nhiên vang lên trong não Trương Vũ: Trương Vũ, chúng ta rốt cuộc có tính là… người của Chính Khí Minh không?

Đây chính là sức mạnh mà Phúc Cơ sau khi tà thần lực tăng trưởng đã sở hữu, khiến các tín đồ có thể vượt qua ngàn dặm, trực tiếp dùng tâm ứng tâm để tiến hành giao lưu.

Mà câu hỏi này trong lòng Ngọc Tinh Hàn đã kìm nén từ lâu.

Dù sao bọn họ là tín đồ tà thần, mà Chính Khí Minh thì tràn đầy đại lượng tà thần và tín đồ, khiến trong lòng Ngọc Tinh Hàn không khỏi nảy sinh loại nghi hoặc này.

Mà từ sau khi Tam Nhãn thần thông của hắn thăng cấp lần trước, hắn gần như chỉ cần tùy tiện liếc mắt nhìn võ công của người khác là bản thân có thể lập tức học được.

Thậm chí trong quá trình đưa tin báo cho Trương Vũ lần trước, Ngọc Tinh Hàn cũng đã đích thân đi xem quá trình Trương Vũ độc đấu ba đại Nguyên Anh, từ đó về sau hắn liền cảm thấy bản thân dường như cũng đã học được chút gì đó.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn không dám dùng, lại kìm nén đến khó chịu.

Đặc biệt là sau khi thiên địa đại biến, các loại tu sĩ không chứng, công pháp không chứng lan tràn khắp nơi, điều này khiến Ngọc Tinh Hàn cảm thấy càng thêm khó chịu, hắn rõ ràng một thân bản lĩnh, lại một chút cũng không dám thi triển, thậm chí còn phải khắc ý nhẫn nại, khắc ý tự mình áp chế tu vi của bản thân.

Nghe thấy câu hỏi của Ngọc Tinh Hàn, Trương Vũ nghĩ một lát, cũng ở trong não nói: Tuy rằng đều là tín đồ tà thần, nhưng chúng ta không phải người của Chính Khí Minh, chúng ta thậm chí không thể tính là người của tà thần, chúng ta tối đa chỉ là mượn sức mạnh của tà thần để đạt được mục tiêu của chúng ta.

Hắn nói với Ngọc Tinh Hàn: Cậu tiếp theo… có thời gian thì tới văn phòng Nghiên cứu hội tìm mình đi, có thể xem mình và A Chân tu hành, tiện thể mình tới giúp cậu nâng cao pháp lực một chút.

…

Côn Khư tầng ba, bên trong một mảnh phế tích sau chiến tranh.

Một đầu yêu tộc mọc sừng trâu đang nhảy nhót qua lại trong bóng tối.

Đầu ngưu yêu này, chính là yêu tộc hóa thân được phân hóa ra từ môn Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh của Trương Vũ, đang thông qua Linh Giới bị hắn thao túng.

Môn hắc công pháp truyền nhân Đại Thánh — Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh này, ngoài việc có thể bản thân biến hình ra, còn có tác dụng phân ra yêu tộc hóa thân.

Thời điểm Thập Đại Liên Sái năm đó, Trương Vũ liền dựa vào môn này phối hợp với Bích Thủy Kim Tinh Giáp tạo ra vài đầu tiểu long.

Chỉ là khi đó để che đậy sự huyền diệu của môn Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, tiểu long hắn tạo ra khá thô sơ, không giống như ngưu yêu lúc này sống linh sống động, giống như một đầu yêu tộc thực sự sở hữu trí tuệ, ý chí của bản thân.

Mà đầu ngưu yêu này lúc này dưới sự thao túng của Trương Vũ, chính là tới để hoàn thành nhiệm vụ của Chính Khí Minh.

Thời gian gần đây, bản thân Trương Vũ không rời khỏi Nghiên cứu hội, liền phái yêu tộc hóa thân ra thế này, với tư cách là tín đồ của Phúc Thần để làm nhiệm vụ.

Tuy rằng hiện tại Trương Vũ còn chưa kịp tu hành môn Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, khiến môn công pháp này mới chỉ có hơn hai mươi cấp, cụ yêu tộc hóa thân được phân hóa ra này mới chỉ có thực lực Kim Đan sơ kỳ, nhưng cũng đủ để giúp hắn tích lũy công tích, nâng cao quyền hạn của Phúc Cơ trong Chính Khí Minh rồi.

Khi hắn tới địa điểm nhiệm vụ, nhìn thấy trước mắt đầy những tu sĩ đang giới bị, Trương Vũ không nhịn được nói: Ánh mắt này của các ngươi có ý gì?

Hửm? Cảm thấy ta là yêu tộc, cho nên ta rất xấu, rất không giảng quy củ, không giảng đạo đức, lo lắng ta hắc ăn hắc, sẽ cướp đồ của các ngươi?

Các ngươi đây là đang kỳ thị yêu tộc sao?

Kỳ thị một người như ta vì Chính Khí Minh mà mấy lần liều chết, vì để hoàn thành nhiệm vụ mà anh trai, em trai đều đã chết, nay còn phải phấn chiến ở tuyến đầu như ta?

Đối với Trương Vũ – người thời gian qua dùng yêu tộc hóa thân làm không ít nhiệm vụ mà nói, cách ứng phó với kỳ thị yêu tộc, hắn đã là kinh nghiệm phong phú.

Theo một tràng quát mắng của hắn, những thành viên Chính Khí Minh cũng tới hoàn thành nhiệm vụ trước mắt không khỏi một trận bất đắc dĩ, cuối cùng nhao nhao bày tỏ sự xin lỗi với hắn.

Đúng lúc này, lại nghe một trận tiếng cười cuồng loạn truyền tới: Tốt! Nói rất tốt!

Chỉ thấy một đầu hầu yêu mang theo uy áp khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, trường côn trong tay hoành tảo, chỉ về phía đám người tại hiện trường, nhe răng quát: Ai ở đây kỳ thị yêu tộc?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, trong lòng thầm nghĩ: Đại yêu cấp số Nguyên Anh?

Khắc tiếp theo, hầu yêu đó lại quát: Đem đồ trong túi các ngươi toàn bộ giao ra đây, ta lần này liền tha cho các ngươi.

Mẹ kiếp nhà ngươi… Trương Vũ nghe vậy, trong lòng mắng: Ngươi làm thế này thì làm sao để người ta không kỳ thị yêu tộc được nữa?

Tiếp đó, liền thấy hầu yêu đó ánh mắt quét qua, đã nhìn về phía Trương Vũ: Tiểu ngưu ngưu, ngươi rất khá, ta Chân Quân rất là tán thưởng, đồ chỉ cần giao một nửa là được.

Trương Vũ không nhịn được nói: Ta còn phải giao một nửa? Ta cũng là yêu tộc mà.

Hầu yêu trong mắt hung quang lóe lên, nói: Tiểu bối, cho nên đây mới chỉ cướp của ngươi một nửa.

Nhớ kỹ cho kỹ, lão tử là truyền nhân Đại Thánh, trên trời dưới đất của Côn Khư này, ai không nợ Đại Thánh? Các ngươi toàn bộ đều nợ! Bây giờ chỉ là đang trả nợ mà thôi! Lão tử cướp trời cướp đất, đều là thiên kinh địa nghĩa!

Nói đoạn, thân hình hắn lóe lên, đã mang theo một trận yêu phong, đem pháp bảo, pháp hài trên người đám người đoạt sạch sành sanh, khi quét qua người Trương Vũ lại mắng một tiếng súc vật nghèo, kế đó liền một mạch biến mất không thấy tăm hơi.

Chỉ để lại một câu nói: Đồ ta thu rồi, nhiệm vụ lần này ta cũng nhận rồi, các ngươi tự mình về đi.

…

Bên trong Nghiên cứu hội.

Trương Vũ đang tu hành đạo thuật tiên môn nhíu mày: Tên này chính là Thôn Thiên Chân Quân? Vị truyền nhân Đại Thánh đó của Chính Khí Minh?

Trương Vũ lắc đầu, khống chế yêu tộc hóa thân ẩn nấp đi, chờ đợi chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.

Mà ngay mấy ngày sau đó, Thiên Ma Đại học cũng đưa ra sản phẩm không gian mới nhất của mình.

Hình chiếu của Trương Vũ tới buổi công bố, liền thấy Nghiệt Liên Thần Quân đứng trên đài, mở miệng nói: Để có trải nghiệm sản phẩm cực hạn nhất, mỗi một Thiên Ma Mật Tàng mà chúng ta sản xuất, đều sẽ tích hợp một loại khí linh.

Kỹ thuật loại khí linh hoàn toàn do trường ta tự chủ nghiên cứu phát triển, sẽ mang lại cho mỗi một người dùng trải nghiệm thông minh tiên tiến nhất, khiến không gian lưu trữ cá nhân của các ngươi bất kể là xử lý đa nhiệm vụ, thu phóng lượng lớn vật chất, hay là tiến hành chi viện trong chiến đấu cường độ cao, đều có thể nhẹ nhàng ứng phó, độ lưu loát nâng cao trên diện rộng…