Chương 861: Đều là anh em của tôi.

Lần này tu sĩ từ hạ giới tới Cựu Nhật phần trường, ngoại trừ năm người Từ Cực, Lão Cao, Thi Hoài Ngọc, Phong Đinh Đinh, Yển Thiên Cơ là thông qua tông khảo, được chính thức chiêu mộ vào bộ Minh Sản, trở thành tông vụ viên cấp 1 ra, còn có 8 nhân viên thuê ngoài là Thổ Lực Sơn, Doanh Tâm, Tiêu Thanh Huyền, Mặc Thương Tẫn, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn…

Trong đó 5 suất thuê ngoài đến từ 5 người Từ Cực, 3 suất thuê ngoài còn lại thì đến từ 3 người Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly.

Vốn dĩ Bắc Vô Phong, Kim Tuấn không nằm trong kế hoạch của Ngọc Tinh Hàn, dù sao hắn là muốn chiêu mộ thêm người của khoa thổ mộc.

Nhưng ngay trong khoảng thời gian ngắn ngủi 2, 3 tháng tông khảo, Bắc Vô Phong và Kim Tuấn cứ thế học xong kiến thức mười năm của khoa thổ mộc, còn nắm vững mấy môn công pháp của khoa thổ mộc.

Bắc Vô Phong: Sinh viên khoa luyện khí sở dĩ chọn khoa luyện khí, chỉ là bởi vì lúc trước khoa luyện khí với tư cách là chuyên ngành át chủ bài, điều kiện tốt hơn mà thôi. Chọn khoa luyện khí, không đại biểu cho việc chúng tôi chỉ có thể luyện khí, mà đại diện cho việc chúng tôi là nhóm xuất sắc nhất trong cùng một khóa sinh viên. Chúng tôi nếu chuyển sang học các khóa học của khoa thổ mộc, cũng có thể trở thành người thổ mộc xuất sắc nhất như thường.

Kim Tuấn: Không sai, nay chúng ta luyện khí và thổ mộc song tu, hai đại học khoa tương hỗ bổ trợ, giới hạn trên trong tương lai nhất định càng cao nha!

Bất luận là Ngọc Tinh Hàn, hay là Thanh Mộc, Từ Cực, đều không thể không thừa nhận, cách nói cũng như biểu hiện của Bắc Vô Phong và Kim Tuấn đều rất có đạo lý.

Phong Đinh Đinh với tư cách là nhân tài song tu luyện khí, thổ mộc, đối với việc này cũng có cảm xúc sâu sắc.

Thế là Bắc Vô Phong và Kim Tuấn cuối cùng vẫn được chiêu mộ vào đội ngũ thuê ngoài.

Mà trải qua tông khảo, lại trải qua sự đào tạo của tông môn, đám người Doanh Tâm, Bắc Vô Phong đối với tình hình của tông môn đã có sự hiểu biết nhất định.

Nhưng thời này khắc này, khi tới Cựu Nhật phần trường, nhìn thấy hình ảnh Trương Vũ và Triệu Thiên Hành trong quảng cáo, vẫn cứ khiến bọn họ cảm thấy bất ngờ và kinh ngạc.

Đặc biệt là bóng dáng của Triệu Thiên Hành!

Vị hồn tu xuất thân từ trường cao đẳng này, nay thế mà lại trở thành người đại diện của công ty hồn tu, xuất hiện trong đủ loại quảng cáo của công ty hồn tu, cùng Trương Vũ tuyên truyền thông tin khai trương của công ty liên doanh.

Đối với tình hình gần đây của Trương Vũ, mọi người sớm đã nghe hai người Từ Cực, Thanh Mộc nói không ít, đối với địa vị của Trương Vũ ở Cựu Nhật phần trường đã có sự hiểu biết nhất định.

Bọn họ biết vị sinh viên đại học từng mạnh nhất này sau khi bái nhập tông môn, vẫn cứ bộc lộ tài năng, trên đường đi thành tích chói lọi, càng nhận được sự chú ý của tầng lớp cao, có thể nói là tiền đồ rộng mở, tương lai Luyện Hư Hợp Đạo đều đã là chuyện trong tầm tay.

Nhưng Triệu Thiên Hành? Một hồn tu hệ liên thông từ cao đẳng lên đại học? Đều có thể hô mưa gọi gió trong tông môn sao?

Trong lòng Từ Cực cảm thán: Một người bạn học hồn tu hồi trung học được cậu ta dẫn một đường từ tầng 1 lên tầng 11, cái này chắc là mài đến bóng loáng rồi chứ nhỉ? Tên nhóc này cũng niệm tình cũ quá đi.

Kim Tuấn ở bên kia thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là công nâng đỡ của Trương bộ trưởng a, ngay cả một hồn tu cao đẳng đều có thể nâng đỡ thành đến mức độ này, vậy nếu đợi tương lai chúng ta trở thành tông vụ viên, nhận được sự nâng đỡ của Trương bộ trưởng… lại có thể nâng cao đến mức độ nào?

Thổ Lực Sơn cảm thán: Con đường tiên đạo, chính là con đường vận chuyển. Mà Trương Vũ đã từ việc vận chuyển chính mình, đến mức độ vận chuyển người khác rồi, thậm chí có thể đem những người ở hạ giới như chúng ta đều vận chuyển vào trong tông môn.

Mọi người mang theo tâm trạng mong đợi, kích động, đi tới tòa nhà làm việc mới nhất của bộ Minh Sản ở Cựu Nhật phần trường.

Mà sự xuất hiện của đoàn người 13 người bọn họ, cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều tu sĩ, hóa thành từng cái tin đồn thất thiệt lưu truyền trong Linh giới.

Tông vụ viên mới tới? Lại là từ hạ giới thi đậu lên sao? Còn có những nhân viên thuê ngoài kia cũng là từ hạ giới mang lên nhỉ?

Cái đám tu sĩ hạ giới này, hơi không để ý một chút… số lượng liền tăng ầm ầm, chỉ cần có một đứa có thể lên, cuối cùng sẽ mang theo một đống tới, cứ tiếp tục như vậy bộ Minh Sản sau này e rằng toàn bộ đều là tu sĩ hạ giới mất.

Thế lực của hạ súc bang này thực sự là ngày càng lớn rồi…

Đám người Từ Cực được đưa đến một phòng họp, liền nhìn thấy một tia ý niệm do Trương Vũ phân ra, đã hóa thành hình chiếu nháy mắt giáng xuống, cười nói với bọn họ: Từ Cực lão sư, Cao lão sư, mọi người cuối cùng cũng đến rồi.

Sự xuất hiện của Từ Cực, khiến Trương Vũ có thể tiếp tục nâng cao cấp bậc của [Thiên Công Khai Vật], phối hợp với [Linh Vận Khí Tâm] của Dạ Tinh Ly, càng có thể tiếp tục nâng cao trình độ của dây chuyền sản xuất và phòng thí nghiệm bên trong Tiên nhân động thiên.

Mà sự xuất hiện của Lão Cao, thì có thể thay thế Trương Vũ giám sát từng công trường của khu phát triển, để hắn trút bỏ một phần công việc của ủy ban quản lý, dồn nhiều ý niệm hơn vào bên phía sản nghiệp hồn tu.

Sau khi chào hỏi với hai vị lão sư xong, Trương Vũ lại nhìn sang đám người Doanh Tâm, Bắc Vô Phong, nói: Các vị, hiện nay khu phát triển và công ty liên doanh đều đang chính là lúc cần người, tôi đợi mọi người rất lâu rồi.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã mở một đạo quang mạc ra: Hôm nay vừa hay là công ty liên doanh khai trương, xem buổi livestream này trước đi, có ích cho việc mọi người hiểu rõ cục diện hiện tại, còn có trọng tâm công việc tiếp theo của tôi.

Chỉ thấy trong hình ảnh livestream, Trương Vũ đang cùng Triệu Thiên Hành tuyên truyền việc ứng dụng kỹ thuật Pháp giới vào sản nghiệp hồn tu.

Dưới sự hỗ trợ của kỹ thuật Pháp giới, đủ loại ký ức đều có thể hoàn thành việc truyền tải nhanh chóng trong não bộ hồn tu.

Muốn nộp sơ yếu lý lịch? Phát hiện bản thân chưa nắm vững kiến thức nghề nghiệp? Pháp giới một click tải xuống là xong.

Chi phí thay thế hồn tu cao? Hiệu suất giảm xuống trong thời gian bàn giao? Pháp giới một click đóng gói ký ức công việc, 0 rào cản bàn giao công việc.

Trong phòng livestream, Trương Vũ thao thao bất tuyệt nói: Mà vì để giảm thiểu rủi ro tâm trí tan chảy của các hồn tu, Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông càng là cùng nhau liên thủ, lấy kỹ thuật tiên đạo tối tân nhất, nghiên cứu phát triển ra module lưu trữ đám mây ký ức công việc.

Ký ức công việc, muốn có thì có, muốn không có thì không có.

Lúc làm việc, bạn là hồn tu tinh anh kinh nghiệm phong phú, kiến thức nghề nghiệp dồi dào.

Thời gian ngoài công việc, bạn là linh hồn tự do quên đi tất cả ký ức công việc, quên đi mọi phiền não, buồn bực, nhàm chán của công việc, là linh hồn tự do chưa từng làm việc!

Nhìn nội dung trong phòng livestream, phó hội trưởng ủy ban quản lý Tạ Lan Nhân chấn động trong lòng: Pháp giới? Bọn họ thế mà lại âm thầm trù bị, muốn động dụng kỹ thuật Pháp giới để ảnh hưởng đến sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường?

Bấy lâu nay, việc âm thầm trù bị của công ty liên doanh toàn bộ đều giấu giếm thông tin về sự gia trì của kỹ thuật Pháp giới, hiển nhiên là vì để lúc chính thức khai trương đánh chúng ta một đòn trở tay không kịp.





Trong lòng Tạ Lan Nhân suy nghĩ chớp nhoáng: Vạn Pháp Tông muốn nhân cơ hội này… đem Pháp giới mở rộng đến đây sao?

Luân Hồi Tiên Đế cũng đồng ý rồi? Vì để chỉnh đốn sơn đầu nội bộ của Thiên Ma Tông, đích thân đoạt lấy lợi nhuận của sản nghiệp hồn tu, ngài ấy thế mà lại bằng lòng ủng hộ Pháp giới của Vạn Pháp Tiên Đế mở rộng ra sao?

Nháy mắt này, trong lòng Tạ Lan Nhân có thể gọi là tiếng chuông cảnh báo reo vang.

Bởi vì nàng ý thức được… từ khoảnh khắc này trở đi, mức độ kịch liệt của đạo tranh ở Cựu Nhật phần trường lại một lần nữa thăng cấp rồi.

Nếu như nói, vốn dĩ chỉ là sự đối đầu gay gắt giữa khí linh trí tuệ cao và hồn tu, còn có sự cạnh tranh trong nội bộ hồn tu, vậy thì từ khoảnh khắc này bắt đầu… liền lại chèn thêm đạo tranh có liên quan đến Pháp giới, thậm chí bị Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế chăm chú quan sát.

Nhìn Trương Vũ vẫn đang thao thao bất tuyệt trong phòng livestream, Tạ Lan Nhân thầm nghĩ: Tên nhóc này… đúng là không sợ chết a, chủ động tự cuốn mình vào đạo tranh ở mức độ này.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tạ Lan Nhân đã lập tức liên lạc với Tiêu Vân Hạc, nàng muốn biết thái độ tiếp theo của đối phương.

Tiêu hội trưởng, nội bộ Thiên Ma Tông các ngài đã quyết định ủng hộ Vạn Pháp Tông đem Pháp giới mở rộng đến đây rồi sao?

Trên mặt Tiêu Vân Hạc lại dường như không nhìn ra mảy may sự bất ngờ và gợn sóng nào, ung dung nói: Tạ phó hội trưởng, chuyện của công ty liên doanh, sự gia trì của kỹ thuật Pháp giới… Mặc dù chúng ta tịnh không ủng hộ, lại cũng khó mà trực tiếp phản đối.

Đối với việc chèn kỹ thuật Pháp giới vào, Tiêu Vân Hạc mặc dù cũng cảm thấy bất ngờ, lại tịnh không phải hoàn toàn không có sự chuẩn bị.

Sớm từ sau khi biết tin tức về công ty liên doanh, Tiêu Vân Hạc liền kết hợp với trạng thái hiện tại của Thiên Ma Tông, cân nhắc đến đủ loại khả năng tồi tệ nhất, Pháp giới chính là một trong số đó.

Vị Tiên Đế này của bổn tông… Ngay cả Pháp giới cũng ủng hộ, xem ra là thực sự hạ quyết tâm muốn thay đổi cục diện của Hồn Tu Đạo Thống.

Chèn ép Độ Ách Tiên Tôn.

Nhưng cản trở tiên lộ của ta, Tiên Đế thì đã sao? Ta tránh né mũi nhọn của ngài ấy ư?

Ta nếu đã nâng đỡ đạo thống của Độ Ách Tiên Tôn, vậy ta thấy Độ Ách Tiên Tôn mới nên là chủ nhân của Thiên Ma Tông, trở thành tân Tiên Đế.

Tiêu Vân Hạc nhìn Trương Vũ trong phòng livestream, trong đầu lại hiện ra bóng dáng của Bộ Ảnh Sơ.

Lão biết loại tông vụ viên cấp 4 như Trương Vũ, làm sao có gan tham gia đạo tranh ở mức độ này? Có lẽ ngay cả ý nghĩa những việc tự kỷ làm cũng không hiểu rõ.

Có thể có sự gánh vác này, sự sắc bén này để chủ trì sự thăng cấp của đạo tranh, trong mắt Tiêu Vân Hạc chỉ có thể là Bộ Ảnh Sơ đứng sau Trương Vũ.

Bộ Ảnh Sơ, các người nếu đã muốn thăng cấp đạo tranh, vậy chúng ta cũng thêm một mồi lửa, xem xem cuối cùng rốt cuộc là ai không chống đỡ nổi trước.

Trong phòng livestream, Triệu Thiên Hành ở một bên nói: Ông chủ! Còn có mô hình ngày đầu tiên nữa a.

Đúng rồi, cái này chúng ta phải tập trung nói một chút. Trương Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói: Cái gọi là mô hình ngày đầu tiên, là dự án trọng điểm của công ty mà tôi luôn quan tâm, mà điều này bắt nguồn từ một số trải nghiệm của chính bản thân tôi, khiến tôi đối với tình trạng sức khỏe, trạng thái tâm lý, còn có rủi ro tâm trí tan chảy của hồn tu, luôn luôn duy trì sự quan tâm.

Bởi vì bấy lâu nay, tôi đều coi mỗi một vị hồn tu dưới trướng mình như anh em của tự kỷ.

Giống như Triệu Thiên Hành bên cạnh tôi, còn có Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào…

Nương theo sự hiện diện của từng vị hồn tu, Trương Vũ cũng giới thiệu lai lịch của bọn họ: Đây đều là những hồn tu đến từ tầng hai, thậm chí là tầng một, bọn họ đều là anh em tốt của tôi.

Hôm nay tôi có thể bò đến vị trí này, cũng không thể thiếu sự ủng hộ của những người anh em tốt này.

Sở dĩ tôi luôn mang theo bọn họ bên mình, là bởi vì tôi tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất kỳ một người anh em nào. Đương nhiên, người không nỗ lực làm việc, không cùng nhau dốc sức vươn lên, đều không phải là anh em tốt của tôi.

Trong lúc Trương Vũ nói lời này, thầm nghĩ những lời này nếu đổi sang nói ở Trái Đất, e là sẽ bị không ít người chỉ trích.

Nhưng đặt ở Côn Khư này nói ra, lại sẽ được tất cả mọi người coi là lẽ đương nhiên.

Dù sao trong mắt những tu sĩ Côn Khư này, không nỗ lực, không liều mạng thì ngay cả tư cách sống sót cũng không có, sao có thể làm anh em?

Trương Vũ tiếp tục nói: Nhưng sau thời gian dài làm việc cường độ cao, rất nhiều anh em của chúng ta đều có rủi ro tâm trí tan chảy.

Năm xưa lúc tôi ở tầng hai Côn Khư, nhìn thấy hồn tu được thuê mướn vì làm việc cường độ cao trong thời gian dài mà rơi vào rủi ro tâm trí tan chảy, cuối cùng không thể không để tự kỷ chìm vào giấc ngủ say… Kể từ lúc đó, tôi liền hy vọng có một ngày có thể cải thiện môi trường sinh tồn của hồn tu.

Cho nên sau khi mở công ty liên doanh, tôi đã lập tức tìm đến các chuyên gia kỹ thuật tiên đạo liên quan của Vạn Pháp Tông và Thiên Ma Tông, cuối cùng nghiên cứu phát triển ra mô hình ngày đầu tiên…

Trong Linh giới, vô số hồn tu đang xem nội dung livestream đều kinh hãi.

Đây là lần đầu tiên trong nhiều năm qua của không ít hồn tu, nhìn thấy trong livestream có tông vụ viên công khai thừa nhận công lao của hồn tu, thậm chí coi hồn tu như anh em.

Mà bên kia, nhìn lời kể của Trương Vũ, Túc Lãnh U của Thiên Ma Tông thầm nghĩ: Kể chuyện sao?

Nhưng nhìn phản hồi trong Linh giới, nhìn tỷ lệ ủng hộ của hồn tu một đường lao thẳng lên 35%, Túc Lãnh U cũng không thể không thừa nhận bộ lời lẽ này rất có tác dụng đối với các hồn tu.

Dù sao hồn tu… Bấy lâu nay đều bị coi là công cụ, không ai để tâm, không ai quan tâm, thiếu đi sự đồng tình một cách nghiêm trọng.

Đạo lý trong đó Túc Lãnh U cũng hiểu rõ, nhưng nàng chưa bao giờ để tâm, dù sao ai lại đi quan tâm đến công cụ dưới trướng có cảm xúc gì chứ? Hiệu suất giảm thì đổi lứa khác là xong.

Bất quá tiếp theo cạnh tranh trong sản nghiệp hồn tu, muốn cướp giật hồn tu mà nói… Bộ này ngược lại là có chút tác dụng rồi.

Bên kia, Phúc Cơ nhìn biểu hiện của Trương Vũ liên tục gật đầu: Nói hay lắm Trương Vũ, cứ nói như vậy! Không cần thực sự coi đám hồn tu này là người, chỉ cần để bọn chúng tưởng rằng chúng ta coi bọn chúng là người là được rồi.

Đem cái lũ hồn tu đó lừa qua đây một cách tàn nhẫn! Đám người này ngày thường bị người ta giẫm dưới chân như bùn đất, bây giờ một tông vụ viên lợi hại như ngươi nói chút lời bọn chúng thích nghe, còn không thổi phồng bọn chúng lên đỉnh điểm sao?

Tường Thần cảm thán nói: Lời nói dối đơn giản như vậy, những hồn tu này đều có thể tin sao?

Phúc Cơ nói: Nếu không phải dễ lừa như vậy, bọn chúng sao có thể lưu lạc đến bước đường này? Hồn tu ngoài khuyết điểm không có tiền ra, đó chính là mục tiêu lừa gạt tốt nhất, là phế vật chất lượng cao, đồ ngốc hạng nhất được chọn ra qua quá trình sàng lọc tầng tầng lớp lớp từ trên xuống dưới của Côn Khư.

Tường Thần hỏi: Vậy không có tiền… Có lừa cũng chẳng vắt ra được bao nhiêu mồ hôi nhỉ?

Phúc Cơ nói: Bọn chúng mặc dù không có tiền, nhưng bọn chúng có thể vay tiền, còn có thể bán thân a.

Tường Thần liên tục khen ngợi: Phúc Cơ lão đại, ngài quả nhiên là tà thần gương mẫu, chuẩn tà thần vương, đối với sự nghiên cứu về sinh thái hồn tu Côn Khư, ta thật sự là theo không kịp a.

Phúc Cơ cười ha hả nói: Cái này còn cần ngươi nói sao? Theo ta học hỏi cho tử tế đi.

Đồng thời, Tường Thần thầm nghĩ trong lòng: He he, đồ ngốc. Lâu ngày bị dẫm ở tầng thấp nhất trong đầu Trương Vũ, khiến nàng ta nghe chút lời hay liền vui sướng như lên đỉnh a. Xem ta tiếp theo từ từ chưởng khống ngươi như thế nào, trở thành đệ nhất tà thần trong đầu Trương Vũ.

He he, đồ ngốc. Phúc Cơ thầm nghĩ trong lòng: Tên Tường Thần này, tưởng thổi phồng ta vài câu là có thể chưởng khống ta sao? Lại không biết ta chỉ là cần một người tới tạo thế cho ta, tăng thêm quyền phát ngôn của ta trong đầu Trương Vũ.

Dù sao tiếp theo mức độ đạo tranh tăng lên, sự kiểm soát của Trương Vũ đối với đủ loại chính sách của sản nghiệp hồn tu cũng đã đến thời khắc then chốt.

Bắt buộc phải thu hoạch lứa hồn tu này, không thể để đám người Hoang Ngưu, Trảm Tiên bẻ cong ý chí của Trương Vũ, đưa hắn vào con đường mạt lộ như Ánh Tân Thiên đó.

Cứu vớt Trương Vũ, khiến hắn cải tà quy chính, ổn định cục diện đạo tranh, tránh để mức độ đạo tranh tiếp tục thăng cấp, giữ lại tính mạng của bao nhiêu người trong não bộ, đỡ lấy tòa cao ốc sắp đổ, khoảnh khắc này… chỉ có Phúc Cơ ta mới làm được thôiii!

Cùng lúc đó, Trương Vũ trong phòng livestream tiếp tục nói: Cái gọi là mô hình ngày đầu tiên, chính là thông qua sự sàng lọc trên truyền tải ký ức, để hồn tu lúc làm việc vĩnh viễn tưởng rằng hôm nay là ngày đầu tiên tự kỷ làm việc, toàn bộ ký ức công việc đều đến từ việc đóng gói của người tiền nhiệm.

Cứ như vậy, hồn tu có thể lấy tâm thái khỏe mạnh nhất, tinh thần tích cực nhất đi hoàn thành công việc, để công ty đạt được hiệu suất cao nhất.

Mà đối với hồn tu mà nói, cũng có thể giảm bớt cảm giác tẻ nhạt trong công việc, giảm bớt áp lực tinh thần, giảm thiểu rủi ro tâm trí tan chảy, để mỗi một vị hồn tu đều có được tuổi thọ dài hơn!

Nhưng tôi biết, chỉ như vậy vẫn chưa được.

Rất nhiều anh em hồn tu kiếm được ngày nào hay ngày nấy, lấy đâu ra tiên tệ dư thừa để mua dịch vụ của Pháp giới?

Cho nên tôi quyết định… Nhượng lợi!

Triệu Thiên Hành ở bên cạnh hỏi: Bộ trưởng, là muốn giảm giá sao?

Trương Vũ lắc đầu: Tôi quyết định đối với tất cả hồn tu đến công ty tôi ứng tuyển, toàn bộ tặng miễn phí dịch vụ cơ sở của Pháp giới.

Triệu Thiên Hành căng thẳng nói: Bộ trưởng, chi phí của dịch vụ Pháp giới cao như vậy, ngài định tặng mấy ngày?

Nhìn thấy Trương Vũ giơ một ngón tay lên, Triệu Thiên Hành hỏi: 1 ngày?

Thấy Trương Vũ lắc đầu, Mặc Thiên Dật ở bên cạnh nói: 1 tháng?

Trương Vũ kiên định nói: Một năm! Tôi sẽ tặng dịch vụ cơ sở của Pháp giới một năm! Tất cả hồn tu đều có thể miễn phí sử dụng mô hình ngày đầu tiên 1 năm!

Triệu Thiên Hành kinh ngạc nói: Không được đâu bộ trưởng, tặng một năm chúng ta lỗ chết mất a!

Trương Vũ bình tĩnh nói: Không cần nói nữa, Triệu Thiên Hành, cậu quên Cựu Nhật phần trường vẫn còn có rất nhiều người anh em từng chịu đựng gian khổ giống như cậu trước đây sao?

Cậu tưởng không có ai khuyên tôi sao? Khi tôi tuyên bố tin tức này trong cuộc họp, liền có người nói với tôi không thể tặng.

Phó bộ trưởng bộ Minh Sản Ngọc Tinh Hàn nói với tôi, cứ tặng như vậy chúng ta sẽ lỗ vốn, công ty liên doanh sẽ phá sản, hắn quỳ xuống cầu xin tôi đừng tặng.

Tôi nói không, tôi nói với hắn tôi sẽ tặng, còn muốn tặng dịch vụ cơ sở của Pháp giới miễn phí 1 năm, chúng ta sẽ luôn tặng cho những người anh em hồn tu mới tới, luôn tặng như vậy, tặng đến khi các anh em hồn tu quen thuộc như một lẽ đương nhiên, tặng đến khi các bạn hàng đều đến cầu xin tôi dừng lại đừng tặng nữa.

Nhìn nội dung livestream của Trương Vũ, Từ Cực không nhịn được hỏi: Đây là để chiếm lĩnh thị trường? Nhượng lợi lớn như vậy, bên trên sẽ không có ý kiến gì chứ?

Từ Cực biết, tông môn đối với bất kỳ hành vi nhượng lợi nào tuyệt đối đều phi thường nhạy cảm. Nàng lo lắng công ty liên doanh thua lỗ, Trương Vũ sẽ bị cấp trên trách cứ.

Hình chiếu của Trương Vũ ở bên cạnh giải thích: Không có vấn đề gì đâu lão sư, đây không chỉ đơn thuần là cạnh tranh thị trường, càng là vì để mở rộng Pháp Giới Đạo Thống.

Một khi liên quan đến đạo tranh, tiêu bao nhiêu tiền đều rất bình thường.

Đối với Tiên Đế mà nói, quảng bá Pháp giới chính là đang nâng cao đạo thống của chính mình, cho dù giai đoạn đầu phải đốt tiền, lỗ vốn, chỉ cần có thể nhìn thấy thành quả, vậy thì đều có thể chấp nhận được.

Mà nương theo sự khai trương chính thức của công ty liên doanh, cũng như việc tuyên truyền tặng một hơi một năm dịch vụ cơ sở của Pháp giới miễn phí của Trương Vũ, giống như là dấy lên một cơn bão ở Cựu Nhật phần trường.