Chương 891: Đến nâng đỡ ta đi, Trương Vũ.

Thập đại tông môn, mỗi một tông đều nắm giữ nền tảng của thế giới sao?

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cộng thêm cái gọi là chí cao tiên khí… E rằng mỗi một tông môn đều có năng lực lật đổ Côn Khư, gây ra lượng kiếp, thậm chí là hủy diệt thế giới. Chuyện này quả thực còn khủng khiếp hơn cả cái gọi là ràng buộc hạt nhân trên Trái Đất, chắc có thể gọi là ràng buộc đạo thống nhỉ?

Trảm Tiên nói: Chính vì mỗi một tông trong thập đại tông môn, đều có năng lực hất tung bàn cờ, thập đại tông môn mới có thể duy trì sự hòa bình nhất định với nhau, duy trì các loại đấu tranh ở một mức độ nhất định, nằm trong phạm vi kiểm soát của mười vị Tiên Đế.

Nhưng cũng vì thế, toàn bộ thế giới bị thập đại tông môn liên thủ chưởng khống, đời đời kiếp kiếp đều là tư lương của Tiên Đế, thiên hạ thương sinh liền cũng vĩnh viễn không có ngày ngóc đầu lên được.

Phúc Cơ nghe vậy khinh thường nói: Ngóc đầu hay không ngóc đầu cái gì, không có thập đại Tiên Đế, không có thập đại tông môn, đám phế vật bên dưới đó liền có thể ngóc đầu lên được chắc? Nằm mơ! Bất luận môi trường thay đổi thế nào, trên đời này luôn có phế vật, tại sao không thể là bọn họ?

Trong não bộ Trương Vũ, đủ loại tranh luận vẫn liên tục không ngừng, mà bài giảng của Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình cũng vẫn đang tiếp tục.

Trong quá trình học tập không ngừng này, Trương Vũ cũng dần hiểu ra tại sao lại bắt những tu sĩ tham gia lập pháp như bọn họ, phải học kỹ thuật liên quan đến tiên khí.

Thành tựu đạo thống, mục tiêu cuối cùng là phải biến đạo thống thành quy tắc thế giới, trở thành một phần của thiên lý.

Nhưng muốn một hơi thành tựu đạo thống, độ khó trong đó quá cao, đặc biệt là theo sự phát triển của lịch sử, sau khi số lượng đạo thống trên thế gian không ngừng tăng lên, độ khó để thành tựu đạo thống mới lại càng cao hơn.

Thiên Vận Tiên Tôn trong đoạn băng ghi hình giới thiệu: Cho nên các thế hệ tiên nhân dày công nghiên cứu đủ loại kỹ thuật tiên đạo, luôn muốn làm giảm độ khó của việc thành tựu đạo thống. Trong khoảng thời gian đó liền cũng ra đời hết lộ tuyến kỹ thuật thành tựu đạo thống này đến lộ tuyến khác.

Kỹ thuật pháp điều mà các ngươi sắp sửa học tập, chính là một trong số đó. Lộ tuyến kỹ thuật này trung chính bình hòa , từng bước củng cố , đường cong độ khó cũng vừa phải, nãi là do thập đại Tiên Đế cùng nhau tham khảo sau đó quyết định chọn ra.

Ngoài ra, một môn đạo thống sau khi lập xuống, động một tí là ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, khuấy đảo thiên hạ, cho nên cũng bắt buộc phải thận trọng trong từng bước đi.

Chỉ nghe Thiên Vận Tiên Tôn trong hình ảnh bồi hồi cảm thán: Đủ loại đạo thống thời viễn cổ, như là tiên khí đạo thống, đạo tâm đạo thống, linh cơ đạo thống… rất nhiều thứ liên quan đến nền tảng của thế giới, nhưng lại vì suy tính không chu toàn, dẫn đến liên tiếp gây ra đại họa.

Mà lộ tuyến kỹ thuật pháp điều, trước khi thành tựu đạo thống, trước tiên nuôi dưỡng pháp điều, liền có được lượng lớn thời gian kiểm tra, cơ hội sửa lỗi càng dễ kiểm soát hơn đồng thời, không gian cho phép sai sót cũng tăng lên đáng kể.

Thiên Vận Tiên Tôn cuối cùng giải thích: Cho nên… sau khi tổng hợp các yếu tố về độ khó và an toàn, mới có việc thập đại tông môn hiện nay lựa chọn kỹ thuật pháp điều, làm lộ tuyến kỹ thuật chính để thành tựu đạo thống.

Nghe những lời này của Thiên Vận Tiên Tôn, Hoang Ngưu đã lâu không lên tiếng, đột nhiên cất giọng trong não bộ Trương Vũ: Quả thực, thông qua kỹ thuật lập pháp, để pháp điều làm hình mẫu ban đầu của đạo thống để vận hành, liền có thể lấy xã hội làm môi trường kiểm tra.

Và thông qua sự kiểm tra của vô số người, không ngừng sửa chữa những khiếm khuyết của pháp điều, tránh được… hậu quả không thể lường trước sau khi thành tựu đạo thống.

Hoang Ngưu cảm thán: Ít nhất trong việc duy trì an toàn thế giới, thập đại tông môn quả thực công không thể bỏ qua. Nếu để mặc cho đủ loại kỹ thuật tiên đạo, các loại đạo thống phát triển bừa bãi, e rằng toàn bộ thế giới đều sẽ đi đến sự sụp đổ.

Trảm Tiên nói: Không chỉ là tính an toàn, lộ tuyến kỹ thuật pháp điều, càng thuận tiện cho sự tranh giành lợi ích giữa các đại đạo thống. Đem đạo tranh vốn dĩ là sự va chạm đạo thống trực tiếp, mức độ khốc liệt giảm xuống thành sự đấu trí giữa các pháp điều, sự cạnh tranh giữa các nhà lập pháp…

Nghe hai người nói chuyện, Trương Vũ trong lòng cũng khẽ gật đầu, tiếp tục nghe Thiên Vận Tiên Tôn giảng giải.

Theo lời kể của Thiên Vận Tiên Tôn, mặc dù thập đại tông môn đều đang đi theo lộ tuyến kỹ thuật pháp điều, nhưng chi tiết kỹ thuật cụ thể lại có sự khác biệt, phương thức mỗi một tông môn dùng để thực hiện lập pháp đều có sự khác biệt rất lớn.

Và sở dĩ phải giảng dạy kiến thức về tiên khí, là bởi vì… quá trình lập pháp của Vạn Pháp Tông, có mối quan hệ vô cùng mật thiết với tiên khí.

Trong lòng Trương Vũ tổng kết lại: Tiên khí tồn tại trong vạn vật trên thế gian, nãi là một phần của nền tảng thế giới. Kỹ thuật lập pháp của Vạn Pháp Tông, chính là thông qua việc gắn tiên khí vào pháp điều, hoàn thành việc tác động từng bước đến nền tảng thế giới, cuối cùng hiện thực hóa việc can thiệp vào vạn vật.

Tiên khí đạo thống, giống như là một cây gậy chống, hỗ trợ tu sĩ của Vạn Pháp Tông hoàn thành việc lập pháp, và khi cuối cùng thành tựu đạo thống, liền cũng sẽ vứt bỏ cây gậy chống này, trở thành một môn đạo thống độc lập.

Hoang Ngưu phân tích: Vạn Pháp Tông đi theo lộ tuyến tiên khí để thực hiện việc lập pháp, chính là giao quyền lập pháp của toàn bộ tông môn vào tay người sở hữu tiên khí đạo thống, chỉ khi pháp điều thực sự trở thành đạo thống, mới có thể thoát khỏi sự chế ước của tiên khí đạo thống.

Mà các tông môn khác, cũng có thủ đoạn riêng, bám rễ vào những nền tảng thế giới khác nhau… Đều tương tự đạt được mục đích kiểm soát quyền lập pháp.

Mặc dù sớm đã quen với trật tự cực đoan này của Côn Khư, nhưng khoảnh khắc này trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi thầm than: Thật đúng là… Tầng tầng lớp lớp ràng buộc a.

Phân thân Khảo Tông lại hừ lạnh một tiếng, nói: Không ràng buộc thì sao được? Quyền lập pháp, pháp điều, đạo thống… Những thứ quan trọng nhường này, động một tí là ảnh hưởng đến thế giới, nếu không có Tiên Đế gia dốc hết tâm tư, nghĩ ra đủ mọi cách để quản chế, thì làm sao đảm bảo được an toàn của thế giới?

Nói đến đây, phân thân Khảo Tông đã mang vẻ mặt cảm động: Tiên Đế gia vừa phải đảm bảo sức cạnh tranh của tông môn, đấu tranh với các tông môn khác, lại phải bảo vệ hòa bình và an ninh của thế giới, gánh vác toàn bộ Vạn Pháp Tông trên vai, chỉ nghĩ thôi cũng thấy Tiên Đế gia quả thực vất vả a.

Trương Vũ lại nghĩ đến Tri Diệu Tiên Tôn: Tiên khí đạo thống, là nền tảng của mọi pháp điều của Vạn Pháp Tông, xem ra quyền bính của Tri Diệu Tiên Tôn, vượt xa dự đoán trước đây của mình. Vị Tiên Tôn tay nắm quyền lớn như vậy, trước đây tại sao lại tỏ ra thân thiện với mình như thế? Là thói quen của bản thân bà ta? Hay là có dụng ý khác?

Cùng lúc đó, bài giảng của Thiên Vận Tiên Tôn cũng đã đến thời khắc then chốt, bắt đầu hướng dẫn cách quan sát tiên khí trong vạn vật trên thế gian.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cái gọi là quan sát tiên khí này, giống như quan sát phân tử, nguyên tử, electron trên Trái Đất nhỉ? Phải thông qua kỹ thuật tiên đạo quan sát được những thứ… luôn tồn tại trong vạn vật trên thế gian, nhưng lại khó bị người thường phát hiện ra tiên khí.

Theo sự hướng dẫn của Thiên Vận Tiên Tôn, loại tiên khí ẩn giấu trong vạn vật này, được gọi là Ẩn Tiên Khí.

Còn sự gia trì tiên khí mà Trương Vũ hàng ngày có thể tiếp xúc, tận hưởng trong môi trường tông môn, thì là Hiển Tiên Khí.

Chỉ có tinh luyện Ẩn Tiên Khí thành Hiển Tiên Khí, mới có thể có các loại hiệu quả gia trì, và theo nồng độ Hiển Tiên Khí tăng lên, hiệu quả ngày càng mạnh mẽ.

Và hiển nhiên… Tiên khí mà pháp điều phải gắn vào, chính là Ẩn Tiên Khí trong vạn vật, cho nên muốn hoàn thành lập pháp, bước đầu tiên… Chính là phải quan sát được loại Ẩn Tiên Khí này a.

Ánh mắt hắn liếc qua, nhìn thấy từng vị tu sĩ xung quanh làm theo bài giảng của Thiên Vận Tiên Tôn, bắt đầu quy trình quan sát tiên khí, Trương Vũ chỉ biết cười khổ một tiếng.

Quan sát Ẩn Tiên Khí… Ít nhất phải có cảnh giới Luyện Hư mới được, ta bây giờ chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn thôi.

Trong rất nhiều bài giảng liên quan đến tiên khí tiếp theo, Trương Vũ đều chỉ đành tạm thời ghi nhớ kiến thức, thực hành cụ thể thì cần đợi năm ngày sau, hắn đột phá cảnh giới Luyện Hư rồi mới có thể tiến hành.

Đúng lúc này, Thiên Vận Tiên Tôn đã bắt đầu hướng dẫn phương pháp tinh luyện tiên khí.

Trương Vũ vừa học, vừa tổng kết: Võ công, đạo thuật, hay là pháp bảo, pháp hài, thậm chí là đan dược… Muốn tinh luyện tiên khí, cũng có rất nhiều phương pháp, các đại lưu phái đều đã đúc kết ra phương pháp của riêng mình.

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy trong môi trường bất chợt xuất hiện một sự thay đổi nào đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã ngẩng phắt đầu lên, nhìn về phía khởi nguồn của sự thay đổi này.

Chỉ thấy đại diện của đạo thống Pháp giới, Liệt Kinh Hồng thân là tông vụ viên cấp 8, nhẹ nhàng giơ một ngón tay lên, từng luồng tiên khí đậm đặc màu trắng sữa… Đang không ngừng hội tụ trên đầu ngón tay hắn.

Thành công rồi? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đem Ẩn Tiên Khí tồn tại trong vạn vật trên thế gian, vốn dĩ mắt thường không thể nhìn thấy, tinh luyện thành Hiển Tiên Khí có thể nhìn thấy, có thể tác động lên tu sĩ.

Trương Vũ liếc nhìn thời gian: Từ lúc bắt đầu giảng giải đến giờ, chưa đầy một phút nhỉ? Đã hoàn thành rồi?

Cùng lúc đó, Thái Nguyệt Bạch cũng nhìn về phía Liệt Kinh Hồng, đưa ra phán đoán trong lòng: Không sử dụng pháp bảo hay pháp hài, xem ra có lẽ là thông qua công pháp để hoàn thành việc tinh luyện tiên khí.

Trong não bộ Thái Nguyệt Bạch suy đoán: Nhanh như vậy đã tu luyện xong một môn công pháp, rốt cuộc là đơn thuần thiên phú của Liệt Kinh Hồng tốt? Hay là nói, trong hai đạo chủng mà hắn giấu diếm, có một cái liên quan đến việc tu luyện công pháp?

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhìn thấy… Đại diện của Tiên Thiên Đạo Thống là Đế Huyền ở bên kia cũng đã hoàn thành việc tinh luyện bằng công pháp.

Thái Nguyệt Bạch cũng quay đầu chằm chằm nhìn Đế Huyền, thầm nghĩ trong lòng: Không phải là công pháp, dường như là pháp hài, nhưng pháp hài ban đầu của Đế Huyền, chắc là không có chức năng tinh luyện tiên khí. Vậy có nghĩa là… Hắn vừa nãy đã sửa đổi pháp hài, cải tiến ra chức năng tinh luyện tiên khí.

Thái Nguyệt Bạch lập tức ghi lại tình báo này, đồng thời thầm đoán trong lòng: Hai đạo chủng của Đế Huyền, có một cái là liên quan đến luyện khí, hoặc là liên quan đến pháp hài sao?

Giữa lúc Thái Nguyệt Bạch đang quan sát qua lại, Bộ Ảnh Sơ bên cạnh đột nhiên từ từ thở ra một ngụm tiên khí, nhạt giọng nói: Tinh luyện tiên khí, dễ như trở bàn tay.

Ánh mắt Thái Nguyệt Bạch lướt qua Bộ Ảnh Sơ, thầm nghĩ trong lòng: Là [Vạn Pháp tiên tộc] nhỉ? Thật là một đạo chủng tốt a, cho dù trong đám thiên kiêu này, dựa theo bảng xếp hạng đạo chủng mà ta đã biết hiện tại, cũng đủ để lọt vào top 5 rồi, đáng tiếc…

Ánh mắt lưu luyến rời khỏi người Bộ Ảnh Sơ, Thái Nguyệt Bạch lại bắt đầu quan sát biểu hiện tinh luyện tiên khí của những người khác.

Hắn vừa quan sát, vừa thầm cảm thán trong lòng: Nếu là lúc bình thường, làm gì có cơ hội này, có thể cho ta một hơi quan sát nhiều chân thân của thiên tài mang đạo chủng như vậy, quan sát biểu hiện của bọn họ, thu thập tình báo trên người bọn họ…

Đúng lúc này, ánh mắt hắn khẽ động, nhìn sang Trương Vũ bên cạnh, mỉm cười nói: Có chuyện gì sao? Tiểu Trương?

Từ lúc Liệt Kinh Hồng là người đầu tiên hoàn thành việc tinh luyện tiên khí, trong lòng Phúc Cơ liền dâng lên một cảm giác.

Tên Thái Nguyệt Bạch này nhìn đông ngó tây, nhìn chỗ này một chút ngó chỗ kia một chút… Cứ như Trương Vũ ngươi vậy? Các ngươi đang nhìn cái gì thế?

Trương Vũ nghe thấy những lời này của Phúc Cơ, trong não bộ cũng hơi ngẩn ra: Ta đang quan sát đạo chủng a, Thái Nguyệt Bạch lại đang nhìn cái gì?

Quay đầu lại, nhìn động tác của Thái Nguyệt Bạch, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Là đang thu thập tình báo? Tên này… Cứ có cảm giác hắn đặc biệt thích thu thập tình báo.

Nghe câu hỏi của Thái Nguyệt Bạch, Trương Vũ tùy ý đáp: Thái đạo quân có vẻ rất quan tâm đến biểu hiện của những người khác?

Thái Nguyệt Bạch gật gật đầu nói: Sau khi việc lập pháp chính thức bắt đầu, trong số những người này có kẻ sẽ trở thành đồng minh của chúng ta, có kẻ lại trở thành kẻ thù, tôi tìm hiểu nhiều hơn về tình báo của bọn họ từ trước.

Đúng lúc này, Bộ Ảnh Sơ bên cạnh ghé qua, cất tiếng nói: Tiểu Vũ, cậu thực lực không đủ cũng đừng sợ, có tôi bảo kê cậu, cậu lúc lập pháp chỉ cần ngoan ngoãn đến nâng đỡ tôi là được.

Nói xong, Bộ Ảnh Sơ còn ra oai trừng mắt nhìn Thái Nguyệt Bạch một cái, như thể đang nói Trương Vũ lần này theo cô ta, chứ không phải theo Thái Nguyệt Bạch.

Thái Nguyệt Bạch lại khẽ mỉm cười, nói: Bộ đạo quân, Hỗn Nguyên Đạo Thống mà cô ủng hộ, không ít lý niệm đều phù hợp với chúng tôi, tôi cũng vẫn luôn vô cùng ủng hộ, lần lập pháp này… Giữa chúng ta chắc là sẽ có cơ sở hợp tác.

Bộ Ảnh Sơ nói: Sao? Ngươi cũng muốn nâng đỡ ta?

Thái Nguyệt Bạch nói: Không phải nâng đỡ, mà là hợp tác với nhau, tăng cường lẫn nhau.

Ngắn ngủi mười mấy phút sau, ngoại trừ Trương Vũ vẫn còn ở cảnh giới Hóa Thần, tất cả mọi người tại hiện trường đều đã hoàn thành việc tinh luyện tiên khí.

Trương Vũ quan sát Thái Nguyệt Bạch một chút, phát hiện đối phương nằm trong nhóm mười mấy người hoàn thành tinh luyện tiên khí cuối cùng.

Ngay sau khi khóa học tiên khí buổi sáng kết thúc, địa điểm học buổi chiều lại là một phòng họp.

Bên trong phòng họp có từng chiếc bàn nhỏ, hai bên mỗi chiếc bàn, đều có thể nhìn thấy hai chiếc ghế.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Đây là muốn đối thoại một kèm một?

Và ngay khoảnh khắc đầu tiên bước vào phòng họp, trước mắt Trương Vũ liền hiện lên một dòng thông tin, chính là quy tắc thứ 4 của Tri Luật Tiểu Trúc: Xin đừng nói dối trong phòng họp

Cùng lúc đó, mọi người được phân chia ngẫu nhiên vào các chỗ ngồi khác nhau trong phòng họp.

Trương Vũ nhìn tu sĩ ngồi trước mặt mình, thình lình là đại diện của khí linh trí tuệ cao, Thương Tuyệt Hoàn người lần trước cùng Trương Vũ tranh đoạt công Kỳ.

Và nội dung của khóa học tiếp theo này, chính là do hai bên được phân chia ngẫu nhiên, bắt đầu giao lưu về mục tiêu lập pháp.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Không được nói dối? Nói cách khác là muốn trước khi việc lập pháp chính thức bắt đầu, để tất cả mọi người đều hiểu rõ một phần về mục tiêu lập pháp của những người khác?!

Giữa lúc Trương Vũ đang thầm suy nghĩ trong lòng, Thương Tuyệt Hoàn trước mắt đã cất tiếng nói: Trương bộ trưởng đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu. Tôi không ngờ, ngài vẫn còn ở cảnh giới Hóa Thần, mà thế mà lại cũng đến tham gia lần lập pháp này.

Đang lúc Trương Vũ tưởng đối phương định hạ thấp mình một phen, lại nghe Thương Tuyệt Hoàn nói: Nói thật, tôi rất khâm phục ngài.

Dưới ánh mắt bất ngờ của Trương Vũ, Thương Tuyệt Hoàn tiếp tục nói: Nếu đổi lại là tôi, cho dù xuất thân từ tầng 1, hay là nắm giữ quyền tăng lương, e rằng đều không có cách nào làm tốt được như ngài.

Nhưng ngài vẫn còn ở cảnh giới Hóa Thần, đã bị người ta phái đến cùng Thái Nguyệt Bạch, điều đó chứng tỏ bọn họ là hy vọng ngài có thể đến nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch đúng không?

Theo Thương Tuyệt Hoàn thấy, Trương Vũ hiện nay chỉ mới ở cảnh giới Hóa Thần, vài ngày nữa mới đột phá Luyện Hư, trong lần lập pháp này được định sẵn chỉ là một vai phụ.

Nhưng cũng chính vì vậy, đối phương trong mắt hắn liền cũng trở thành một chất liệu nâng đỡ tuyệt vời.

Đối phương có thể nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch, tại sao lại không thể nâng đỡ hắn chứ?

Đặc biệt là đối phương mang trong mình một đạo công Kỳ… Nếu có thể lôi kéo đối phương về phe mình, vậy thì có thể bù đắp lại tổn thất lần trước Thương Tuyệt Hoàn không được trao tặng công Kỳ.

Khi Trương Vũ lấy tu vi hiện nay nhập cuộc, liền được định sẵn trở thành hòn đá tảng.

Ta phải giẫm hắn dưới chân, hoàn thành pháp điều của ta.

Nghĩ tới đây, Thương Tuyệt Hoàn cười nói: Đến giúp chúng tôi thấy sao?

Dường như nhận ra ánh mắt bất ngờ của Trương Vũ, Thương Tuyệt Hoàn giải thích: Ngài cảm thấy phái cải lương, thực sự đáng để phó thác sao? Ngài có thể thăng lên chức vụ này, ngài cảm thấy bọn họ đã góp bao nhiêu sức lực?

Thương Tuyệt Hoàn lắc lắc đầu: Ngài có thể thăng chức, là vì năng lực của ngài đủ mạnh, ngài nắm bắt được nhịp đập của thời đại, được chia sẻ lợi ích thời đại từ việc mở rộng Pháp giới, cải cách hồn tu, không có nhiều quan hệ với phái cải lương.

Đạo thống hồn tu… Mới là đạo thống có liên quan lợi ích lớn nhất với ngài, mà phái cải lương đối với việc này hoàn toàn không có chút ảnh hưởng nào.

Trương Vũ nói: Vậy còn khí linh trí tuệ cao thì sao? Các người và hồn tu có xung đột lợi ích khổng lồ nhỉ?

Trương Vũ nói xong, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của Thương Tuyệt Hoàn, trong căn phòng họp không thể nói dối này, hắn muốn xem câu trả lời của đối phương là gì.

Thương Tuyệt Hoàn cười huyền bí, nói: Mục tiêu lập pháp chuyến này của tôi, chính là để khí linh trí tuệ cao có được nhân quyền, bù đắp khuyết điểm khí linh trí tuệ cao không thể gánh vác trách nhiệm, khó vay vốn. Khí linh trí tuệ cao có nhân quyền trong tương lai, chính là sự tồn tại tương tự như hồn tu.

Bọn chúng sẽ là những hồn tu rẻ mạt hơn.

Nghe đến đây, trong lòng Trương Vũ kinh hãi: Nhân quyền của khí linh trí tuệ cao? Nơi đây không thể nói dối, những lời hắn nói là thật sao?

Thương Tuyệt Hoàn: Chi phí của hồn tu hiện tại, vĩnh viễn không cách nào so sánh với khí linh trí tuệ cao. Và nếu ngài nguyện ý hợp tác với chúng tôi, trong quá trình lập pháp lần này, đến nâng đỡ pháp điều mà tôi muốn lập, tôi có thể cam kết với ngài, tương lai sẽ cho ngài nhận được nguồn cung cấp ‘hồn tu’ rẻ mạt nhất, để ngài có thể làm mưa làm gió trên thị trường, và tiếp thêm một bước mở rộng đạo thống Pháp giới.

Như vậy, ngài liền gắn chặt với việc mở rộng Pháp giới, khí linh trí tuệ cao, phái cải lương thì làm được gì? Ngài được định sẵn sẽ đi theo sự tiến bộ của thời đại, nhận được lợi ích khổng lồ.

Ngược lại, ngài cứ tiếp tục đi theo phái cải lương, với trình độ hiện tại của ngài, có thể có biểu hiện gì trong lúc lập pháp? Chẳng qua chỉ là hy sinh lợi ích của chính ngài, đi nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch người được bọn họ chọn trúng, tương lai sẽ chỉ bị thời đại đào thải.

Thương Tuyệt Hoàn nhìn Trương Vũ với vẻ kẻ cả, nói: Mà sự phát triển của khí linh trí tuệ cao, là nhịp đập của thời đại mới, ngài hoặc là tham gia, hoặc là bị đào thải, không có sự lựa chọn thứ ba.