Chương 842: Nhận được tiền bồi thường, Đảo Phiên Côn Luân.

Sau một hồi mặc cả, Tạ Lan Nhân vẫn cho rằng tiền viện phí cộng thêm mười triệu tiên tệ là quá nhiều, và lặp đi lặp lại nhấn mạnh trong tay mình không có nhiều tiền mặt như vậy.

Tạ Lan Nhân giải thích lại: Tôi chỉ là một tông vụ viên cấp 6, ở khu phát triển coi như là một nhân vật có số má, nhưng so với những giáo chúng bình thường của Bạch Cốt Giáo, trong tay phần lớn đều là tài sản cố định, thực sự không có nhiều tiền mặt như vậy.

Trương Vũ nhìn Tạ Lan Nhân trước mắt, nói: Vậy thế này đi… tiền viện phí sau này không cần cô chi trả, tôi tự có cách giải quyết.

Nhưng khoản bồi thường đầu tiên 6.4 triệu tiên tệ của cô, bắt buộc phải chuyển khoản trong ngày hôm nay.

Còn 3.6 triệu còn lại, tôi có thể chấp nhận cho cô trả góp trong ba năm, mỗi tháng 10 vạn tiên tệ.

Ánh mắt Tạ Lan Nhân khẽ động, biết Trương Vũ đây là dùng việc Không cần gánh vác tiền viện phí để đổi lấy việc cô ta Phải trả nhiều tiên tệ hơn.

Mà nghe thấy những lời này của Trương Vũ, bác sĩ ở bên cạnh kinh hãi trong lòng, khuyên nhủ: Trương phó hội trưởng, thân thể là quan trọng nhất, với tình trạng sức khỏe hiện tại của ngài, có thể cần phải điều trị trong thời gian dài, tôi không khuyến nghị ngài từ bỏ bồi thường y tế…

Trương Vũ xua tay nói: Cơ thể tôi tôi tự biết, sau khi bàn bạc xong chuyện bồi thường với Tạ phó hội trưởng, trạng thái đã tốt lên rất nhiều rồi.

Tạ phó hội trưởng, cô thấy sao?

Dưới áp lực của Bộ Ảnh Sơ, Tiêu Vân Hạc, còn có Khô Vinh đồng tử, cũng như các doanh nghiệp lớn, Tạ Lan Nhân bất đắc dĩ thở dài một hơi, cuối cùng đồng ý với khoản tiền bồi thường này.

Mà nương theo việc Trương Vũ và Tạ Lan Nhân ký kết hợp đồng bồi thường, 6.4 triệu tiên tệ được chuyển vào tài khoản của Trương Vũ, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân hình hắn khẽ động, đã vội vàng bò dậy khỏi giường bệnh, đồng thời giật bỏ các loại pháp bảo điều trị trên người.

Động tác nhanh nhẹn, giống như rất sợ nằm thêm một lúc nữa, liền phải trả thêm một khoản tiền.

Nhìn một màn này, bác sĩ vội vàng tiến lên ngăn cản: Trương phó hội trưởng, ngài hiện tại vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm…

Trương Vũ xua xua tay nói: Sau khi nhận được 6.4 triệu tiên tệ này, tôi cảm thấy cơ thể mình tốt hơn nhiều rồi, chắc là không sao đâu.

Bác sĩ quét mắt nhìn, quan sát một chút, liền có thể cảm nhận được các chỉ số sinh tồn của Trương Vũ xác thực đã tăng lên, hắn thầm nghĩ: Không ổn, bệnh nhân cứ tiếp tục như vậy là thoát khỏi giai đoạn nguy hiểm rồi!

Trương Vũ nói với mọi người: Có thể là tác dụng của sự truyền thừa tiên nhân, tôi cảm thấy tôi phải trở về bên trong Tiên nhân động thiên, thân thể mới có thể đạt được sự khôi phục tốt hơn.

Bộ đạo quân, hội trưởng, Tạ phó hội trưởng, em về trước một chuyến để chữa thương đây.

Nói xong, sức mạnh động thiên xung quanh hắn hách nhiên tuôn ra, bước ra một bước, liền chuẩn bị rời khỏi y quán, trở về Tiên nhân động thiên.

Bộ Ảnh Sơ tiến lên đón, hừ một tiếng nói: Khoan đã, ta về cùng ngươi.

Bác sĩ nhìn một màn này trong lòng cũng là một trận hoang mang: Xong rồi, bệnh nhân sắp xuất viện rồi!

Hắn vội vàng nói: Trương phó hội trưởng, Tiên linh căn trong cơ thể ngài bị chảy ra ngoài…

Đó là Tiên linh căn cơ bản mà Trương Vũ từng tiêu tốn hai vạn tiên tệ để mua.

Lần này trong chiến đấu bị hao tổn, hắn dứt khoát không thử sửa chữa, mà trực tiếp mang ra ngoài, coi như một cái nhục thân bị tổn hại nghiêm trọng để vứt bỏ.

Lúc này mục đích đã đạt được, Trương Vũ một khắc cũng không muốn ở lại y quán thêm.

Tiên linh căn đã tàn tạ không chịu nổi thành phế phẩm kia, hắn tự nhiên cũng không có hứng thú.

Còn về Vũ linh căn của hắn, thì đã bị hắn tạm thời lấy ra, cất giấu đi rồi.

Thế là, liền thấy Trương Vũ không thèm quay đầu lại mà nói: Tặng cho các anh làm nghiên cứu đấy, cứ coi như là cống hiến cho sự nghiệp y tế của tông môn đi, không cần cảm ơn tôi.

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc nhắc nhở: Trương phó hội trưởng, nhớ nhanh chóng khôi phục kết nối Linh giới của mê cảnh đấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, sức mạnh động thiên tiêu tán, bóng dáng của Trương Vũ và Bộ Ảnh Sơ đã biến mất khỏi tầm nhìn của mọi người, chỉ để lại vị bác sĩ mang theo nỗi buồn bã, oán thầm trong lòng: Haiz, tiền viện phí hàng triệu, cứ như vậy mà bay mất rồi.

Bệnh nhân không chịu dùng tiền để tiếp nhận điều trị như thế này, đổi lại là tu sĩ bình thường khác sớm đã bị hắn bắt lấy rồi, đáng tiếc Trương Vũ bất luận chức vụ quyền thế hay bối cảnh đều phi bỉ tầm thường, đã không phải là đối tượng mà y quán có thể tùy ý điều trị, chém đẹp nữa, chỉ để cho các bác sĩ ôm hóa đơn mà than thở.

Tạ Lan Nhân nhìn một màn này, đầu tiên là khẽ kinh ngạc, kinh ngạc vì tốc độ khôi phục trạng thái thần tốc của Trương Vũ, cảm thán sự cường đại của sự truyền thừa tiên nhân.

Nhưng tiếp đó cô ta nghĩ đến 6.4 triệu tiên tệ mà mình vừa chuyển qua, còn có 10 vạn tiên tệ phải chuyển mỗi tháng tiếp theo, trong lòng liền là một trận xót xa.

Đây chính là cái gọi là trọng thương sắp chết sao? Tạ Lan Nhân lạnh lùng nói: Tôi thấy hắn rõ ràng là đang tống tiền.

Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Tạ phó hội trưởng, lẽ nào cô muốn đi khắp nơi rêu rao một chút, cô với tư cách là phó hội trưởng của ủy ban quản lý, tu sĩ Luyện Hư chức vụ cấp 6, dưới một đòn không những không thể khiến Trương phó hội trưởng bị thương nặng, đối phương ngược lại còn sống nhảy nhót tưng bừng hay sao?

Nghe thấy những lời này, trong lòng Tạ Lan Nhân liền dâng lên một trận bực bội.

Cô ta biết, mình tuyệt đối không thể rêu rao loại chuyện này.

… Cô ta đã chịu thiệt rồi, tiền bồi thường cô ta cũng đã chuyển rồi. Nếu hiện tại lại tuyên truyền chuyện đối phương sống nhảy nhót tưng bừng, sẽ chỉ ảnh hưởng đến quyền uy của bản thân cô ta.

Thậm chí cô ta không những không thể rêu rao, còn phải chủ động đi giữ bí mật, đi chèn ép loại tin tức này.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển nhanh như chớp, Tạ Lan Nhân càng nghĩ càng tức.

Chuyện này, tuyệt đối không thể cứ thế mà cho qua được.

Ánh mắt của cô ta nhìn về phía Lục Hành Chương trên danh bạ, nhìn về phía vị tông vụ viên cấp 4 thuộc bộ Thẩm hạch này.

Tạ Lan Nhân thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ mượn quan niệm, lãnh đạo của Bạch Cốt Giáo để đối phó ta… Ta tại sao lại không thể mượn tay Vạn Pháp để đối phó hắn?

Tư tưởng, mâu thuẫn của phái Khí Linh và phái Hồn Tu… Nhưng lại sâu sắc lắm đấy.

Bên kia, Bộ Ảnh Sơ theo Trương Vũ vừa trở về bên trong Tiên nhân động thiên, liền mạnh mẽ dẫm một cước lên người Trương Vũ.

Trương Vũ! Có phải ngay từ đầu ngươi đã không bị thương nặng như vậy không?!

Không có Vũ linh căn mang theo, cũng không có sự gia trì của hiệu quả bá thể, Trương Vũ dưới sức mạnh cấp bậc Luyện Hư của Bộ Ảnh Sơ… Không khỏi trực tiếp ngã xuống đất, bị Bộ Ảnh Sơ một cước hung hăng đè trên mặt đất không thể động đậy.

Mà Bộ Ảnh Sơ hồi tưởng lại dáng vẻ lo lắng, phẫn nộ của mình khi tưởng tên hạ súc này sắp chết trước đó… Cô ta lại hung hăng giẫm thêm hai cước lên người Trương Vũ, nói: Trương Vũ! Có phải ngươi tưởng rằng mình rời khỏi đất của Vạn Pháp, liền có thể qua mặt ta như vậy sao?

Nghĩ cho rõ ràng thân phận của chính ngươi đi!

Cảm nhận được sức mạnh khủng bố truyền đến từ đôi chân dài của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ vội vàng giải thích: Đạo quân, em thực sự không lừa ngài, lúc đó em thực sự cảm thấy mình sắp chết rồi. Dù sao em chỉ là một tên Hóa Thần cỏn con, làm sao có thể thực sự đỡ được một chỉ của Luyện Hư, mà còn không bị thương nặng chứ?

Nghe thấy những lời này, Bộ Ảnh Sơ không khỏi dịu lại, trong lòng lại cũng tin ba phần, dưới chân cũng bất tri bất giác thu lại vài phần lực.

Bản thân cô ta chính là tu sĩ Luyện Hư, vô cùng rõ ràng khoảng cách giữa Hóa Thần và Luyện Hư lớn đến mức nào, Trương Vũ bị một đòn trọng thương, thậm chí sắp chết, đây mới là trạng thái bình thường.

Cảm nhận được sức mạnh từ chân Bộ Ảnh Sơ giảm đi vài phần, trong lòng Trương Vũ cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Quả nhiên, người phụ nữ này vẫn tương đối tín nhiệm ta.

Phúc Cơ cũng nói: Trương Vũ! Tuy rằng hiện tại nhìn qua là cô ta ở trên ngươi ở dưới, nhưng thực chất quyền chủ đạo thực sự lại nằm trong tay ngươi nha! Ngươi mới là người thực sự nắm quyền khống chế!

Trương Vũ thở dài trong lòng: Phúc Cơ, phán đoán của cô về cục diện ngày càng chuẩn xác rồi.

Phúc Cơ thầm đắc ý: Kế sách phản gián, quả nhiên… Trương Vũ đối với ta vẫn là tương đối tín nhiệm. Dưới tình huống bình thường, thuộc hạ nhìn thấy cảnh tượng khó coi này của lãnh đạo, tốt nhất là tiến vào trạng thái trong suốt, nhưng ta lại cố tình làm ngược lại, gia nhập vào trong đó, để mỗi khi Trương Vũ nhớ lại những hồi ức khó coi này trong lòng, đều có thể nhớ tới ta.

Phúc Cơ nhắc nhở: Trương Vũ! Đừng dừng lại, tiếp tục dỗ cô ta! Dưới chân cô ta lại bắt đầu dùng sức rồi.

Sự giao tiếp trong đầu trong nháy mắt đã hoàn thành, Trương Vũ cảm nhận được ánh mắt kinh nghi bất định của Bộ Ảnh Sơ, tiếp tục nói: Sau đó có thể là do quan hệ của sự truyền thừa tiên nhân, em mới cảm thấy thương thế của mình dần dần tốt lên.

Nhưng lúc liên lạc với đạo quân ngài, em thực sự tưởng rằng mình sắp chết rồi, em nhìn số dư tài khoản một cái, ước chừng cũng không có tiền để phục sinh chính mình, trong lòng liền chỉ còn lại một ý nghĩ, đó chính là liên lạc với đạo quân ngài.

Bộ Ảnh Sơ hừ một tiếng: Sao? Muốn ta cho ngươi vay tiền sao? Hay là ngươi lúc đó đã nghĩ sẵn để ta giúp một tay, đi tìm Tạ Lan Nhân đòi tiền?

Trương Vũ nói: Lúc đó em liền nghĩ, nếu không thể sống tiếp tục dốc sức cho đạo quân ngài, vậy thì chết đi trở thành một con hồn tu dưới trướng đạo quân ngài, tiếp tục làm việc cho ngài.

Cái gì mà lung tung lộn xộn, ta cần loại hồn tu hạ súc như ngươi làm gì?

Bộ Ảnh Sơ quay đầu đi: Trương Vũ, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi là người của ta, thứ ta cần là người sống có thể cùng ta tinh luyện công pháp, ngươi chết rồi liền không có chút giá trị nào đối với ta, ta một chút cũng không có hứng thú với hồn tu trình độ như ngươi.

Cô ta lại nghĩ tới tác dụng của Trương Vũ đối với việc thiên phú của mình đột phá trước đây, không nhịn được thầm mắng trong lòng: Phế vật hạ súc, làm việc ngày càng nguy hiểm, nếu không có ta dẫn dắt đã sớm bị người ta đánh chết rồi… Phải tìm cơ hội, kéo hắn cùng nhau tinh luyện công pháp, mau chóng kích phát thiên phú của ta ra.

… Đợi ta vắt kiệt triệt để giá trị lợi dụng của ngươi, thành tựu thiên tư tuyệt thế của ta rồi, ta quản ngươi sống hay chết.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ thu lại đôi chân dài, sau đó lại nhẹ nhàng đá Trương Vũ vài cái, thúc giục nói: Được rồi, đang trong giờ làm việc còn nằm ỳ ra đó làm gì? Mau đứng dậy làm việc đi.

Khôi phục kết nối Linh giới trước, tiếp theo tranh thủ hoàn thành sớm vài ngày các công việc khác của ủy ban quản lý đi, ta còn có rất nhiều nhiệm vụ muốn giao cho ngươi.

Trương Vũ thân hình lóe lên, đã bay bổng lên, nói: Em đi khôi phục kết nối Linh giới trước.

Nhìn bóng dáng rời đi, Bộ Ảnh Sơ đột nhiên lại lạnh lùng nói: 6.4 triệu mới nhận được đó, ngươi định dùng vào đâu?

Trương Vũ hơi ngẩn ra, nói: Vẫn chưa nghĩ xong.

Bộ Ảnh Sơ tùy ý nói: Nghĩ xong rồi, thì gửi danh sách những thứ muốn mua cho ta đi.

Nhìn bộ dáng khó hiểu của Trương Vũ, trong lòng Bộ Ảnh Sơ đột nhiên dâng lên một trận mất kiên nhẫn và bực tức khó hiểu, nói: Ta mua đồ có thể được giảm giá, hiểu chưa?

Trương Vũ cạn lời: Sao lại tức giận nữa rồi?

Hắn chỉ có thể vội vàng nói: Hiểu rồi thưa đạo quân, em nghĩ xong sẽ gửi danh sách cho ngài.

Vậy em đi làm việc trước đây.

Nhìn bóng dáng Trương Vũ biến mất trên cầu động thiên, một trận lửa giận trong lòng Bộ Ảnh Sơ lúc này mới hơi chút bình ổn lại.

Hạ giới người chính là hạ giới người, ngay cả chuyện này cũng không hiểu… Bắt ta giải thích, thật là phiền phức.

Cái động thiên này cũng tối om như mực, đúng là nơi khỉ ho cò gáy.

Bộ Ảnh Sơ quay lưng định rời đi, nhưng ngay lúc bước lên cầu động thiên, dường như nhớ tới chuyện gì đó, nhẫn nhịn vận chuyển pháp quyết, trong nháy mắt liền quét qua toàn bộ động thiên một cách sơ sài.

Không phát hiện ra người không nên tồn tại nào, hoặc là dấu vết kỳ danh diệu danh của kiếm khí, kiếm ý nào, trong lòng Bộ Ảnh Sơ lúc này mới hài lòng.

Bên kia, trong khu văn phòng mê cảnh.

Tại khu vực bị mất kết nối Linh giới, hiện đã tạm thời dừng thi công toàn diện này, bóng dáng Trương Vũ từ trên trời giáng xuống.

Bạch Chân Chân nhìn thấy Trương Vũ bình an vô sự xuất hiện, trong lòng cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vũ chạy tới bí mật gặp Bạch Chân Chân, chính là vì hắn đã tạm thời cất giấu Vũ linh căn của mình ở đan điền Bạch Chân Chân.

Mà thông qua động thiên hiển hóa, Trương Vũ có thể đồng thời tồn tại ở Tiên nhân động thiên và thế giới vật chất, cũng có thể tùy thời kết nối Ám Linh Giới bên trong Tiên nhân động thiên, nắm rõ tình hình bên trong toàn bộ động thiên.

Sau khi nhìn thấy Bộ Ảnh Sơ trong động thiên rời đi, Trương Vũ lúc này mới đưa Bạch Chân Chân cùng nhau tiến vào Tiên nhân động thiên.

Hai người một trận tay chân luống cuống sau khi cởi áo tháo thắt lưng, Bạch Chân Chân thuận lợi đưa Vũ linh căn trở lại trong cơ thể Trương Vũ.

Tiếp đó hai người thông qua sức mạnh tà thần giao tiếp trong não bộ.

Bạch Chân Chân hỏi: Vũ tử, xong chuyện chưa?

Trương Vũ khẽ mỉm cười, trên mặt lóe qua một tia kiêu ngạo, đem quá trình sự việc đơn giản kể lại một chút.

Nghe thấy Trương Vũ một hơi kiếm được 6.4 triệu, tương lai còn có mỗi tháng 10 vạn, Bạch Chân Chân hận không thể người bị đánh là mình.

Nàng không nhịn được nói: Đệch mợ, vẫn là Phúc Cơ nói đúng, quả nhiên sự nghiệp có tiềm lực nhất ở Côn Khư vẫn là lừa đảo a! Cái này kiếm tiền nhanh hơn làm việc quá nhiều rồi.

Phúc Cơ: Ta đã nói từ sớm rồi, đạo lý làm sao để bò lên trên, làm sao để phất lên ở Côn Khư, ta ở tầng 1 đã nói cho các người rồi mà.

Đúng lúc này, nhìn thấy dấu chân trên người Trương Vũ, ánh mắt Bạch Chân Chân khẽ động, nàng biết đây là dấu vết Bộ Ảnh Sơ lưu lại trên người Trương Vũ.

Bạch Chân Chân hỏi: Lại là tên Bộ Ảnh Sơ đó giẫm sao?

Trương Vũ xua xua tay nói: Không sao, nhìn qua là cô ta đang giẫm tôi, trên thực tế là tôi đã nắm giữ quyền chủ động, vừa rồi cô ta mới đáp ứng giúp tôi mua đồ, cô biết Vạn Pháp tiên tộc mua rất nhiều đồ có thể được giảm giá chứ?

Dáng vẻ tràn đầy tự tin của người anh em tốt trước mặt, trong mắt Bạch Chân Chân lại chỉ là Trương Vũ đang cố tỏ ra mạnh mẽ, giữ thể diện, suy cho cùng… Làm gì có kẻ bị giẫm dưới chân nào lại nắm giữ quyền chủ động chứ?

Huống hồ dấu chân chỉ là phần Bạch Chân Chân có thể nhìn thấy, trời mới biết lúc Trương Vũ bị giẫm, lại trải qua sự sỉ nhục kinh thiên động địa như thế nào.

Dù sao thời ở tầng một, tầng hai, cách những kẻ có tiền sỉ nhục ma quỷ nghèo khổ trong mắt Bạch Chân Chân đã là đủ mọi chiêu trò.

Mà với tư cách là Vạn Pháp tiên tộc trong tông môn, sự tồn tại ở thượng vị trong Côn Khư từ tầng 11 đến tầng 20, Bộ Ảnh Sơ lại sẽ điên cuồng đến mức nào? Bạch Chân Chân chỉ nghĩ ngợi lung tung cũng không nhịn được vỗ vỗ vai Trương Vũ.

… Có hơi muốn xem thử a, nhưng không thể bảo Vũ tử quay video cho tôi được chứ? Cái này không phải là xát muối vào vết thương của cậu ấy sao? Cậu ấy cũng không giống tôi, là loại người vì tiền liền sẵn lòng quỳ xuống, lúc bị Bộ Ảnh Sơ ức hiếp, trong lòng cậu ấy nhất định rất đau khổ nhỉ?

Đổi lại là Vũ tử thời ở tầng một tầng hai, có lẽ đều không cách nào nhẫn nhịn loại chuyện này.

Nghĩ tới đây, Bạch Chân Chân thầm than trong lòng: Haiz, tông môn… Bất tri bất giác đã thay đổi cả tôi và Trương Vũ rồi.

Đối mặt với sự gượng cười của Trương Vũ, Bạch Chân Chân cũng không nỡ vạch trần đối phương, chỉ nói: Vậy mà có thể khiến tiên tộc giúp cậu giảm giá, Vũ tử, cậu ngày càng lợi hại rồi.

Mà với tư cách là người bạn đồng hành sớm chiều chung đụng nhiều năm, cùng nhau từ tầng 1 bò lên, sự thay đổi cảm xúc trong ánh mắt của Bạch Chân Chân làm sao có thể thoát khỏi con mắt của Trương Vũ?

Là bởi vì sự ảnh hưởng của Cực Tình Kiếm Đạo, Bi Thống Kiếm Đạo sao? Rõ ràng là người bạn đồng hành thân thiết nhất, lại bởi vì quan hệ của Bộ Ảnh Sơ, chỉ có thể lén lén lút lút gặp mặt, A Chân cô ấy trong lòng nhất định rất khó chịu nhỉ?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ráng nhịn thêm một chút đi, A Chân, đợi sau khi tôi đạt đến chức vụ cấp 7, đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp, vượt qua Bộ Ảnh Sơ, cô ta liền không bao giờ có thể ngăn cản chúng ta quang minh chính đại gặp mặt nữa.

Bạch Chân Chân nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Ráng nhịn thêm một chút đi, Vũ tử, đợi sau khi tôi thúc đẩy Cực Tình Kiếm Đạo phiên bản cũ đến Trấn Phái, thậm chí là cảnh giới Khai Thiên, giành được giải Thiên Diễn, nhất định liền có thể bảo vệ cậu rồi.

Sau khi tiễn Bạch Chân Chân đi, Trương Vũ trước tiên khôi phục một phần ba kết nối Linh giới của khu văn phòng mê cảnh.

Hắn đương nhiên không định vung tay lên, một hơi khôi phục lại toàn bộ kết nối Linh giới của mê cảnh, mà là lên kế hoạch khôi phục lục tục trong 10 ngày.

Một mặt có thể hiển thị ra sự khó khăn của việc khôi phục kết nối Linh giới, mặt khác cũng có thể trong khoảng thời gian này, an toàn hơn đi tổ chức nhân thủ, dưới tình huống không có Linh giới bao phủ, đi thu phục thi kiện Luyện Hư.

Như vậy cũng không cần lo lắng lại có người tùy tiện nhúng tay vào nữa.

Đồng thời, Trương Vũ cũng bắt đầu cân nhắc 6.4 triệu tiên tệ trong tay nên tiêu xài như thế nào.

Hắn biết ở Côn Khư, đặc biệt là ở nơi như tông môn, nơi có thể tiêu tiền thực sự là quá nhiều quá nhiều rồi.

6.4 triệu nhìn qua thì không ít, nhưng nếu đầu tư vào con đường tiên đạo, thì cũng là chuyện xài hết trong vòng một nốt nhạc.

Thế là Trương Vũ bắt đầu cẩn thận quy hoạch mục đích sử dụng của khoản tiên tệ này.

Thứ ta cần hiện tại là gì nhỉ?

Trương Vũ hồi tưởng lại quá trình mình một thân một mình thám sách mê cảnh, đối chiến Ánh Ái Côn, còn có dẫn đội trấn áp thi kiện Luyện Hư trước đây.

Hắn có thể cảm giác được bản thân mặc dù về các phương diện bảo mệnh, phụ trợ đều đã vô cùng hoàn thiện, thậm chí có thể nói là khinh thường tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng về sức mạnh đối kháng trực diện, chung quy vẫn là có sự thiếu hụt.

Sức mạnh… Bất luận là công việc hay là chiến đấu, cái này đều đã trở thành một điểm yếu của ta.

Thứ ta cần hiện tại là thủ đoạn có thể bộc phát ra sức mạnh thuần túy, cường hãn.

Nếu có thể sở hữu sức mạnh cường hãn hơn, không những có thể nâng cao hiệu suất ta hàng phục thi kiện Luyện Hư tiếp theo, cũng có thể khiến thi kiện trong quá trình trấn áp… Ít bị tổn hại hơn.

Trương Vũ còn nghĩ tới việc sau khi khu phát triển dọn dẹp xong, chính là đủ loại dự án thi công rồi.

Với tư cách là lãnh đạo phân quản mảng này, hắn cũng cần sức mạnh cường hãn hơn, để nâng cao hiệu suất công việc, giữ gìn uy quyền.

Mà so với những thứ như pháp bảo, pháp hài hay là phù chú, quả nhiên vẫn là cần một bộ công pháp Tiên Môn a?

Dù sao đối với ta người sở hữu 《Vũ Thư》, nắm giữ những Đạo Chủng và Liên Pháp Đồ hiện có này… Một bộ công pháp trong tay ta càng có thể phát huy ra kỳ hiệu, cũng không cần giống như người khác, phải tốn thời gian tốn sức lực mới có thể nắm vững.

Mà nghĩ tới sức mạnh cường hãn, nghĩ tới năng lực thi công, Trương Vũ liền nghĩ tới 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》, cũng như bộ Liên Pháp Đồ 【Đảo Phiên Côn Luân】 mà nó thuộc về.

Nếu mua một bộ công pháp thuộc hệ 【Đảo Phiên Côn Luân】 này… Thuận tiện còn có thể gom đủ bộ Liên Pháp Đồ này.

【Đảo Phiên Côn Luân】 trên Liên Pháp Đồ của Trương Vũ trước đây nhờ vào Thổ Mộc Thất Tuyệt, còn có Chưởng Trung Côn Luân, đã đạt tới trình độ , còn thiếu hai bộ công pháp liền có thể gom đủ 10 bộ, mở ra hiệu quả tầng thứ ba.

Thế là, Trương Vũ mở từng bộ công pháp mà mình đã ghi chép lại trước đây ra.

Lúc trước khi Trương Vũ còn ở Ngự Pháp các, liền thường xuyên tìm kiếm các loại công pháp, xem xét Liên Pháp Đồ mà các loại công pháp thuộc về, và đem tư liệu của những công pháp mà mình coi trọng ghi chép lại, làm mục tiêu cho sau này của mình.

Lúc này Trương Vũ đang tra duyệt chính là hai bộ công pháp duy nhất thuộc về Liên Pháp Đồ 【Đảo Phiên Côn Luân】 mà hắn có thể tìm thấy lúc bấy giờ.

Trong đó một bộ tên là 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》, thuộc về Chân Truyền công pháp cấp bậc Tiên Môn, hơn nữa khác với cái giá rẻ mạt của loạt công pháp 【Vô Tướng Diễn Võ】, môn 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 này cần trọn vẹn 3 triệu tiên tệ, cùng với 5000 đạo công.

Trương Vũ cũng hiểu rõ có một số Chân Truyền giá rẻ, giống như loạt công pháp 【Vô Tướng Diễn Võ】 kia vì vấn đề chia nhỏ, hơn nữa phải nhiều bộ mới có thể phát huy tác dụng, giá cả một bộ liền tương đối rẻ.

Mà rất nhiều Chân Truyền công pháp cấp bậc Tiên Môn, giá cả vượt mốc một triệu tiên tệ đều rất bình thường.

Bộ công pháp còn lại thì tên là 《Đại Tự Tại Bất Tư Nghị Lực》, thuộc về Trấn Phái công pháp cấp bậc Tiên Môn, giá cả cũng kinh khủng hơn, cần trọn vẹn 1.5 tỷ tiên tệ, cùng với 5 triệu đạo công.

Đương nhiên, cái giá này trong số các Trấn Phái công pháp cũng thuộc loại bình thường, trước đó khi Trương Vũ ở Ngự Pháp các xem xét công pháp, cấp bậc Trấn Phái liền là từ một tỷ tiên tệ trở lên.

Mà mỗi khi nghĩ tới giá cả của những Trấn Phái công pháp này, trong lòng Trương Vũ liền là một trận thổn thức, một mặt là cảm thán sự đắt đỏ của Trấn Phái công pháp, mặt khác là cảm thấy may mắn vì bản thân trước đó mượn nhờ sự tiện lợi của việc thẩm duyệt công pháp ở Ngự Pháp các, đã ngầm học được bộ Trấn Phái công pháp 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》 này.

Trấn Phái công pháp… Căn bản không phải chuẩn bị cho tông vụ viên tầng trung thấp.

《Đại Tự Tại Bất Tư Nghị Lực》… Trong thời gian ngắn, ta là không thể nào đi cân nhắc rồi.

《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 hiện tại ta ngược lại có thể gánh vác.

Về mặt tiên tệ, 6.4 triệu tiên tệ hiện tại của Trương Vũ tự nhiên là đủ.

Còn về mặt đạo công, ngọn nguồn của thứ này không rộng rãi như tiên tệ, thông thường chỉ có thể lấy được từ sự ban thưởng của tông môn.

May mà Trương Vũ trước đó sau khi được ca tụng là Anh kiệt Côn Khư, đã được ban thưởng 5000 đạo công, tính cả đạo công bản thân hắn vốn đã tích cóp được, vậy thì là trọn vẹn 5500 đạo công.

Điều đáng tiếc duy nhất, chính là loại Chân Truyền công pháp cấp bậc Tiên Môn thuộc về Vạn Pháp Tông này, tịnh không cách nào tặng cho người khác, Trương Vũ cũng không có cách nào hưởng thụ công hiệu giảm giá của Bộ Ảnh Sơ rồi.

Nhưng trong lòng Trương Vũ lại hiện lên một tia do dự.

Tiêu tốn 3 triệu tiên tệ, mua một bộ Chân Truyền công pháp, đối với ta hiện tại mà nói… Có hời không?

Sở dĩ trong lòng hiện lên suy nghĩ này, là bởi vì Trương Vũ nắm giữ Chiến Lược cấp công pháp như 《Chưởng Trung Côn Luân》, lại luyện thành Trấn Phái công pháp như 《Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan》, hiện tại có hơi coi thường Chân Truyền công pháp rồi.

Nếu không phải bộ 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 này thuộc về 【Đảo Phiên Côn Luân】, hắn căn bản sẽ không đi xem xét một phen.

Mà ngay lúc Trương Vũ đang do dự trong lòng, Hoang Ngưu đột nhiên nói: Chính là bộ này đi.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, tò mò hỏi: Bộ công pháp này có chỗ nào đặc biệt sao?

Hoang Ngưu lặng lẽ nói: Công pháp thuộc hệ 【Đảo Phiên Côn Luân】 này, hẳn là do cùng một người sáng tạo ra, nếu trí nhớ của ta không xuất hiện sai sót, bộ 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 này và các công pháp khác mà ngươi nắm giữ phối hợp lẫn nhau, chín bộ công pháp cùng nhau vận chuyển, thì có sự thần diệu khác…

Trương Vũ nghe sự giới thiệu của Hoang Ngưu, cuối cùng vẫn quyết định mua công pháp.

Thế là khoảnh khắc tiếp theo… Cùng với 3 triệu tiên tệ, cũng như 5000 đạo công biến mất, bản quyền của 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》 đã được ban cho Trương Vũ, nội dung chính văn của công pháp cũng hiện ra trước mắt hắn.