Chương 838 Toán trì khởi động, Tam Nhãn Thần Thông cấp 5, lãnh đạo lên trước?.

Khi Trương Vũ nhìn thấy cỗ toán trì tiên tiến do Lão Cao nhặt được này, cũng không khỏi hơi ngẩn ra, tiếp đó trong lòng lóe qua một tia vui mừng.

Quả nhiên, thầy Cao đang ở độ tuổi thích hợp nhất để phấn đấu, bảo thầy ấy đi vào khu thí nghiệm vận chuyển vật tư quả thực là một quyết định đúng đắn.

Trước khi kế hoạch kiến thiết lại khu phát triển chính thức khởi động, Trương Vũ trong lòng đã hiểu rõ, vật tư giá trị nhất, thiết bị tối tân nhất, tài liệu quan trọng nhất trong toàn bộ mê cảnh… Những thứ này khẳng định đều nằm trong khu thí nghiệm.

Dù sao năm xưa tiên nhân tranh đấu, Ánh Tân Thiên cải tạo một nửa Cựu Nhật phần trường thành mê cảnh, đủ loại vật tư bên trong căn bản không kịp rút ra.

Mà các phòng thí nghiệm do các doanh nghiệp xây dựng ở đây năm xưa, những thiết bị cao cấp được ứng dụng trong đó tự nhiên cũng không ít.

Giống như cỗ toán trì trước mắt chính là một trong số đó.

Mà nhìn Trương Vũ đang sững sờ, Lão Cao bên cạnh có chút căng thẳng hỏi: Thế nào? Trương Vũ, cái này có hữu dụng không?

Đối với cỗ toán trì do chính mình nhặt được này, Lão Cao chỉ có thể nhìn ra thứ này rất tiên tiến, nhưng cũng lo lắng xem có hữu dụng đối với Trương Vũ hay không.

Trương Vũ hung hăng gật đầu, nói: Hữu dụng! Đương nhiên là hữu dụng, có đại dụng!

Thầy Cao, thu hoạch của chuyến này của thầy, bằng không biết bao nhiêu năm tiền lương của em rồi.

Lão Cao nghe vậy bật cười, vừa gật đầu vừa nói: Tốt a, hữu dụng là tốt, em dùng được là tốt rồi.

Tôi lại đi khu thí nghiệm xem thử, tìm xem còn thứ đồ tốt nào khác không.

Nói xong, thân hình Lão Cao khẽ động, đã xông thẳng lên trời dưới sự bao bọc của trùng trùng thần quang, lao về phía cây cầu động thiên đằng xa.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ lại cản ông lại, nói: Thầy Cao, thầy cứ chạy tới chạy lui như vậy quá phiền phức, để em đặt một đạo cầu động thiên lên người thầy đi.

Lão Cao vội vàng xua tay nói: Cho tôi làm gì? Tôi không dùng đến. Khu thí nghiệm có cầu động thiên rồi, ra ra vào vào vô cùng tiện lợi, với tu vi của tôi, chớp mắt là đến nơi. Cái đạo cầu động thiên này em cứ giữ lại hấp thu linh cơ ngoại giới đi…

Trương Vũ lại đưa tay ấn một cái, đã thiết lập một đạo cầu động thiên lên người Lão Cao.

Thầy Cao, thầy cứ cầm lấy đi.

Hiện tại ngày càng có nhiều người dòm ngó chúng ta, có đạo cầu động thiên này, lúc thầy hành động bên ngoài, cũng có thể trốn vào Tiên nhân động thiên bất cứ lúc nào, như vậy an toàn rồi em mới yên tâm.

Hơn nữa nếu thầy tìm được thứ gì cần khiêng về, hoặc là lạc đường trong mê cảnh, cũng có thể thông qua đạo cầu động thiên này quay về trong nháy mắt, sẽ tiện lợi hơn rất nhiều.

Lão Cao nghiêm túc gật đầu: Tôi hiểu rồi, vậy tôi đi đây, em tiếp tục nghiên cứu cỗ toán trì này đi.

Nhìn bóng lưng Lão Cao quay đi, Trương Vũ nhắc nhở: Thầy ơi, nếu gặp nguy hiểm trong khu thí nghiệm đừng có một mình cố chống đỡ, em và cô giáo Từ Cực có thể tới giúp thầy bất cứ lúc nào.

Lão Cao không trả lời, chỉ xua xua tay biểu thị mình đã biết.

Nhìn bóng lưng Lão Cao bước qua cầu động thiên, biến mất trong Tiên nhân động thiên, Trương Vũ lúc này mới quay đầu nhìn về phía cỗ toán trì mới nhận được.

Đầu tiên hắn ra ngoài, tra cứu một chút tên gọi, model của cỗ toán trì này, dự định thu thập tài liệu, tìm kiếm sách hướng dẫn sử dụng, học cách sử dụng cỗ toán trì này.

Nhưng sau một hồi tìm kiếm đều không phát hiện ra, vẫn là mượn tài khoản Thiên Vấn Tinh cấp cao của Bộ Ảnh Sơ dùng, lúc này mới nhìn thấy tư liệu về toán trì.

Trương Vũ thầm thở dài: Cái này nếu không có tiền không có quyền, ở Côn Khư nhặt được thiên tài địa bảo cũng không có cách nào dùng a.

Mà nhìn đủ loại thông số của cỗ toán trì này, Trương Vũ liền không nhịn được trào dâng một trận cảm thán.

Cỗ toán trì này đủ để cung cấp cho hàng ngàn hàng vạn hồn tu vận hành, thậm chí còn có thể phụ trợ ta tiến hành suy nghĩ, sau khi tốc độ tính toán tư duy của ta được nâng lên, có thể theo kịp trình độ Luyện Hư…

Trương Vũ thầm nghĩ nếu có cỗ toán trì này, sau này cho dù có đi ủy ban quản lý mở họp, cũng không cần lo lắng không theo kịp nhịp độ của các lãnh đạo khác trong ủy ban nữa.

Nhưng lý tưởng thì rất tươi đẹp, hiện thực lại rất phũ phàng.

Kỹ thuật tiên đạo của Côn Khư là cả một hệ thống phức tạp, bất luận là công pháp, pháp bảo, pháp hài, hay là các loại dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm, hay là thiết bị như toán trì, đằng sau chúng đều cần có sự hỗ trợ của hệ thống, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy năng của mình.

Mà vấn đề đầu tiên Trương Vũ gặp phải khi vận hành toán trì, chính là năng lượng tiêu hao.

Một cỗ toán trì tiên tiến có thể chống đỡ sức tính toán cấp Luyện Hư như vậy, tất nhiên cũng là một hộ tiêu thụ năng lượng lớn, cần lượng pháp lực khổng lồ truyền vào, mới có thể bắt đầu vận hành toàn công suất.

Dựa theo cách hiểu của bản thân Trương Vũ mà nói, thì linh cơ chính là than đá, dầu mỏ, còn pháp lực chính là điện của nhà máy điện.

Tiên nhân động thiên của Trương Vũ hiện tại tuy rằng đã có đủ linh cơ, lại thiếu nhà máy điện để chiết xuất những linh cơ này thành pháp lực.

Còn về việc đặt toán trì ở bên ngoài? Dùng mạch pháp lực bên ngoài?

Trương Vũ không định làm như vậy, bởi vì cỗ toán trì này dựa theo quy hoạch tương lai của hắn, tất nhiên lưu trữ lượng lớn dữ liệu quan trọng, đặt ở bên ngoài quá dễ dàng bị xâm nhập và thăm dò, mà việc nối mạch pháp lực vào trong cũng có cùng lý do.

Trương Vũ lúc trước từ chối việc Linh giới bao phủ động thiên, chính là vì để không bị giám sát, có một không gian đủ bí mật, tự nhiên không thể vì cỗ toán trì mà từ bỏ tất cả những điều này.

Cũng may trên mấy dây chuyền sản xuất thi kiện còn tự mang theo hệ thống chiết xuất linh cơ, Trương Vũ chỉ có thể tạm thời kéo một mạch pháp lực từ dây chuyền sản xuất vào trong toán trì, coi như thỏa mãn điều kiện cơ bản để toán trì khởi động, ước chừng có thể phát huy ra 5% đến 10% hiệu năng của cỗ toán trì này.

Mà vấn đề thứ hai Trương Vũ gặp phải khi vận hành toán trì, chính là Linh giới.

Trương Vũ cảm thán trong lòng: Dây điện có rồi, nhưng chưa có dây mạng a.

Bởi vì không muốn bị chính thần giám sát mọi lúc mọi nơi, bên trong Tiên nhân động thiên của Trương Vũ tịnh không có Linh giới bao phủ.

Mà dưới tình huống không có kết nối Linh giới, Trương Vũ làm sao tiến hành trao đổi thông tin với cỗ toán trì này, làm sao để lợi dụng năng lực của cỗ toán trì này, liền trở thành một vấn đề.

Lẽ nào phải bao phủ Linh giới?

Nhưng như vậy, toàn bộ Tiên nhân động thiên của ta, chẳng phải lúc nào cũng có thể bị chính thần giám sát sao?

Còn có hình chiếu Linh giới của những tồn tại cấp cao kia, cũng có thể giáng xuống bất cứ lúc nào?

Trương Vũ lắc đầu, cho dù khó sử dụng cỗ toán trì này, hắn cũng không nguyện ý bao phủ Linh giới bên trong Tiên nhân động thiên.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy nghĩ vấn đề này, cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, Phúc Cơ ho một tiếng.

Khụ khụ.

Chỉ nghe Phúc Cơ nói: Trương Vũ, ngươi không hỏi chuyên gia kỹ thuật Linh giới, bậc thầy trong lĩnh vực thông tin, sự tồn tại có thể đối kháng trực diện với chính thần trong Linh giới, người sáng tạo ra Ám Linh Giới đang ở ngay bên cạnh ngươi sao?

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Cô có cách?

Phúc Cơ nói: Lúc trước thiếu sự hỗ trợ của thiết bị, thì không có cách gì.

Nhưng hiện tại ngươi đã có cỗ toán trì này rồi, thì lấy nó làm trung tâm, xây dựng một cái Ám Linh Giới bao phủ toàn bộ Tiên nhân động thiên, chẳng phải là được rồi sao?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, hiểu ra nếu như vậy, tương đương với việc thiết lập một mạng LAN bên trong Tiên nhân động thiên, có thể kết nối toán trì, dây chuyền sản xuất, còn có phòng thí nghiệm trong tương lai thống thống lại với nhau.

Còn có các loại phân thân của hắn, cũng như Từ Cực, Lão Cao, Ngọc Tinh Hàn… khi ở bên trong Tiên nhân động thiên, cũng có thể thông qua mạng LAN để liên lạc với nhau rồi.

Phúc Cơ lại là từ sớm trong khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy toán trì, liền đã nghĩ tới vấn đề Linh giới và Ám Linh Giới rồi.

Sở dĩ không lập tức đưa ra, là bởi vì cô ta đang không ngừng hoàn thiện thiết kế của toàn bộ cấu trúc Ám Linh Giới động thiên.

Lúc này vừa mở miệng, cô ta liền thao thao bất tuyệt kể ra toàn bộ kế hoạch.

Mà ngươi sở hữu năng lực động thiên hiển hóa, có thể mọi lúc mọi nơi ở trong Tiên nhân động thiên và thế giới vật chất, cũng liền đại biểu cho việc lấy bản thân ngươi làm trung tâm, liền có thể đồng thời kết nối Ám Linh Giới bên trong động thiên, cũng như Linh giới của thế giới vật chất…

Trương Vũ khẽ gật đầu, biết làm như vậy, cho dù hắn đứng trong thế giới vật chất, cũng có thể mọi lúc mọi nơi nắm bắt Ám Linh Giới của Tiên nhân động thiên, và thông qua Ám Linh Giới để giám sát, khống chế đủ loại thiết bị bên trong động thiên, cũng bao gồm cả cỗ toán trì trước mắt.

Rất tốt, Phúc Cơ, hiện tại ta phong cô làm quản trị mạng trưởng của Tiên nhân động thiên.

Tiếp theo cô có thể chỉ huy một đạo phân thân của ta, mọi sự vụ thiết lập Ám Linh Giới trong động thiên, liền do cô toàn quyền phụ trách.

Trong lòng Phúc Cơ chấn động, tiếp đó lập tức phấn chấn nói: Cứ giao cho ta.

Phúc Cơ thầm nghĩ trong lòng: Cái gì mà Hoang Ngưu, Trảm Tiên, cái gì mà môn nhân tiên nhân, yêu thánh gì đó, sự thực chứng minh ta Phúc Cơ mới là sự tồn tại được Trương Vũ tin tưởng nhất, trọng dụng nhất nha.

Trương Vũ hỏi: Phúc Cơ, với bản lĩnh của cô, e rằng rất nhanh sẽ hoàn thành chuyện này nhỉ?

Phúc Cơ nói: 2 ngày! Trong vòng 2 ngày ta sẽ giải quyết xong cho ngươi.

Nói xong, Phúc Cơ lại đưa ra yêu cầu: Nhưng cái này rất hao phí sức mạnh của ta a, Trương Vũ… Ta cần bổ sung tà thần lực, không có đủ tà thần lực, thì không thể làm nhanh như vậy được. Nói không chừng mười ngày nửa tháng cũng không xong.

Trương Vũ vung tay lên nói: Ta cho cô hạn mức chi tiêu một vạn tiên tệ trước, tùy cô muốn mua gì thì mua. Sau khi xong việc sẽ phát tiền thưởng cho cô, lại cho cô thêm hạn mức chi tiêu một vạn tiên tệ nữa.

Phúc Cơ nghe vậy mừng thầm: Hehe, Trương Vũ… Ta đã nói rồi, ngươi chung quy vẫn sẽ tiêu ngày càng nhiều tiền cho ta, hôm nay chỉ là sự khởi đầu!

Chớp mắt lại hai ngày trôi qua, trong thời gian đó đối mặt với sự dò hỏi của đám người Từ Cực, Trương Vũ nói quá trình thiết lập Ám Linh Giới thành xây dựng Linh giới khu vực.

Còn về việc hắn làm như thế nào? Tự nhiên lại là sức mạnh của sự truyền thừa tiên nhân.

Mà ngày hôm nay, cùng với một trận chấn động của tà thần lực bên trong động thiên, một đạo Ám Linh Giới mang tính khu vực đã khởi động lấy toán trì làm trung tâm.

Mà ý niệm của Trương Vũ cũng trong nháy mắt thông qua Ám Linh Giới, kết nối với toán trì.

Trong sát na, hắn chỉ cảm thấy đại não của mình hoàn toàn trở nên linh hoạt, mượn nhờ sức tính toán do toán trì cung cấp, tốc độ vận hành tư duy của hắn trực tiếp nhanh hơn gấp mấy lần.

Ngay sau đó ý niệm của hắn lại vượt qua toán trì, thông qua Ám Linh Giới lang thang trên bầu trời Tiên nhân động thiên.

Từng đài thiết bị giám sát được vận chuyển từ khu xưởng tới nay đã rải rác khắp động thiên.

Mà dưới sự kết nối của Ám Linh Giới, Trương Vũ có thể thông qua những thiết bị giám sát này quan sát toàn bộ Tiên nhân động thiên từ trên cao.

Thậm chí không chỉ bên trong Tiên nhân động thiên, thông qua thiết bị giám sát được lắp đặt trong và ngoài cầu động thiên, Trương Vũ còn có thể cảm ứng được tình hình gần cầu động thiên.

Thế là khoảnh khắc này, ý niệm Trương Vũ khẽ động, giống như đang chơi trò chơi xây dựng, bắt đầu quan sát toàn cảnh tình hình của toàn bộ Tiên nhân động thiên.

Hắn có thể nhìn thấy trạng thái của mỗi một góc ngách bên trong Ám Linh Giới, nhìn thấy dây chuyền sản xuất mà bọn Từ Cực, Âm Tuyền đang xây dựng, có thể nhìn thấy thi kiện đang vận hành tĩnh lặng, nhìn thấy 18 cái lối vào do 18 đạo cầu động thiên của Tiên nhân động thiên hình thành, còn có các khu vực xung quanh chúng.

Có năng lực giám sát như vậy, lại phối hợp với sức mạnh động thiên của Trương Vũ, khoảnh khắc này nếu Bộ Ảnh Sơ lại muốn đánh úp, xông thẳng vào cầu động thiên, e rằng cũng không dễ dàng như vậy nữa rồi.

Chỉ cần tốc độ không vượt qua phản ứng của Trương Vũ, Trương Vũ liền có thể trong nháy mắt cảm ứng được cô ta, trực tiếp đóng cầu động thiên lại.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ mới thực sự cảm thấy mình hoàn toàn nắm giữ toàn bộ Tiên nhân động thiên.

Ngay sau đó Trương Vũ liền ném vào trong toán trì từng vị hồn tu đã chìm trong giấc ngủ say từ lâu.

Mặc Thiên Dật đến từ trường trung học hồn tu tầng 1, Hổ Vân Đào cũng thi từ tầng 1 lên tầng 2, đến từ trường trung học Hồng Tháp, Đại học Thiên Yêu.

Còn có Xa Vu Phi đến từ hệ thổ mộc Đại học Vạn Pháp, từng cùng Trương Vũ tham gia cuộc thi thổ mộc, cuối cùng vì đồng tiền Quỳnh Tương sụp đổ mà phá sản.

Còn có các bậc trưởng bối của gia tộc Doanh Tâm cũng đến từ Đại học Vạn Pháp.

Những hồn tu đi theo Trương Vũ cùng nhau đi tới tông môn này, lại bởi vì điều kiện không đủ, sau khi tiến vào tông môn liền vẫn luôn chìm trong giấc ngủ say.

Nhưng thời này khắc này, bọn họ cảm thấy mình giống như từ một giấc mộng thức tỉnh lại, sau đó liền cảm giác được sức tính toán dồi dào chưa từng có đang chống đỡ bọn họ vận hành.

Cùng lúc đó, âm khí trong môi trường xung quanh cũng khiến bọn họ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trương Vũ mở miệng nói: Các vị, chào mừng đến tông môn.

Tiếp theo hắn kể lại tình hình hiện tại một cách đơn giản, khiến đám người Mặc Thiên Dật, Hổ Vân Đào, Xa Vu Phi nghe mà trợn mắt há mồm.

Đối với bọn họ mà nói, bởi vì ngủ say, việc rời khỏi hạ giới dường như mới là chuyện của vài phút trước, sau đó chớp mắt đã thấy Trương Vũ trở thành tông vụ viên cấp 4, tu sĩ Hóa Thần, giữ chức vụ thực quyền, còn bị cuốn vào cuộc tranh đấu của tiên nhân, đạo thống.

Mặc Thiên Dật phấn khích nói: Không hổ là Chúc Dập thần quân, không những là học sinh trung học mạnh nhất, sinh viên đại học mạnh nhất, tương lai nhất định vẫn là tông vụ viên mạnh nhất.

Trương Vũ xua tay nói: Ấy, cái câu tông vụ viên mạnh nhất này không thể nói bừa đâu a.

Hổ Vân Đào cảm nhận sự tẩm bổ của toán trì, kinh thán nói: Cỗ toán trì này… E rằng bán cả tập đoàn Hồng Tháp đi cũng không mua nổi a.

Xa Vu Phi nói: Cho dù đặt ở trong thập đại, e rằng đều không có toán trì đẳng cấp cao như vậy.

Theo các hồn tu được phân bổ đến các vị trí như giám sát, dây chuyền sản xuất, sự khống chế của Trương Vũ đối với toàn bộ động thiên càng thêm sâu sắc, quản lý cũng càng thêm tiện lợi.

Mà cảm ứng tình hình bên phía dây chuyền sản xuất, Trương Vũ phát hiện bọn Từ Cực, Âm Tuyền đã có thể sản xuất ra một số thi kiện công trình, dùng để bảo trì dây chuyền sản xuất thi kiện rồi.

Dây chuyền sản xuất sau này có thể chuyên môn cung cấp cho phân thân của ta pháp bảo, pháp hài cấp trung thấp rẻ tiền dễ dùng.

Mà phòng thí nghiệm xây dựng lên, liền có thể cung cấp trang bị cao cấp cho bản thể của ta.

Nhưng Trương Vũ hiểu rõ, việc xây dựng dây chuyền sản xuất và phòng thí nghiệm, không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành, còn cần thầy Cao tiếp tục vận chuyển nhọc nhằn trong khu thí nghiệm, khu xưởng…, Cần sự nỗ lực xây dựng của bọn Từ Cực, Âm Tuyền mới được.

Đây là một khoản đầu tư dài hạn, thậm chí tương lai sẽ là một khoản đầu tư trọn đời, cần phải không ngừng nâng cấp theo sự tăng trưởng thực lực của Trương Vũ.

Đợi sau khi nâng cấp [Thiên Công Khai Vật] của cô giáo Từ Cực, còn có [Linh Vận Khí Tâm] của sư tỷ Dạ Tinh Ly… Hai cái Đạo Chủng này, chắc hẳn sẽ có không ít trợ lực đối với việc xây dựng dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm.

Nhưng Trương Vũ hiểu rõ, việc cấp bách trước mắt là trong 20 ngày thu phục thi kiện Luyện Hư, việc nâng cấp Đạo Chủng của Từ Cực và Dạ Tinh Ly còn phải đặt lại phía sau.

Mà còn về công tác chuẩn bị cho thi kiện Luyện Hư, đã là vạn sự câu bị, chỉ còn thiếu một điểm tăng trưởng thực lực mà Trương Vũ trù bị cuối cùng… Tam Nhãn Thần Thông.

Trước đống tiên tinh trải đầy mặt đất, Ngọc Tinh Hàn đang ngồi khoanh chân, nỗ lực chiết xuất pháp lực.

Kể từ khi thu hoạch được những tiên tinh này, Trương Vũ liền thường xuyên đưa Ngọc Tinh Hàn cùng nhau đến chiết xuất pháp lực, giúp hắn nâng cấp phẩm cấp của Tam Nhãn Thần Thông.

Mà theo Trương Vũ lại tung ra một chưởng, đem cuồn cuộn pháp lực truyền vào trong cơ thể Ngọc Tinh Hàn, Ngọc Tinh Hàn cũng cảm giác được con mắt thứ ba ở vị trí đại não nhảy lên kịch liệt, và trong khoảnh khắc tiếp theo hoàn thành một loại thăng hoa nào đó.

Linh căn của ta…

Khoảnh khắc này trong lòng Ngọc Tinh Hàn lóe qua một tia minh ngộ: Đột phá đến Tiên linh căn rồi.

Cùng lúc đó, Trương Vũ bên kia nhìn [Tam Nhãn Thần Thông] đột phá đến cấp 5 trên 《Đạo Chủng Phổ》.

Trương Vũ biết, [Tam Nhãn Thần Thông] từ cấp 1 đến cấp 3, ban cho Ngọc Tinh Hàn thiên phú tập võ cường đại, thậm chí khiến hắn chỉ cần nhìn một cái võ công mà đối phương thi triển, hắn liền có thể học được nhanh chóng.

Mà [Tam Nhãn Thần Thông] cấp 4 trước đó thì ban cho Ngọc Tinh Hàn năng lực nhìn thấy tình hình hao mòn cơ thể của người khác.

Trong mắt Trương Vũ, điều này đại biểu cho sự gia trì của [Tam Nhãn Thần Thông] dần dần chuyển từ tu luyện sang chiến đấu.

Nay sau khi hắn tham ngộ [Tam Nhãn Thần Thông] cấp 5, càng là cảm giác được dự đoán của mình không sai.

[Tam Nhãn Thần Thông] cấp 5 có thể khiến người ta nhìn thấy sơ hở của cơ thể người, pháp bảo, pháp hài vân vân các loại sự vật, nhìn thấy điểm yếu đuối trong kết cấu.

Cái này nếu dùng trong xây dựng thổ mộc, chính là công cụ bảo trì rất tốt.

Nếu dùng trong việc luyện chế pháp bảo, chính là thủ đoạn tốt để nâng cao chất lượng.

Mà dùng trong chiến đấu, chính là bộ khuếch đại sát thương có thể chiêu nào cũng oanh kích vào điểm yếu, lần nào cũng đánh ra bạo kích.

Thấy vậy Trương Vũ nở một nụ cười hài lòng: Rất tốt, lần này thu phục thi kiện Luyện Hư, đang cần ta sở hữu năng lực này.

Mà thời này khắc này, khoảng cách đến thời gian dọn dẹp 20 ngày mà ủy ban quản lý ước định, còn lại 15 ngày.

Trương Vũ cũng đã chọn xong đầu thi kiện phát điên mức Luyện Hư đầu tiên mà mình muốn thu phục.

Bên trong phòng họp Linh giới, Trương Vũ với tư cách là phó hội trưởng ủy ban quản lý, đem các tu sĩ cấp bậc Hóa Thần dưới trướng bao gồm cả Đồ Mục của cục Doanh Tạo, đều triệu tập lại.

Trong đó, bao gồm cục Doanh Tạo, cục Tư Thổ, cục Trị An, cục Thanh Đạo, công ty Kiến Nghiệp tổng cộng có tròn 13 vị tu sĩ Hóa Thần.

Đây cũng là tất cả tu sĩ Hóa Thần mà Trương Vũ có thể điều động từ các đơn vị này.

Dù sao tiếp theo phải đối mặt là thi kiện phát điên cấp bậc Luyện Hư.

Tuy rằng đã làm đủ mọi công tác chuẩn bị, thực lực của Trương Vũ cũng có sự nâng cao mang tính bùng nổ, nhưng chỉ cần đối mặt với đồ vật mức Luyện Hư, Trương Vũ liền không dám có một tia lơ là nào.

Nhìn các tu sĩ Hóa Thần trước mắt, quang mạc phía sau Trương Vũ lóe lên, đã chiếu ra tư liệu của một đầu thi kiện phát điên.

Đây là Chú Thế Dung Lư, một cỗ thi kiện phát điên mức Luyện Hư từng được sử dụng bên trong trung tâm pháp lực.

Sau khi mất khống chế, nó điên cuồng hấp thu linh cơ, không ngừng sinh ra pháp lực nhiệt độ cao, trực tiếp làm tan chảy đại địa, đem bản thân chìm xuống lòng đất sâu mấy ngàn mét, và vẫn đang không ngừng đi xuống.

Chỉ thấy trong màn hình, là một cái hộp sọ khổng lồ nhìn qua giống như một tinh cầu màu trắng sáng.

Trong hộp sọ không ngừng phun trào ra ngọn lửa dữ dội màu trắng bệch, biến toàn bộ không gian dưới lòng đất thành một mảnh luyện ngục.

Trương Vũ giới thiệu: Ngọn lửa pháp lực do Chú Thế Dung Lư sinh ra, ngoài việc có thể phân giải vật chất, gây ra cháy nổ, còn có thể thiêu đốt thần hồn, Nguyên Thần, dẫn đến sự suy thoái trên đạo tâm…

Đây chính là cỗ thi kiện phát điên đầu tiên mà Trương Vũ chọn định muốn thu phục.

Đây cũng là mục tiêu mà Trương Vũ sau khi dùng sức mạnh động thiên quan sát toàn bộ mê cảnh, nhìn qua một lượt từng cỗ thi kiện Luyện Hư, cố ý chọn lựa ra.

Chỉ bởi vì trong mắt Trương Vũ, Chú Thế Dung Lư từng vận hành trong trung tâm pháp lực giống như một nhà máy điện siêu cấp, hiệu quả chiết xuất linh cơ, ngưng tụ pháp lực của nó, chính là thứ mà trong động thiên của Trương Vũ đang rất cần.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cho dù bỏ qua sức chiến đấu không nói, chỉ riêng việc lấy Chú Thế Dung Lư này làm nhà máy điện để dùng, đều đủ để khiến toán trì của ta vận hành toàn công suất, tương lai việc xây dựng dây chuyền sản xuất, phòng thí nghiệm cũng không sợ thiếu năng lượng rồi.

Nhưng so với Trương Vũ lòng đầy tự tin, các tu sĩ Hóa Thần như Đồ Mục nghe Trương Vũ nói xong đều kinh hãi.

Trong nháy mắt, từng đạo thông tin Linh giới đã truyền qua truyền lại giữa các tu sĩ Hóa Thần này.

Điên rồi sao? Bắt chúng ta đi đối phó thi kiện Luyện Hư?

Khổ rồi, Hóa Thần chiến Luyện Hư? Trương phó hội trưởng đây là muốn chúng ta chết sao?

Mẹ nó… Đã biết kéo nhiều người tới mở họp như vậy, nhất định là không có ý tốt gì.

Có người khinh thường trong lòng, dường như đã nhìn thấu tất cả: Hừ, đến lúc đó khẳng định là bắt chúng ta cản ở phía trước nhất, thế này phải tổn thất bao nhiêu tiền? Chết bao nhiêu người?

Có người thầm than trong lòng: Haiz, cho nên nói Hóa Thần làm phó hội trưởng vẫn là không được mà, nếu là Luyện Hư tu sĩ ngồi vị trí này, làm sao còn cần chúng ta đi liều mạng? Cái tên Trương Vũ này cũng thật là, ngươi không có tu vi này, làm phó hội trưởng cái gì chứ?

Nhìn sự giao lưu của mọi người, Đồ Mục trong lòng cũng ngầm thở dài, trong đầu nhớ tới cái gọi là ước hẹn 20 ngày.

Haiz, xem ra Trương phó hội trưởng là bị cái ước hẹn dọn dẹp mê cảnh trong 20 ngày kia ép đến mức phát rồ rồi.

Đồ Mục cảm thán trong lòng: Bắt chúng ta đi đối phó thi kiện Luyện Hư? Muốn chúng ta xông lên phía trước, liều tiền liều mạng giúp hắn trấn áp thi kiện Luyện Hư? Làm sao có thể…

Đồ Mục dường như đã nhìn thấy tràng cảnh tương lai, từng vị tu sĩ Hóa Thần giả bộ giả dạng, nhìn thì có vẻ dốc hết toàn lực, thực chất toàn là đang lặn nước, chỉ còn lại Trương Vũ ở phía sau tức giận giậm chân, lại không dám tự mình xông lên.

Đồ Mục thầm nghĩ: Trận chiến này e rằng là thua chắc rồi. Lẽ nào ta nhìn lầm người rồi? Cái tu vi Hóa Thần này… Chung quy vẫn là ngồi không vững vị trí phó hội trưởng sao?

Mặc dù các tu sĩ Hóa Thần có mặt tại hiện trường ai nấy đều oán thầm trong lòng, khịt mũi coi thường kế hoạch của Trương Vũ, nhưng bề ngoài tự nhiên là không ai phản đối.

Chỉ nghe đám người Đồ Mục nói: Trương phó hội trưởng, ngài yên tâm, đến lúc đó ngài bảo chúng tôi đánh thế nào, chúng tôi liền đánh thế đó.

Một lát nữa tôi xông lên trước, tôi không gọi các người, các người đừng có qua đây.

Bên trong một mảnh không gian khổng lồ dưới lòng đất sâu mấy ngàn mét, Trương Vũ vừa làm quen với nhiệt độ cao trước mắt, vừa nói với đông đảo tu sĩ Hóa Thần sau lưng: Hiểu chưa?

Nghe thấy những lời này của Trương Vũ, các tu sĩ Hóa Thần sau lưng đều hơi ngẩn ra: Hả?

Đồ Mục thầm nghĩ: Lãnh đạo lên trước? Tình huống gì vậy? Đây còn là Côn Khư sao?

Mà chưa đợi bọn họ phản ứng lại, Trương Vũ đã bước ra một bước, như một đạo lưu tinh lao về phía Chú Thế Dung Lư.

Vừa mới tới gần Chú Thế Dung Lư trong vòng ngàn mét, quần áo trên người Trương Vũ vốn đã có thể tính là pháp bảo… Đã hóa thành từng tấc tro tàn.

Mà cho dù hắn dùng cương khí bao phủ toàn thân, cương khí lại vẫn cứ bốc cháy kịch liệt dưới ngọn lửa pháp lực của Chú Thế Dung Lư, không ngừng bị tiêu hao với tốc độ bay.

Quả nhiên lợi hại.

Trương Vũ đã dùng nhục thân thần thông [Vô Tướng Tự Tại Thân] của mình để thích nghi trước nửa ngày, nhưng lại cảm giác được ngọn lửa của Chú Thế Dung Lư này giống như có thể triệt để phá hoại kết cấu cơ bản của vật chất.

Cho dù hắn đã thích nghi với nhiệt độ cao, cương khí cũng được, cơ thể cũng xong, vẫn luôn bị mài mòn mọi lúc mọi nơi.

Mà theo sự tiến lên của Trương Vũ, hiện tượng này cũng ngày càng lợi hại, ngay cả không khí dường như cũng hóa thành thể plasma nóng rực, muốn triệt để làm tan chảy hắn.

Vô cùng vô tận ánh sáng, nhiệt năng hòa quyện với sức mạnh mang tính hủy diệt, càng là không ngừng gây ra hết đợt nổ này đến đợt nổ khác, muốn oanh bay hắn ra ngoài.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Không hổ là công suất cấp bậc Luyện Hư, Hóa Thần phổ thông cho dù có thể chống đỡ trong chốc lát, thời gian dài một chút cũng chỉ có một con đường bại lui.

Cùng lúc đó, đông đảo tu sĩ Hóa Thần ở phía sau nhìn bộ dáng Trương Vũ quần áo hóa thành tro tàn, cương khí cũng bị tiêu hao với tốc độ bay dưới sự mài mòn kịch liệt, đều liên tục lắc đầu.

Có người gửi tin nhắn cảm thán trong Linh giới: Cái này ngay cả tới gần cũng không làm được, thì trấn áp thi kiện thế nào?

Trương phó hội trưởng ước chừng sắp không chống đỡ nổi nữa rồi, chúng ta chuẩn bị tiếp ứng một chút đi.

Mới bước vào Hóa Thần còn chưa tới một năm nhỉ? Liền dám xông vào thi kiện công suất Luyện Hư rồi? Quả nhiên vẫn là quá trẻ…

Đồ Mục cũng khẽ nhíu mày, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, nếu tiếp theo Trương Vũ vẫn không biết nặng nhẹ, muốn ép bọn họ xông lên chiến đấu, mình nên lặn nước như thế nào cho tốt…

Nhưng ngay ở khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng quát lớn mãnh liệt vang lên, tiếp đó một cỗ khí thế kinh thiên động địa từ phía trước truyền đến.

Cùng lúc đó, trong Tiên nhân động thiên, Bạch Chân Chân dường như cảm ứng được gì đó, thầm nghĩ trong lòng: Bắt đầu rồi.

Trong cơ thể Trương Vũ, chân linh căn mượn từ chỗ Bạch Chân Chân trước khi khai chiến, khoảnh khắc này và Vũ linh căn mãnh liệt hợp hai làm một, đã tiến vào trạng thái hợp thể.

Đám tu sĩ Hóa Thần như Đồ Mục vốn tưởng rằng khí thế bộc phát là bắt nguồn từ Chú Thế Dung Lư, đợi khi bọn họ rất nhanh phát hiện ra mình sai rồi…

Khoảnh khắc này, Vũ chân linh căn hợp hai làm một trong cơ thể Trương Vũ… Năng lực của nó đón nhận sự tăng trưởng mang tính bùng nổ.

Cao Trung Thánh Thể, Võ Đạo Thánh Thai, Đại Học Thánh Thể, Thổ Mộc Thánh Thể, Võ Đạo Thánh Thể, Khí Mạch Trường Lưu, Kim Đan Thánh Thể, Pháp Lực Vô Lượng, Nguyên Anh Thánh Thể, Hóa Thần Đạo Thể…

Không cần chuyển đổi Liên Pháp Đồ, từ cao trung đến hiện tại… Tất cả các bộ Liên Pháp Đồ mà Trương Vũ học được đều trong khoảnh khắc này đã đạt đến trạng thái vận hành 100%.

Hơn một nửa ánh sáng và nhiệt năng, thì bị Vũ chân linh căn trực tiếp hấp thu, hóa thành sức mạnh chữa trị nhục thân cho hắn.

Trương Vũ bước ra một bước, khí thế dâng lên dường như đã kích thích đến Chú Thế Dung Lư phía trước.

Ánh sáng trắng rực rỡ xen lẫn ngọn lửa pháp lực ập vào mặt, khiến đại địa chấn động dữ dội, nham tầng sụp đổ, uy áp càng là ép đông đảo tu sĩ Hóa Thần liên tục lùi bước.

Nhưng trong vụ nổ kịch liệt, Trương Vũ bị ánh sáng trắng nuốt chửng… Bóng dáng của hắn lại đã một lần nữa hiện ra trong khoảnh khắc tiếp theo, vẫn cứ là từng bước từng bước đạp ra, tiếp tục tiến về hướng Chú Thế Dung Lư.

Dưới sự chống đỡ của [Tiên nhân động thiên] và Vũ chân linh căn, Trương Vũ đã tiến vào trạng thái bá thể, chỉ cần không nghiền hắn thành tro bụi, không đem cơ thể hắn triệt để vỡ vụn, hắn dường như sẽ không bị bất kỳ sức mạnh nào trước mắt đánh lùi một bước.

Quả nhiên lợi hại.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng, nếu trước mắt có thanh máu và thanh mana, hắn e rằng liền có thể nhìn thấy dưới sự công kích của Chú Thế Dung Lư, cũng như sức mạnh đề kháng, hấp thu, chuyển hóa, hồi phục của bản thân, máu và mana của hắn giống như biến thành tàu lượn siêu tốc vậy, đang hết lần này đến lần khác giảm mạnh điên cuồng, lại điên cuồng tăng lên.

Nhớ kỹ, không có lệnh của ta thì đừng ai qua đây, để ta tiêu hao hắn một đợt trước đã.

Nhìn tin nhắn Trương Vũ gửi tới, Đồ Mục liền hơi ngẩn ra: Một mình lãnh đạo, đi tiêu hao một đợt?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chú Thế Dung Lư dưới sự kích thích của Trương Vũ, công suất liên tục leo thang kia, giống như là đang nhìn một nhà máy điện.

Đồ Mục và các tu sĩ Hóa Thần khác có mặt tại hiện trường trong lòng đều có chút ngây ngốc: Tiêu hao cái thứ này?