Chương 795: Thuật Hợp Thể.

Sau khi chiết xuất toàn bộ kỹ thuật tiên đạo của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, Bộ Ảnh Sơ đã có ý tưởng khái quát về việc làm thế nào để tái hiện kỹ thuật, làm thế nào để kiểm chứng bộ công pháp cấp trấn phái này. Những lớp màn che phủ trên bộ công pháp bấy lâu nay đã bị nàng từng lớp bóc trần.

Lúc này, trong đầu Bộ Ảnh Sơ vô số suy nghĩ dâng trào, những hiểu biết về Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan liên tục hiện ra.

Nàng chậm rãi nói: Bộ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này sở dĩ từ trước đến nay đều khó nhập môn, khó mô phỏng vận hành, mấu chốt nằm ở chỗ nó cạy động sức mạnh đạo cơ trong cơ thể người tu luyện, cần phải kích phát triệt để nhân tử biểu đạt nhục thân trong huyết mạch, mới có thể thay đổi tính chất nhục thân, thiên biến vạn hóa, luyện đến đại viên mãn mới có hiệu quả bất tử bất diệt.

Cho nên nhân tử biểu đạt nhục thân của tu sĩ càng hoạt bát, tu luyện môn công pháp này càng nhẹ nhàng.

Mà muốn đạt đến tiêu chuẩn nhập môn, nếu hoán đổi thành đạo cơ thì…

Tư duy trong đầu Bộ Ảnh Sơ xoay chuyển nhanh như điện, lập tức có kết quả ước tính: Chủ yếu phải có đạo cơ 18 tầng trở lên mới được.

Một người muốn hoàn thành đạo cơ 18 tầng quá khó.

Nàng thầm nghĩ: Cho nên muốn kiểm chứng môn công pháp này, phải để hai người hợp thể, tập hợp sức mạnh đạo cơ trong cơ thể cả hai để cùng vận hành…

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ không khỏi thầm gật đầu, hiểu rằng ý tưởng ban đầu của mình không sai, đem môn công pháp này chia tách ra rồi để hai người cùng thi triển là cách hợp lý và có tính kinh tế nhất.

Nhưng nếu không phải ta thiên phú kinh người, liên tục đột phá, e rằng cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi thấu hiểu hết huyền cơ của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, hoàn thành việc chia tách kỹ thuật tiên đạo.

Nghĩ đến đây, Bộ Ảnh Sơ cũng không khỏi khâm phục thiên phú trác tuyệt và tài hoa hơn người của chính mình.

Đạo quân?

Khắc tiếp theo, tiếng gọi của Trương Vũ cắt đứt sự tự mãn của Bộ Ảnh Sơ. Quay đầu nhìn vị sủng vật nhỏ ngoan ngoãn này, Bộ Ảnh Sơ nhạt nhạt nói: Tiểu Vũ, bí mật của Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan đã bị ta hóa giải hết thảy.

Tiếp theo ta sẽ truyền thụ những điểm mấu chốt cho ngươi, để ngươi cùng ta mô phỏng Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan này, nhằm kiểm chứng pháp môn.

Thế là trong thời gian tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ bắt đầu chỉ dẫn cho Trương Vũ.

Nghe nội dung chỉ dẫn, Trương Vũ hiểu rằng đối phương thực sự đã thấu hiểu và nắm vững các kỹ thuật tiên đạo trong công pháp. Dù sao trước đó Trương Vũ đã thông qua phần thưởng của Vạn Pháp tiên tộc để nhập môn bộ này, và đẩy một mạch lên cấp 40.

Lúc này trong tổ chuyên án, có thể nói không ai hiểu rõ bộ công pháp này hơn Trương Vũ. Chỉ cần hắn muốn, hắn có thể vận hành ngay lập tức, hóa thân thành bốn trạng thái: thổ đá, kim loại, dòng nước, cuồng phong, và có thể tiêu hao pháp lực để tái cấu trúc nhục thân siêu tốc.

Tuy nhiên trước sự chỉ dạy của Bộ Ảnh Sơ, Trương Vũ tự nhiên không ngu ngốc mà lộ ra, hắn chỉ giả vờ như không biết gì, thể hiện một nhịp độ không quá nhanh cũng không quá chậm, từng bước một theo học nàng.

Trong quá trình chỉ dạy, Bộ Ảnh Sơ cũng đối mặt với một sự lựa chọn.

Nàng thầm nghĩ: Việc kiểm chứng toàn bộ công pháp, tái hiện hiệu quả cuối cùng, nên hợp thể thế nào cho tốt đây?

Nàng biết, muốn đồng thời kích phát đạo cơ của hai người để cùng vận hành công pháp, cần phải thiết lập sự kết nối giữa hai bên. Không giống như trước đây chỉ là đánh ra pháp lực hay cương khí va chạm trong không trung, việc cùng cạy động sức mạnh đạo cơ cần sự kết nối chặt chẽ hơn.

Nhưng là thiên kiêu quý nữ của Vạn Pháp tiên tộc, Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ tất cả những người có tiếp xúc nhục thân với nàng đều sẽ bị phạt tiền liên tục, cách thức tiếp xúc càng thân mật thì tiền phạt càng nặng, càng tăng vọt. Cuối cùng không chỉ là tán gia bại sản, mà thậm chí còn xuất hiện tình trạng chín kiếp luân hồi cũng trả không sạch nợ.

Mà thời gian qua hiếm khi được sảng khoái nhiều ngày như vậy, Bộ Ảnh Sơ còn muốn tiếp tục nâng cao thiên phú, đạt được đột phá xa hơn, tự nhiên không thể để Trương Vũ phá sản, càng không thể để đối phương đi đầu thai.

Đây là công cụ tu luyện chuyên dụng của ta, sao có thể để hỏng dễ dàng như vậy?

Cho nên Bộ Ảnh Sơ biết, tiền phạt chắc chắn là do mình chi trả, giống như trước đây nàng trả tiền phạt để xoa đầu Trương Vũ vậy.

Phải chọn một phương thức hợp lý nhất, có tính kinh tế nhất, tránh để tiền phạt quá nhiều…

Trong đầu nàng, đủ loại thiết kế võ đạo, ý tưởng công pháp liên tục hiện ra, được nàng suy diễn ra hết phương thức kết nối này đến phương thức khác.

Thông qua mồ hôi, huyết dịch để truyền tải sức mạnh đạo cơ… chắc chắn không được, đó đều là vùng bị phạt nặng.

Bộ Ảnh Sơ nhớ lại hồi nhỏ từng có một tên hạ súc lén lấy đi giọt mồ hôi nàng nhỏ xuống đất, kết quả trực tiếp bị phạt đến mức thần hình câu diệt.

Hay là cứ đạp lên người Tiểu Vũ?

Bộ Ảnh Sơ lại lắc đầu: Dùng chân để vận công thì không thuận tiện lắm.

Hay là ngồi lên người hắn? Càng không tiện.

Quả nhiên thuận tiện nhất vẫn là tay phải không?

Nàng thầm nghĩ: Vậy dùng tay ấn vào chỗ nào trên người hắn đây? Phải tìm một chỗ vừa tiện vận công, lại không quá đắt.

Trong mắt Trương Vũ, hắn thấy Bộ Ảnh Sơ đưa một bàn tay ra, đang nhắm thẳng vào khắp người hắn mà ướm thử. Theo sự tiếp cận bàn tay của nàng, mí mắt Trương Vũ giật giật, trước mặt đã hiện ra một hàng dài cảnh báo phạt tiền.

Ban đầu những cảnh báo này chưa nhiều, nhưng khi bàn tay Bộ Ảnh Sơ dần hạ thấp xuống, những cảnh báo dày đặc bắt đầu nhảy ra như điên, giống như những chữ máu đập vào mắt khiến Trương Vũ kinh hồn bạt vía, cảm thấy chỉ cần chạm nhẹ một cái thôi là có thể khiến hắn tán gia bại sản, nợ thêm một khoản nợ khổng lồ.

Trương Vũ theo bản năng vừa định lùi lại, tiếng của Bộ Ảnh Sơ đã đóng đinh hắn tại chỗ.

Đừng động!

Yên tâm, ta không chạm vào ngươi.





Ta chỉ nhìn gần một chút, không chạm vào, thử xem chỗ nào thích hợp nhất để vận công…

Sau một hồi thử nghiệm, Bộ Ảnh Sơ nói với Trương Vũ: Đưa tay ra.

Trương Vũ cẩn thận đưa tay ra, khắc tiếp theo liền cảm nhận được một cảm giác mềm mại trơn bóng truyền tới, tay hắn đã bị bàn tay nhỏ của Bộ Ảnh Sơ nắm chặt.

Yêu cầu lập tức dừng tiếp xúc nhục thân với thành viên tiên tộc cấp Giáp Bộ Ảnh Sơ!

-3000 tiên tệ

-3000 tiên tệ

Yêu cầu lập tức dừng tiếp xúc nhục thân với thành viên tiên tộc cấp Giáp Bộ Ảnh Sơ! Tiền phạt sẽ tăng gấp đôi sau 10 giây!

Nhìn thông báo phạt tiền hiện ra, Trương Vũ trực tiếp bị dọa cho giật mình, thầm nghĩ: Đắt thế sao? Xoa đầu mới có 1000 mà? Nắm tay cái mà trực tiếp tăng gấp 3 lần?

Nhìn số dư tài khoản giảm nhanh như điên, Trương Vũ theo bản năng vùng vẫy một chút, nhưng tay Bộ Ảnh Sơ giống như một tòa Ngũ Chỉ Sơn, khóa chặt hắn trong đó.

Trương Vũ nói: Đạo quân, chẳng phải ngài đã nói là sẽ không chạm vào ta sao?

Ngươi yên tâm. Bộ Ảnh Sơ vẻ mặt điềm tĩnh nói: Ta sẽ trả tiền, ngươi cứ ngoan ngoãn đi~~

Trương Vũ còn có thể nói gì nữa? Chỉ đành để mặc đối phương dắt tay mình, cảm thấy lúc này tính mạng tài sản của mình đều bị đối phương nắm gọn trong tay. Cảm giác bất lực này khiến hắn hạ quyết tâm: Nhất định phải tiếp tục bò lên cao, kiếm thật nhiều tiền… nếu không đừng nói là thay đổi thế giới, bị Bộ Ảnh Sơ bóp nhẹ một cái là bị luyện hóa luôn rồi.

Bộ Ảnh Sơ ở phía đối diện tuy ngoài mặt trấn định tự nhược, nhưng trong lòng cũng dâng lên một tia dị dạng: Đây là tay của người hạ giới sao? Hình như là lần đầu tiên ta chạm vào một bàn tay nghèo nàn như thế này.

Tiếp đó Bộ Ảnh Sơ bắt đầu vận chuyển pháp lực, truyền qua lòng bàn tay vào trong cơ thể Trương Vũ. Cảm nhận được luồng pháp lực tinh khiết nhất này ập tới, khí huyết gân cốt toàn thân Trương Vũ rùng mình một cái, giống như tắm trong mưa cam lộ, khát khao hấp thụ luồng pháp lực quý giá cao quý này.

Cùng lúc đó, Bộ Ảnh Sơ nói: Ngươi cũng thử vận pháp lực truyền cho ta xem.

Cảm nhận pháp lực Trương Vũ truyền sang, Bộ Ảnh Sơ hơi chau mày, cảm giác giống như có thứ gì đó không sạch sẽ lọt vào cơ thể.

Nàng thầm nghĩ: Thật loãng, pháp lực chất lượng thấp quá… Đây là pháp lực của người hạ giới sao?

Dù ghét bỏ pháp lực của Trương Vũ, nhưng Bộ Ảnh Sơ nghiến răng sau đó vẫn chọn kiên trì tiếp tục.

Ta khổ tu bao nhiêu năm, chịu bao nhiêu khổ cực, trải qua bao nhiêu ma luyện, khó khăn lắm mới mở được thiên phú, có chút đột phá, sao có thể gục ngã ở đây?

Cho dù là pháp lực của người hạ giới… ta cũng nuốt!

Khắc tiếp theo, Bộ Ảnh Sơ chủ động vận kình, đưa pháp lực của Trương Vũ vào khắp các nơi trong cơ thể, hoàn thành một vòng tuần hoàn pháp lực.

Sau khi thử nghiệm xong, Bộ Ảnh Sơ mới lập tức rút tay, vận công bài trừ sạch sẽ pháp lực của Trương Vũ còn sót lại trong người mình.

Trương Vũ thấy nàng rút lui, cảm nhận được bàn tay vốn trói buộc mình đã buông ra, nhìn số tiền phạt cuối cùng cũng dừng lại, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Ngay sau đó liền thấy Bộ Ảnh Sơ búng nhẹ đầu ngón tay, một khoản tiên tệ đã được chuyển sang, trực tiếp bù đắp vào phần tiền phạt vừa rồi của Trương Vũ.

Trương Vũ khẽ thở ra, nói: Đa tạ đạo quân.

Bộ Ảnh Sơ xua tay, tùy ý nói: Quả nhiên dùng tay làm cổng giao tiếp, truyền pháp lực qua lòng bàn tay mới là phương thức kiêm cả tính tiện lợi và tính kinh tế.

Tiếp theo chúng ta hợp lực vận hành, tạm thời chọn phương thức này. Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan có thể chuyển hóa pháp lực thành khí huyết, có thể thông qua pháp lực kéo động sức mạnh đạo cơ, đợi ta thiết kế một phen rồi sẽ dạy ngươi cách điều động đạo cơ, do ngươi đánh vào trong cơ thể ta, giúp ta mô phỏng hiệu quả công pháp…

Xác nhận xong phương thức thực hiện kỹ thuật, Bộ Ảnh Sơ liền quẳng Trương Vũ sang một bên, lại vùi đầu vào thiết kế thí nghiệm cụ thể.

Một lát sau, từng đạo thông báo được gửi tới toàn bộ tổ chuyên án, yêu cầu mọi người nộp lại văn kiện, dữ liệu thí nghiệm, nhật ký công việc trong thời gian qua.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có phải vì chuyện truyền nhân Đại Thánh mà lại bắt đầu một cuộc kiểm tra không?

Lúc này, trong tầng 11 Côn Khư một mảnh sóng gió, lượng lớn địa điểm quan trọng, cơ sở mấu chốt đều tiến vào trạng thái giới nghiêm. Đủ loại rà soát diễn ra không dứt, không chỉ tổ chuyên án nơi Trương Vũ ở, mà toàn bộ tầng 11 những nơi bị coi là khả nghi hiện giờ đều bị các chính thần và đại tông môn kiểm tra nghiêm ngặt.

Ngược lại, tổ chuyên án vì vừa mới trải qua một cuộc lục soát đột xuất nên lần này không phải là mục tiêu trọng điểm, quy cách kiểm tra còn tính là thấp.

Tuy nhiên Bộ Ảnh Sơ hiểu rõ, thời gian nàng chiết xuất kỹ thuật tiên đạo cuối cùng và thời gian ý niệm Đại Thánh bộc phát quá trùng hợp, nếu bị chính thần để mắt tới thì sẽ là một phiền phức lớn. May mà nàng đã có đề phòng từ trước, cố ý sai lệch thời gian trong các loại ghi chép, giảm bớt xác suất bị nghi ngờ.

Ngoài việc kiểm tra, đúng như dự liệu trước đó của Bộ Ảnh Sơ, bắt đầu có sức mạnh ở chiều không gian cao hơn chú ý tới Hoang Ngưu Đại Thánh, chú ý tới việc thẩm định Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan. Không ít thành viên trong tổ chuyên án, đặc biệt là mấy vị lãnh đạo, trong quá trình này cũng thông qua đường dây chuyên dụng mà được nhiều người bên ngoài liên lạc.

Nhưng Trương Vũ không ngờ tới là Cố Thanh Nhai thế mà cũng liên lạc với mình. Vị tu sĩ tông môn cũng xuất thân từ hạ giới này, dưới sự trợ giúp trước đó của Trương Vũ đã trở thành Bộ trưởng Bộ Thẩm định, bấy lâu nay đối với Trương Vũ cũng coi như có sự chỉ điểm.

Nhưng lúc này Cố Thanh Nhai nhìn Trương Vũ, gương mặt hiện lên một tia bất lực: Sao ngươi lại sang chỗ Bộ đạo quân Bộ Ảnh Sơ giúp việc rồi?

Trương Vũ nói: Lục Hành Chương sắp xếp cho ta sang đó.

Cố Thanh Nhai thở dài: Hắn ta cố ý muốn đẩy ngươi vào hố lửa mà.

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Trương Vũ, Cố Thanh Nhai nhắc nhở: Tình hình hiện nay ngươi có hiểu không? Ngươi đã là ngàn cân treo sợi tóc rồi. Phía Ngự Pháp Các vốn dĩ chỉ muốn bác bỏ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan, nhưng hiện tại phía trên có người coi trọng kỹ thuật tiên đạo bên trong, nhưng không có ý định cho khuếch tán…

Trương Vũ biết, những lời Cố Thanh Nhai nói với hắn lúc này đại diện cho ý chí của đạo thống Tài Pháp đứng sau, cũng là ý kiến chủ lưu của Ngự Pháp Các.

Nghe những lời tiếp theo của Cố Thanh Nhai, Trảm Tiên tổng kết: Đạo thống Tài Pháp bấy lâu nay luôn chú trọng việc khống chế tuyệt đối công pháp, phong tỏa tùy ý. Cho dù hiện tại Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan được coi trọng, họ cũng không muốn để bộ công pháp này được lan truyền rộng rãi. Mà là để bộ công pháp này bị thẩm định dài hạn, trong tình trạng không có bản quyền, bị khống chế nghiên cứu trong một phạm vi nhỏ. Nói cách khác… họ muốn nắm giữ Huyết Triều Tinh Khí Thánh Quan trong tay một bộ phận nhỏ người của đạo thống Tài Pháp.

Cố Thanh Nhai nói tiếp: Cho nên ngươi hiểu chưa? Tình cảnh của ngươi hiện giờ rất nguy hiểm, tiếp tục đi theo Bộ Ảnh Sơ chính là đối đầu với cả Ngự Pháp Các. Cho dù Bộ Ảnh Sơ có thể bảo vệ ngươi nhất thời, nhưng sau khi nàng ta đi rồi thì sao? Những tiên tộc này chưa bao giờ coi chúng ta là con người, lợi dụng xong rồi tùy tay vứt bỏ như rác rưởi mới là trạng thái bình thường của họ.

Cố Thanh Nhai nhắc nhở: Tốt nhất ngươi nên tranh thủ thời gian, lập tức vạch rõ ranh giới với Bộ Ảnh Sơ. Đây dù sao cũng là Ngự Pháp Các, nàng ta cùng lắm chỉ giày vò ngươi một phen, có Các chủ, Phó các chủ ở đây, nàng ta cũng không thể lấy mạng ngươi được. Nhưng nếu ngươi tiếp tục theo nàng ta, đợi sau khi nàng ta đi, ngươi sẽ bị giày vò cả đời.

Nghe lời nhắc nhở của Cố Thanh Nhai, trên mặt Trương Vũ hiện lên một nụ cười bất lực, không trả lời.

Thấy dáng vẻ này của Trương Vũ, Cố Thanh Nhai không nhịn được nói: Có phải nàng ta đưa ra lời hứa hẹn gì cho ngươi không? Nói sẽ đưa ngươi đi? Hay điều ngươi sang chỗ nàng ta? Nàng ta nói gì ngươi cũng tin sao? Ta bảo cho ngươi biết, lời của tiên tộc không thể tin được, bao nhiêu người muốn ôm chân tiên tộc, có mấy người thực sự ôm được chứ?

Trương Vũ nói: Bộ trưởng, cảm ơn lời nhắc nhở của ngài, nhưng ta đã không còn đường lui rồi.

Thấy sau khi mình khuyên bảo, Trương Vũ vẫn khăng khăng một mực, Cố Thanh Nhai lắc đầu: Haizz, vậy ngươi tự giải quyết cho tốt đi.

Khắc tiếp theo, hình chiếu pháp giới của Cố Thanh Nhai đã biến mất không dấu vết.