Chương 295: Công trường.

Bị tiếng gọi của Lý Tiêu cắt đứt dòng suy nghĩ, Trương Vũ cũng không tiếp tục ngắm nhìn bầu trời sao nữa mà nhìn về phía công trường trước mắt.

Ánh mắt quét qua một lượt, liền phát hiện cả tầng 666 thảy đều mang dáng vẻ của công trường, đâu đâu cũng đang sửa đường, xây lầu, đủ loại tiếng chấn động, tiếng nổ oanh kích liên miên bất tuyệt truyền tới.

Trương Vũ hơi bất ngờ nói: Cả tầng 666 thảy đều đang xây đồ sao?

Ngọc Tinh Hàn trái lại sớm đã nghe ngóng, sở hữu chút hiểu biết về việc này, lúc này nghe vậy bèn giải thích: Thành phố đại học Vạn Pháp cũng không phải ngay từ đầu đã có 666 tầng.

Mà là theo đợt bùng nổ dân số, theo từng đợt kế hoạch cải tạo đô thị, thành phố đại học Vạn Pháp mỗi năm thảy đều không ngừng xây dựng thêm các tầng lầu mới hướng lên trên.

Như trước đây khu vực dưới tầng 50 thuộc về khu phàm nhân, hiện tại đã tăng lên tới dưới tầng 100 rồi.

Mà các tầng giảng đường như hệ Tài chính, hệ Thổ Mộc, hay các tầng ký túc xá của sinh viên thảy đều cũng sẽ không ngừng dời lên trên.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nhủ chẳng phải là cả thành phố đại học Vạn Pháp luôn sở hữu nhu cầu thi công lượng lớn sao? Cái chuyên ngành thổ mộc này quả nhiên dễ tìm việc.

Đúng lúc này, Thổ Lực Sơn dẫn ba sinh viên tới trước mặt nhóm Trương Vũ ba người.

Chỉ nghe Thổ Lực Sơn cười híp mắt chào hỏi họ xong, bắt đầu bố trí nhiệm vụ công trường tiếp theo.

Trong đó nhóm Trương Vũ ba người theo đội thi công làm việc, nhóm Doanh Tâm ba người thì tham gia thực tập kiểm định chất lượng .

Lý Tiêu thì kinh ngạc nhìn đám người Doanh Tâm sau lưng Thổ Lực Sơn, thầm nhủ: Doanh Tâm cũng tới công trường sao? Sao họ thảy đều chẳng hề nhắc với mình chuyện này?

Phía bên kia Thổ Lực Sơn nói tiếp: Sáu đứa các em sau này là một nhóm thực tập, nhóm trưởng tạm định là Doanh Tâm…

Dặn dò thêm vài câu xong, Thổ Lực Sơn bèn dẫn mọi người lần lượt hoàn thành một loạt quy trình đăng ký, nhập chức.

Và ngay trên đoạn đường này, thị giác nhãn hài của Thổ Lực Sơn loé lên, trái lại đã thấy tin nhắn Lý Tiêu gửi tới.

Lý Tiêu: Thưa thầy, chẳng phải bảo chỉ tiêu có hạn sao? Tại sao lại tới nhiều sinh viên thế ạ?

Thổ Lực Sơn: Tiểu Lý, Trương Vũ thành tích tốt hơn em, vào được là rất hợp lý chứ?

Thổ Lực Sơn: Doanh Tâm lại càng miễn bàn, nhà người ta sáu đời làm thổ mộc, thiên chi kiêu tử lớn lên từ công trường, trong nhà còn sở hữu một vị tiền bối Kim Đan chân nhân nữa.

Thổ Lực Sơn: Vả lại bản thân người ta cũng ưu tú, Trúc Cơ từ trung học xong là bắt đầu tu hành đủ loại công pháp thổ mộc rồi, hiện giờ thành tích em cũng biết đấy, xếp hạng thứ ba trong lớp.

Trong lời giải thích của Thổ Lực Sơn, những sinh viên này hoặc là thành tích ưu tú hơn Lý Tiêu, hoặc là trong nhà thảy đều sở hữu tiền bối làm việc trong giới thổ mộc, sở hữu ưu thế mà Lý Tiêu không thể so bì được.

Lý Tiêu càng nghe càng cảm thấy khoảng cách giữa mình và các sinh viên khác, cảm xúc cũng trở nên ngày càng thấp thỏm.

Nhưng đột nhiên, cậu ta nghĩ tới một người…

Lý Tiêu: Thế còn Ngọc Tinh Hàn? Cậu ta từ tầng một tới mà? Thành tích cũng không bằng em…

Thổ Lực Sơn: Cậu ta cũng quen biết người, vả lại đập không ít tiền.

Thổ Lực Sơn: So với Ngọc Tinh Hàn, lượng Linh tệ em đưa thảy đều còn ít hơn nhiều.

Thổ Lực Sơn: Thầy là đánh giá em cao nên mới cho em cơ hội này. Tuy nhiên bản thân em tự biết chừng mực là được, đừng đem con số nói cho người khác, đến lúc đó làm thầy khó xử.

Thổ Lực Sơn: Cố gắng mà làm. Hệ Thổ Mộc chúng ta chỉ cần chịu khó chịu khổ là sở hữu Linh tệ kiếm không hết.

Lý Tiêu nhìn tin nhắn thầy Thổ gửi tới, thầm nhủ trong lòng: Mình nhất định phải nắm bắt cơ hội này, làm một trận ra trò, kiếm thật nhiều Linh tệ, trả nợ cho tốt, nỗ lực nâng cao thành tích.

Khi hoàn thành quy trình nhập chức, trên đầu sáu người hiện lên hình chiếu Linh Giới, thêm một lớp hào quang.

Trên đầu nhóm Doanh Tâm ba người là một lớp hào quang màu đỏ, đại diện cho thân phận kiểm định viên chất lượng của họ.

Trên đầu Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Lý Tiêu thì là một lớp hào quang màu xanh lam, đại diện cho thân phận công nhân kỹ thuật của họ.

Thổ Lực Sơn nhìn các sinh viên, dạy bảo: Vào công trường rồi, màu sắc hào quang chính là đại diện cho thân phận.

Màu vàng, màu bạc thảy đều là lãnh đạo, các em gặp phải vạn lần không được sở hữu chút nào bất cung, thể hình cũng phải chú ý kiểm soát, tốt nhất đừng biến thành to hơn lãnh đạo, còn lĩnh vực Trúc Cơ cũng phải nhớ thu lại.

Màu đỏ, màu xanh lam các em đã biết rồi, còn màu vàng là tạp công Luyện Khí phổ thông nhất, làm chết làm bị thương thảy đều là phải đền tiền đấy, các em lúc làm việc nhớ cẩn thận.

Trong lúc nói chuyện, vừa vặn sở hữu một tạp công Luyện Khí đi ngang qua, Thổ Lực Sơn chỉ vào con số trên đầu người đó, nói: Thấy chưa? Theo quy tắc an toàn công trường mới nhất, trên đầu mỗi tạp công Luyện Khí thảy đều ghi giá bồi thường, dùng chiêu này xong, tai nạn thương vong trên công trường giảm hẳn.

Trương Vũ trong lòng thầm chửi một tiếng cái đồ… vậy là thương vong chính trên công trường đến từ công nhân Trúc Cơ sao? Không phải yêu cầu chúng tôi chú ý an toàn đừng để bị thương, mà là yêu cầu chúng tôi chú ý an toàn đừng làm người khác bị thương phải không.

Đúng lúc này, một giọng nói truyền tới: Quản lý Thổ, ngài tới rồi.

Trương Vũ nghe tiếng nhìn sang, phát hiện người phát ra tiếng là một con rối Hoàng Cân Lực Sĩ.

Thổ Lực Sơn gật đầu với đối phương một cái, không đáp lời, con rối Hoàng Cân Lực Sĩ đó đã vác một đống thép lớn rảo bước rời đi.





Ngọc Tinh Hàn hiếu kỳ: Cái Hoàng Cân Lực Sĩ đó sở hữu linh trí? Là sở hữu khí linh bên trong sao?

Thổ Lực Sơn nghe xong cười nói: Sao có thể chứ? Khí linh cao giai đắt nhường nào em không biết sao? Cái Hoàng Cân Lực Sĩ này thảy đều chính là một đạo hồn phách con người ở bên trong thôi.

Thổ Lực Sơn giải thích tiếp: Người này tên Hoàng Vân, là sinh viên mới tốt nghiệp năm nay.

Cậu ta thuê một chiếc Hoàng Cân Lực Sĩ, đem hồn phách của mình đầu nhập vào đó, dùng để làm thuê trên công trường.

Ngọc Tinh Hàn hỏi: Thế nhục thân của anh ta đâu ạ?

Thổ Lực Sơn nói: Cho hệ Dược Lý thuê để thử thuốc rồi.

Trương Vũ nghe xong cũng kinh hãi một trận: Nhục thân đem đi thử thuốc? Hồn phách làm việc công trường?

Thổ Lực Sơn cảm nhận được sự kinh ngạc trong ngữ khí của Trương Vũ, cảm thán: Phải đó, vừa tốt nghiệp đã tìm được hai công việc, đúng thực là khá lợi hại.

Cảnh giới các em dẫu cao hơn Hoàng Vân, nhưng tinh thần phấn đấu này cũng nên học hỏi nhiều vào.

Công trường sở hữu cho thuê pháp hài, có thể nâng cao hiệu suất làm việc của các em.

Tiền không đủ cũng không sao, bên thầy làm khoản vay công việc sở hữu ưu đãi đấy.

Thấy ánh mắt chứa đựng thâm ý của Thổ Lực Sơn nhìn về phía mình, Trương Vũ và Ngọc Tinh Hàn thảy đều lập tức ngoảnh đầu đi, giả vờ không thấy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái đồ… còn chưa kiếm được tiền đã lại giới thiệu vay nợ cho mình rồi…

Ngọc Tinh Hàn thầm nhủ trong lòng: Sư tỷ nói rồi, khoản vay công việc đầu tiên của sinh viên đại học rất quan trọng, không được dễ dàng quyết định.

Phía sau hai người, Lý Tiêu tự nhủ: Thầy Thổ đang ám chỉ mình sao? Lúc nào rảnh… đi xem công trường sở hữu những pháp hài gì vậy.

Thổ Lực Sơn nói tiếp: Đúng rồi, trên công trường đâu đâu cũng là giám sát, nguyên liệu trên mặt đất vạn lần đừng lấy bừa, nếu bị bắt được ăn trộm nguyên liệu… thì tiền phạt thảy đều không hề nhỏ đâu.

Trương Vũ nghe xong thầm gật đầu, thầm nhủ trên công trường này quả thực đâu đâu cũng là giám sát, xem ra muốn nhặt nhạnh chút nguyên liệu ở đây không dễ.

Thổ Lực Sơn sau khi giới thiệu sơ qua tình hình công trường xong, lại chỉ chỉ vào mắt, nói: Các em hiện giờ chắc hẳn là có thể thông qua mạng Linh Giới để thấy công việc của mình rồi.

Sau khi nhập chức, tất cả nhiệm vụ công trường thảy đều là thông qua mạng Linh Giới trực tiếp phát ra, các em cứ theo đó mà làm.

Tiền lương cũng thảy đều sẽ được quyết toán trên đó.

Được rồi các vị, cố gắng mà làm, hệ Thổ Mộc chúng ta chỉ cần chịu liều mạng làm là sở hữu khối tiền đợi các em tới nhặt.

Sau khi Thổ Lực Sơn rời đi, Trương Vũ nhìn vào góc nhìn nhãn hài của mình, liền phát hiện bên trên viết một hàng chữ.

Nhiệm vụ hôm nay: Đổ bê tông

Thù lao đã nhận được: 0 Linh tệ

Vui lòng tới ngay địa điểm làm việc, đếm ngược 23 giây

Trương Vũ còn thấy từng đường kẻ đứt hình chiếu Linh Giới, dẫn dắt hắn tới địa điểm làm việc cụ thể.

Và nhìn cái đồng hồ đếm ngược liên tục nhảy số đó, thân hình Trương Vũ loé lên, lập tức điện xạ ra ngoài, suốt dọc đường đi theo đường kẻ đứt thấy trong nhãn hài, tới một tháp trộn bê tông.

Đứng ở điểm tiếp bùn, cùng với đợt Trương Vũ vận chuyển Hỗn Ngưng Cương Khí, khối bê tông nặng hơn mười tấn đã bị hắn nhẹ nhàng tiếp lấy.

Trong nhãn hài lại hiện ra hàng chữ tiếp theo: Vui lòng tới ngay địa điểm đổ bùn, đếm ngược 15 giây

Khối bê tông được cương khí bao bọc như một con xám đen cự long, đi theo Trương Vũ suốt quãng đường chạy điên cuồng, chớp mắt đã tới địa điểm đổ bùn.

Trương Vũ dựa theo nội dung đã học trên lớp, chấn động cương khí, đầm rung bê tông, đẩy bọt khí ra ngoài, sau đó đem nó rót vào trong khuôn mẫu trước mắt.

Cùng lúc đó, bản vẽ trận pháp xung quanh cũng hiện ra trong nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Vũ hồi tưởng nội dung trong tiết Vẽ Bản Đồ Trận Pháp Công Trình, tự nhủ: Phải chú ý vị trí đường dẫn linh cơ đánh dấu trên bản vẽ trận pháp, đây là chừa lại cho các điểm nút trận pháp.

Chỉ sở hữu khi hình thành đường dẫn linh cơ trong kiến trúc, trở thành một phần của đại trận Vạn Pháp Thành, mới thuận tiện gia trì các công năng như chịu lực, gia cố, nguyên từ, phản trọng lực, tuần hoàn không khí, điều tiết nhiệt độ vân vân…

Và theo đợt bê tông do cương khí Trương Vũ ngự trị liên tục được quán chú xuống, như một dải thác nước tuôn rơi không ngừng, con số trên nhãn hài cũng dần sở hữu sự thay đổi.

Nhiệm vụ hôm nay: Đổ bê tông

Thù lao đã nhận được: 0.000001 Linh tệ

Thù lao đã nhận được: 0.000002 Linh tệ

Thù lao đã nhận được: 0.000003 Linh tệ

Nhìn Linh tệ không ngừng tăng trưởng theo đợt bê tông liên tục được quán chú sau khi bắt đầu đổ bùn, dù chỉ là một chút tăng trưởng sau bao nhiêu chữ số 0 sau dấu phẩy, nhưng vẫn khiến Trương Vũ cảm thấy một trận hân hoan.

Cuối cùng cũng kiếm được tiền rồi.

Đây là lần đầu tiên Trương Vũ dựa vào năng lực của chính mình để kiếm được thù lao ở đại học, cũng giúp hắn cảm thấy bản thân không còn là bèo dạt mây trôi, thực sự sở hữu một chút cảm giác an tâm.

Và ngay lúc Trương Vũ tiếp tục dùng cương khí chấn động bê tông, hắn thầm nhủ trong lòng: Quá trình này… hình như rất hợp để dùng tu hành một môn công pháp.

Nhãn hài hắn loé lên, Đại Thư Khố hiện ra, kế đó dưới đợt thao tác của hắn nhanh chóng nhảy tới một môn công pháp đã cho vào mục yêu thích từ lâu.

Công pháp cấp chuyên gia Trúc Cơ kỳ — Vô Cực Chấn Thiền

Đây là một môn võ học thông qua việc chấn động thân xác và cương khí để tôi luyện nhục thân, lại càng sở hữu thể thông qua chấn động tần suất cao trong thực chiến để bộc phát sức sát thương kinh người.

Tuy nhiên hiện nay trái lại bị ứng dụng rộng rãi trong ngành thổ mộc, dùng để tiến hành đủ loại công việc chấn động.

Ví như Trương Vũ lúc này đầm rung bê tông, thảy đều sở hữu thể dùng môn Vô Cực Chấn Thiền này để hoàn thành.

Vừa vặn mình muốn tu hành môn thứ ba của Thổ Mộc Thánh Thể, vậy thì tu luyện môn Vô Cực Chấn Thiền này vậy.

Vô Cực Chấn Thiền giá gốc 0.8 Linh tệ, giảm 40% còn 0.48 Linh tệ đã bị Trương Vũ một hơi mua đứt.

Sau khi lật xem sơ qua bí tịch bản điện tử, Trương Vũ bèn vận chuyển cương khí, điều khiển nhục thân và cương khí của bản thân dần dần chấn động hẳn lên.

Lát sau… Vô Cực Chấn Thiền cấp 1.

Hết chương.