Chương 123: Chứng chỉ tư cách trúc cơ.

Đón lấy ánh mắt căng thẳng và nghi hoặc của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên lại tiên thuyết  về một chuyện khác.

Khoảng mấy chục năm trước đi, kế hoạch lục thủ  chứng chỉ tư cách trúc cơ của đại học bắt đầu cắt giảm.

Các ngươi có biết tại sao lại cắt giảm nhân số không?

Trương Phiên Phiên cũng không kỳ đãi hai người có thể trả lời ra được, tự cố tự  tiếp tục nói xuống: Bởi vì tổng nhân số trúc cơ mỗi năm là có hạn ngạch.

Mà cắt giảm nhân số trúc cơ của đại học, chính là để đem chứng chỉ tư cách trúc cơ quân  một phần số lượng cho học sinh cao trung.

Hả?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân chấn kinh rồi, đại học sinh đem chứng chỉ tư cách trúc cơ quân cấp cho học sinh cao trung bọn họ?

Chúng ta xứng sao?

Dường như là đoán được ý nghĩ trong lòng hai người, Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Không phải loại học sinh cao trung như chúng ta.

Trương Phiên Phiên chỉ chỉ bên trên nói đạo: Là những học sinh cao trung bên trên kia.

Trong ánh mắt bất ngoại của hai người, Trương Phiên Phiên tiến một bước giải thích đạo: Các ngươi cảm thấy những người ở tầng hai trở lên của Côn Khư, ví dụ như đợi ở tầng năm, tầng mười thậm chí tầng hai mươi trở lên của Côn Khư…

Những Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh đại năng, thậm chí cao hơn nữa như Hóa Thần, Luyện Hư loại siêu cấp phú hào này, tiên đạo tài phú đã là tồn tại con số thiên văn… tử tự , hậu duệ, đệ tử của bọn họ, sẽ giống như chúng ta, phải tham gia cao khảo, thi vào Thập Đại sao?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân hơi rùng mình, từ cảm giác mà nói, bọn họ liền hầu như là bản năng nhận định, học sinh cao trung bên trên dường như không cần giống như bọn họ lão lão thực thực tham gia cao khảo.

Nhưng học sinh cao trung bên trên rốt cuộc là làm sao đạp nhập tiên đạo? Ngoại trừ Thiên Kiêu Ban ra, lại là làm sao học cao trung, học đại học… hai người lại là tưởng tượng không ra rồi.

Trương Phiên Phiên tiếp theo giải thích đạo: Những hậu duệ hoặc đệ tử do đám siêu cấp phú hào tầng thượng bồi dưỡng, vẫn cứ cũng phải tuân thủ quy tắc của Côn Khư, ở cao trung đạp nhập tiên đạo.

Ta vừa nói chứng chỉ tư cách trúc cơ quân cấp cho học sinh cao trung, chính là quân cấp cho loại học sinh cao trung này, cái này mới có một loại khảo thí đặc biệt, một loại khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ mà học sinh cao trung có thể báo danh.

Bạch Chân Chân vấn đạo: Loại khảo thí này chúng ta cũng có thể tham gia? Vậy chẳng lẽ… muốn chúng ta cạnh tranh với học sinh cao trung tầng thượng sao?

Trương Phiên Phiên lắc lắc đầu, nghĩ một lát, nàng nhìn về phía bờ sông đối diện nơi thuộc về khu bần dân viễn giao , nói đạo: Ở thành phố Tung Dương, những người giàu ở trung tâm thành phố sẽ liên thủ lại áp chế những thiên tài vọt ra từ trong đám người nghèo, ở trong trường học tưởng phương thiết pháp  hạn chế người nghèo, bảo chứng ưu thế của chính đám người giàu bọn họ.

Nhưng đồng dạng, cũng là những người giàu này bỏ tiền cấp cho đám bần dân viễn giao phát thức ăn, phát một số đồ dùng sinh hoạt, cung cấp một số công việc mà người tu tiên không nguyện ý làm, giúp đỡ đám bần dân viễn giao phồn diễn tiếp, thậm chí để bọn họ có cơ hội đi trung tâm thành phố đọc sách.

Đồng dạng là người nghèo, thái độ của đám người giàu trung tâm thành phố đối với những người nghèo khác nhau, lại là tiệt nhiên bất đồng .

Đổi tới Côn Khư cũng vậy, đối với những tiên nhân đứng ở đỉnh điểm Thập Đại tông môn mà nói, những siêu cấp phú hào trong ngoài tông môn muốn thành tiên, còn có tử tự, đệ tử của đám phú hào, chính là đối tượng phải hạn chế và đả áp.

Mà người tầng hạ Côn Khư, có lẽ liền giống như khu bần dân viễn giao này vậy, thuộc về đối tượng phải phù trì , phải không ngừng sản sinh ra thiên tài người nghèo.

Nghe lời Trương Phiên Phiên nói, tà thần vẫn luôn ngụy trang thành niệm châu lãnh lãnh nhất tiếu, ở trong não hải Trương Vũ nói đạo: Hắc hắc, tiên nhân… chính là muốn để những kẻ muốn học đại học lại không học được, muốn tiến vào công ty lại không vào được, muốn gia nhập tông môn lại không gia nhập nổi, muốn thành tiên lại không đạt tới… để những người như vậy ngày càng nhiều, mới có thể khiến cạnh tranh ngày càng kịch liệt.

Chỉ có để cạnh tranh của những người tầng hạ này ngày càng kịch liệt, vì cạnh tranh mà vắt kiệt bản thân, vắt kiệt cả nhà, hiến ra tất cả, lợi nhuận của Thập Đại tông môn mới có thể ngày càng cao, mới có thể đủ để những vị thần cao cao tại thượng kia, những vị tiên phủ khám  Côn Khư kia, tiếp tục thư thư phục phục  hưởng tọa trên vân đoan.

Ngữ khí của tà thần lộ ra một loại sự hâm mộ cực độ, dường như hận không thể bản thân cũng có thể nằm ở đỉnh Côn Khư như vậy, hưởng thụ sự đóng góp liên miên bất tuyệt của ức triệu sinh linh.

Nhưng đột nhiên, tâm nàng khẽ động, đột nhiên phản ứng lại điều gì: Đẳng đẳng , cái mẹ nó nói như vậy… chẳng lẽ là vị Tà Thần Vương nào đó hại ta sao? Sợ ta tiếp tục tiến bộ, trở thành Tà Thần Vương mới?

Ý nghĩ trong lòng tà thần, Trương Vũ đương nhiên vô tòng tri hiểu , hắn chỉ là nghe lời đối phương nói trong não hải mình, trong mắt xẹt qua một tia nhược hữu sở tư.

Vốn dĩ ở trong lòng hắn, tất cả những người giàu có tiền hơn hắn, bất kể là người giàu thành phố Tung Dương, hay là người giàu tầng hai Côn Khư, hoặc người giàu tầng ba Côn Khư, đều là người giàu, đều giống như một cái ký hiệu vậy, hắn cũng lười phân biệt sự khu biệt trong đó.

Nhưng thời khắc này Trương Vũ thực sự ý thức được, sự chênh lệch cực đại giữa người giàu và người giàu.

Đặc biệt là ở các tầng cấp khác nhau của Côn Khư, người giàu cao hơn mình một tầng, cao hơn hai tầng, cao hơn ba tầng, thái độ đối đãi với mình đều sẽ có sự khác biệt.

Mà người giàu của mỗi một tầng này đối đãi với người thấp hơn mình các tầng cấp khác nhau, hoặc cao hơn các tầng cấp khác nhau, lại sẽ có thái độ tiệt nhiên bất đồng.

Thế là các loại đả áp, cạnh tranh, lôi kéo, phù trì, áp tạ … quan hệ vô cùng phức tạp quán xuyên trong Côn Khư, uyển như là một mớ bòng bong.

Cùng lúc đó, lời nói của Trương Phiên Phiên cũng đang tiếp tục.

Chỉ nghe nàng nói đạo: Tổng nhi ngôn chi , khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ của học sinh cao trung cuối cùng vẫn là được Thiên Đình định ra.

Ngoại trừ danh ngạch cấp cho học sinh cao trung bên trên ra, vì để có thể phá cách ưu tuyển đề bạt thiên tài của các tầng, cũng cấp cho học sinh cao trung mỗi tầng bên dưới danh ngạch chứng chỉ tư cách trúc cơ nhất định, đồng dạng do học sinh cao trung giữa mỗi tầng tiến hành cạnh tranh.

Chỉ có điều càng là tầng hạ danh ngạch càng ít.

Mà nghe những lời này của Trương Phiên Phiên, Trương Vũ dường như nhìn thấy vô số tanh phong huyết vũ về cái Khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ học sinh cao trung này.

Cũng không biết bên trên Côn Khư rốt cuộc đã trải qua bao nhiêu bác dịch , bao nhiêu tranh đấu, mới có thể định ra một cái khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ học sinh cao trung tầng nào cũng có như vậy.

Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Bất quá… khảo thí này tuy rằng dưới sự kiên trì của Thiên Đình, cũng an bài tới tầng 1 Côn Khư.

Nhưng giống như người giàu trung tâm thành phố sẽ phù trì bình dân viễn giao, cấp cho bọn họ cơ hội đi phỏng vấn cao trung, nhưng người giàu của cao trung lại sẽ đả áp những học sinh nghèo tiến vào vậy.

Tuy rằng Thiên Đình cấp cho tầng 1 Côn Khư an bài khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ học sinh cao trung, nhưng những năm gần đây, cũng sớm đã bị các thế lực đỉnh tiêm của tầng 1 Côn Khư dần dần lũng đoạn.

Một phương diện là bị người ta dùng đủ loại phương pháp liên thủ che giấu tin tức, sau hết năm này đến năm khác, để khảo thí này ở tầng 1 Côn Khư dần dần không người nhắc tới, người biết đến ngày càng ít rồi.

Có thể nói như vậy… đây là một con đường đối với tuyệt đại bộ phận học sinh cao trung tầng 1 Côn Khư mà nói, bị ẩn tàng đi.

Trương Vũ hơi chút gật đầu, nếu không phải Trương Phiên Phiên hôm nay nói cho hắn biết, hắn có lẽ cả đời cũng không biết khảo thí này.

Trong lòng hắn tức khắc minh bạch, đây lại là một loại chênh lệch thông tin, là thứ mà Trương Phiên Phiên vẫn luôn cường điệu là thủ đoạn quan trọng khi cạnh tranh ở Côn Khư.

Giống như lần hắn thi ngoại bao thần chức  kia vậy, học sinh cao trung phổ thông đối với cái đó căn bản nhất vô sở tri .

Cái khảo thí chứng chỉ trúc cơ này cũng vậy, học sinh cao trung phổ thông đừng nói là đi thi chứng chỉ tư cách trúc cơ, ngay cả một cái khảo thí như vậy thậm chí ngay cả sự tồn tại của chính chứng chỉ tư cách trúc cơ… có khả năng đều không biết đâu.

Thậm chí hắn hoài nghi rất nhiều lão sư e rằng đều không biết có một cái khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ của học sinh cao trung như vậy.

Giống như Lôi Quân từng giới thiệu với hắn việc đại học thi chứng chỉ tư cách trúc cơ, e rằng liền không biết chuyện học sinh cao trung thi chứng chỉ tư cách trúc cơ này.

Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Phương diện khác, những học sinh cao trung còn lại có thể tham dự vào trận khảo thí này, cũng là những học sinh cao trung mạnh nhất, thiên tài nhất, giàu có nhất… đến mức vọng tưởng ở trước đại học liền hoạch đắc chứng chỉ tư cách trúc cơ của toàn bộ tầng một Côn Khư.

Mà danh ngạch của tầng 1 Côn Khư một năm chỉ có 4 cái, trừ bỏ việc đạo thuật không được coi là chỉ tiêu tuyển bạt, 4 danh ngạch này lần lượt nằm ở 4 phương hướng khác nhau là Đạo Tâm, Pháp Lực, Thể Dục, Võ Công — những học sinh cao trung ưu tú nhất.

Muốn lấy được cái chứng này, về cơ bản liền đại biểu các ngươi phải trở thành một trong bốn học sinh cao trung mạnh nhất tầng một Côn Khư, loại độ khó bản thân này, kỳ thật chính là một loại lũng đoạn khác của thế lực đỉnh tiêm tầng 1 Côn Khư.

Nhìn dáng vẻ ngưng trọng của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, Trương Phiên Phiên đạm đạm đạo: Giống như ta vừa mới nói với các ngươi vậy, ở Côn Khư muốn hướng thượng bò, không rời khỏi khảo thí và chứng thư.

Ví như chuyện thi Thập Đại đỉnh tiêm đại học này, cho dù có thể ở trong quy tắc tìm được đủ loại lộ kính  hướng thượng khác nhau… nhưng trên mỗi một con đường, cuối cùng đều không rời khỏi khảo thí.

Không chọn Thiên Kiêu Ban mà lựa chọn đi thi chứng chỉ tư cách trúc cơ, chỉ sẽ là một cái khảo thí khác khó hơn.

Chỉ là nghe mấy câu miêu thuật đơn giản của Trương Phiên Phiên, Bạch Chân Chân đều có thể cảm nhận được độ khó của môn khảo thí này, nhưng dưới tình huống tiến vào Thiên Kiêu Ban vô vọng, chỉ cần có thể thi vào Thập Đại, vậy thì cạnh tranh có khó hơn, kịch liệt hơn nữa, nàng đều nguyện ý thử một lần.

So với cái đó, điều nàng lo lắng hơn ngược lại là sự lũng đoạn của thế lực đỉnh tiêm tầng 1 Côn Khư đối với khảo thí này.

Thế là liền nghe Bạch Chân Chân vấn đạo: Nếu như tham gia khảo thí này, có hay không có nguy hiểm? Giống như việc người giàu thành phố Tung Dương liên thủ vây đổ người nghèo thi Thập Đại vậy?

Trương Phiên Phiên nói đạo: Với tình báo ta đắc lai  từ Tuần Sát Bộ, khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ cao trung dù sao cũng là khảo thí do Thiên Đình định ra, quy cách bản thân nó không thấp, quy tắc cũng vô cùng nghiêm mật, chính là vì phá cách tuyển bạt thiên tài các tầng.

Trong đó tự có các loại thủ đoạn phòng chỉ vũ tệ , phòng chỉ học sinh tầng cao giáng tầng tới tranh đoạt danh ngạch.

Mà để phòng chỉ vũ tệ, tất cả học sinh đều cần đối ngoại ẩn tàng thân phận, do Bát Bộ Chánh Thần thân tự chấp hành.

Thế lực đỉnh tiêm của tầng 1 Côn Khư có lẽ có thể ở ngoài trường mông tế  đại chúng, che đậy thông tin khảo thí.

Có lẽ có thể đề cao trình độ học sinh cao trung nhà mình, để trận khảo thí này khó hơn.

Lại tuyệt vô khả năng ở trong trận khảo thí do Thiên Đình định ra này tác tệ , càng không dám ở trong khảo thí này xuyên thấu sự bảo hộ của Bát Bộ Chánh Thần, tiết lộ thân phận tuyển thủ.

Nói cách khác chỉ cần các ngươi có thể thành công báo danh, liền không cần lo lắng tiết lộ thân phận.

Bạch Chân Chân lại hỏi ra vấn đề thứ hai mà nàng quan tâm: Vậy thi đỗ chứng chỉ tư cách trúc cơ, liền có thể vào Thập Đại sao?

Trương Phiên Phiên thực thoại thực thuyết  đạo: Chỉ cần lấy được chứng chỉ tư cách trúc cơ, vậy phân số cao khảo chỉ cần trên 600 điểm, liền có thể miễn phỏng vấn tiến vào bất kỳ một cái nào trong Thập Đại đỉnh cấp đại học.

Nói cách khác chỉ cần lấy được chứng chỉ tư cách trúc cơ, cuộc sống cao trung tiếp theo của các ngươi liền không cần bộc lộ thực lực và mục đích chân thực của mình, có thể ở dưới tiền đề không gây ra việc đám người giàu liên thủ giảo sát , chỉ cần âm thầm tham gia xong cao khảo, liền có thể vào Thập Đại rồi.

Như vậy, liền sẽ không xuất hiện tình huống người giàu thành phố Tung Dương liên thủ giảo sát các ngươi.

Trương Phiên Phiên nói đạo: Nhưng các ngươi phải minh bạch, quá trình này tuyệt không đơn giản.

Nàng nghĩ một lát, tiếp theo nói đạo: Hiện tại là trung tuần tháng tư, mà chuyến khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ tầng 1 Côn Khư gần nhất… khoảng trung tuần tháng sáu bắt đầu báo danh, cũng chính là không lâu sau khi ta rời đi.

Sau đó từ tháng 8 khảo thí vòng thứ nhất, đầu tháng 10 khảo thí vòng thứ hai, cuối cùng tháng 1 năm sau tiến hành vòng khảo thí cuối cùng, lúc đó xấp xỉ là lúc các ngươi học lớp mười một được một nửa.

Điều này liền đại biểu… các ngươi phải sau khi ta rời đi, vừa đi học vừa hoàn thành khảo thí.

Trong quá trình này, các ngươi cũng sẽ ở dưới tình huống không có sự bảo bọc của ta, tự mình đối mặt với đủ loại uy hiếp.

Đương nhiên, chỉ cần không bộc lộ chuyện các ngươi muốn thi chứng chỉ tư cách trúc cơ, không bộc lộ mục tiêu muốn lên Thập Đại của các ngươi, vậy thì liền sẽ không có sự liên thủ giảo sát của những hào tộc thành phố Tung Dương kia.

Nhưng giống như Chu Triệt Trần, Lam Lĩnh hai người này, sau khi ta đi khẳng định sẽ đối phó các ngươi.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân văn ngôn đều là âm thầm gật đầu, nhưng so với sự liên thủ giảo sát của hào tộc, đơn đơn là uy hiếp đến từ Chu Triệt Trần và Lam Lĩnh, bọn họ tin tưởng chỉ cần có hai người bọn họ tương hỗ phù trì, tương hỗ chiếu ứng, tịnh không phải không thể khắc phục.

Đối tỉ chi hạ , ngược lại là bản thân độ khó của khảo thí chứng chỉ tư cách trúc cơ, có lẽ mới là nơi khó khăn nhất trong toàn bộ chuyện này.

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ nói đạo: Ngươi hiện tại xác định muốn từ bỏ Thiên Kiêu Ban, đi thi chứng chỉ tư cách trúc cơ khó hơn sao?

Ngay trước khi Trương Vũ trả lời, tà thần lại đã ở trong não hải hắn thương tiên  đạo: Đáp ứng nàng.

Cái chứng chỉ tư cách trúc cơ này ngươi có thể lấy!