Chương 713: Liên phá thương khung.

Trương Vũ kinh ngạc nói: Lão sư, bây giờ đã phải động thủ rồi sao? Có phải hơi gấp gáp quá không?

Trương Vũ quả thực không ngờ Từ Cực Thần Quân lại hành động sấm sét như vậy, nói làm là làm ngay.

Thanh Mộc Thần Quân ở bên cạnh nắm lấy bàn tay còn lại của Trương Vũ, cùng với Từ Cực đưa Trương Vũ xông thẳng lên vòm trời, mở miệng nói: Chính Khí Minh vì ngăn chặn Thiên Đình giáng lâm mà thực thi kế hoạch quá mức ác độc, mỗi một khắc trì hoãn đều có thể gây ra tổn thất không thể cứu vãn.

Chúng ta đã đạt thành ước định với các trường đại học khác, nhanh chóng đánh nát vòm trời, đánh trực diện vào đại bản doanh của Chính Khí Minh.

Nhìn vòm trời ngày càng gần, Trương Vũ lại nghĩ đến một nguyên nhân khác.

Hai vị sư phụ là vì muốn che chắn cho mình sao? Giảm thiểu khả năng Phá Giới Chùy bị phát hiện lai lịch, cho nên mới chọn lúc không có người vây xem để đột phá vòm trời.

Giây lát sau, Phá Giới Chùy trong tay Từ Cực Thần Quân đã nện mạnh vào vòm trời ngăn cách giữa tầng 3 và tầng 4 Côn Khư.

Trương Vũ ở bên trong Phá Giới Chùy cũng đã mãnh liệt phát động sức mạnh của Chưởng Trung Côn Lôn và Tiên nhân hậu duệ, muốn đem rào cản không gian trước mắt nghiền nát triệt để.

Nhưng theo lần va chạm này, Trương Vũ lại cảm nhận được một sự khác biệt, một sự khác biệt trời vực.

Nếu nói lần trước Trương Vũ đâm vào vòm trời cảm thấy mình giống như một người đi húc vào một ngọn núi, thì lúc này hắn cảm thấy như thể đang dùng sức của một người để húc vào cả một phiến đại lục.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Không giống… hoàn toàn không giống, vòm trời lần này, sức mạnh và kỹ thuật hàm chứa bên trong đều mạnh mẽ hơn, tràn đầy những điểm huyền ảo hơn.

Uỳnh!

Khí huyết dâng trào, pháp lực đảo lưu, cho dù với nhục thân cường đại và phòng ngự hung hãn lúc này của Trương Vũ, cũng cảm nhận được cơ thể bị hư tổn trong lần va chạm này.

Nhưng Trương Vũ biết mình không thể dừng lại, hắn nghiến răng một cái, hai chưởng hợp thập đẩy mạnh về phía trước, đem lối vào không gian đại diện cho Tiên nhân hậu duệ nện mạnh vào vòm trời trước mắt.

Trong tiếng vang rền như sấm động, giống như có hàng vạn tia lôi đình cùng lúc nổ tung trên bầu trời.

Dưới ánh mắt chấn kinh của đông đảo tu sĩ, vòm trời phía trên Đại Không Động nứt ra từng đạo vết rách chằng chịt như mạng nhện, và vào khoảnh khắc tiếp theo đã ầm ầm vỡ vụn, lộ ra một cái hang lớn thông tới tầng bốn Côn Khư.

Cũng chính vào lúc này, tại các khu cơ sở của Thập Đại cao hiệu, thần quang lấp lánh, từng đạo hào quang tượng trưng cho sức mạnh Hóa Thần đã phóng vọt lên trời, hội tụ về phía Đại Không Động.

Nghiệt Liên Thần Quân bước qua Linh giới, hét lớn: Từ Cực! Sao đột nhiên lại phá vỡ vòm trời rồi? Phá Giới Chùy của ngươi sửa xong từ bao giờ? Sao cũng không nói một tiếng…

Âm Tuyền Thần Quân nói: Chậm lại chút Từ Cực, đợi chúng ta hội quân…

Thương Phệ Thần Quân của Thiên Yêu Đại học thân hình triển khai, nhục thân to lớn như núi đã phóng vọt lên trời, dấy lên từng trận cuồng phong bão táp.

Thương Phệ Thần Quân: Đợi ta với, ta cũng muốn tới tầng bốn, tầng năm cướp… cướp công Chính Khí Minh!

Dường như cảm thấy nhục thân nặng nề của mình so với các Hóa Thần khác thì bay quá chậm, Thương Phệ Thần Quân gầm lên một tiếng rồng ngâm, liền độn ra một đạo nguyên thần điện xạ về phía Đại Không Động.

Theo việc vòm trời giữa tầng ba và tầng bốn vỡ vụn, đông đảo tu sĩ Hóa Thần của mười trường đều nghe phong thanh mà hành động, vội vàng hội tụ tới, dường như ai nấy đều sợ bỏ lỡ cơ hội đánh vào tầng bốn, tầng năm.

Từ Cực Thần Quân lại không hề ngoảnh đầu, cùng Thanh Mộc Thần Quân kéo Trương Vũ sau khi xuyên qua vòm trời tầng ba liền tiếp tục lao thẳng lên chín tầng mây, dọc đường nghiền nát vô số cấm chế, trận pháp, xông thẳng tới vòm trời giữa tầng thứ tư và tầng thứ năm.

Trương Vũ liền thấy toàn bộ đại địa tầng bốn nhanh chóng lướt qua trước mặt mình, đó là một thế giới bị bao phủ bởi vô số xi măng, kim loại và những công trình kiến trúc vô tận. Cả tầng bốn dường như không thấy một chút sắc xanh nào, chỉ còn lại những kiến trúc tiên đạo vô cùng vô tận lấp đầy trời đất.

Mà trong một số kiến trúc tiên đạo đó, Trương Vũ dường như thấy được từng ô vuông, trong mỗi ô vuông đều có đủ loại sinh linh, có yêu thú, có yêu tộc, cũng có nhân loại…

Trương Vũ thầm nghĩ: Tầng thứ tư, nơi tọa lạc các viện nghiên cứu của các đại học, và các điểm đào tạo tiến sĩ.

Trong quá trình đi lên này, Từ Cực Thần Quân hỏi: Đồ nhi ngoan, còn có thể đánh tiếp không?

Trương Vũ gật đầu nói: Không vấn đề gì.

Khắc tiếp theo, Phá Giới Chùy đã một lần nữa nện vào vòm trời, và kèm theo một tiếng nổ kinh thiên động địa, một cái hang lớn đã bị phá ra trước mắt đông đảo Hóa Thần.

Nhìn thấy cảnh này, đông đảo các vị Hóa Thần thấy tầng bốn, tầng năm Côn Khư đã hiện ra ngay trước mặt, bọn họ hoặc là phấn khích, hoặc ngưng trọng, hoặc căng thẳng, hoặc tham lam… trong lòng đều trào dâng những cảm xúc khác nhau.

Nhưng hành động tiếp theo của bọn họ lại như thể được thống nhất, toàn bộ đều mãnh liệt điều động tất cả sức mạnh, tài sản của mình, chuẩn bị tiến quân vào tầng bốn, tầng năm để đoạt lại tất cả những gì thuộc về trường mình, sợ chậm chân một bước sẽ bị các Hóa Thần khác nẫng tay trên.

Đặc biệt là so với Hóa Thần của trường khác, bọn họ thường đề phòng Hóa Thần của trường mình hơn, bởi vì chỉ có Hóa Thần của trường mình mới rõ nhất trường mình để lại những thứ gì ở tầng bốn, tầng năm.

Thế là trong nhất thời, từng đạo thần quang bay lượn, đông đảo các vị Hóa Thần đã vì tốc độ khác nhau, khoảng cách khác nhau mà lần lượt xông vào thiên địa của tầng thứ năm và tầng thứ tư.

Mà ngay khi các Hóa Thần mười trường đồng loạt hành động, lần lượt tới tầng thứ tư và tầng thứ năm Côn Khư, phía Chính Khí Minh bên này hiển nhiên cũng đã có phản ứng.

Liền thấy từng đạo thần quang xuyên thấu trường không, thiên địa gian vô số đại trận sáng lên, vô số rào cản không gian thăng đằng, lượng lớn các điểm sáng đại diện cho đủ loại tu sĩ, pháp bảo bắt đầu nhấp nháy, giống như tinh hải trong truyền thuyết đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Khắc này, trước mặt các Hóa Thần mười trường là thiên địa giai địch, thu vào tầm mắt, trên trời dưới đất, không nơi nào không phải là kẻ thù, không nơi nào không phải là đối thủ.

Sự thù địch nồng đậm che trời lấp đất tràn tới, dường như muốn đánh cho cả tầng năm, tầng bốn tan nát vụn.

Từ Cực Thần Quân đứng tại tầng năm Côn Khư, chắp tay sau lưng, cảm nhận sự thù địch vô cùng tận đó, đem chiếc Phá Giới Chùy đã hư tổn, vặn vẹo giao cho Trương Vũ bên cạnh.

Trương Vũ, con cầm Phá Giới Chùy của ta quay về trước đi.

Tiếp sau đây là chiến trường Hóa Thần, con không thích hợp ở lại đây.

Khắc tiếp theo, liền thấy Từ Cực Thần Quân vung tay một cái, từng đạo hỏa quang do Thiên Nhật Hoàng Thần hóa thành đã bao bọc cơ thể Trương Vũ, hộ tống hắn rơi thẳng xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, Nghiệt Liên Thần Quân tới muộn vài bước cũng nhìn thấy cảnh này, ánh mắt lão dừng lại một chút trên chiếc Phá Giới Chùy trong lòng Trương Vũ, nhìn chiếc Phá Giới Chùy vặn vẹo, rạn nứt, đã triệt để đứt thành mấy khúc đó, lão không có lưu tâm thêm nữa.

Lão đi tới bên cạnh Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân, sóng vai đứng cùng hai người.

Chỉ nghe Nghiệt Liên Thần Quân nói: Từ Cực, chuyến ra tay ngày hôm nay của ngươi quả thực là dứt khoát gọn gàng.

Từ Cực Thần Quân hừ lạnh một tiếng, nói: Tiếp tục chờ các người thảo luận qua thảo luận lại, cũng không biết thảo luận đến bao giờ mới xong, không thể trố mắt nhìn lũ phản đồ này nổ tung tầng năm được.

Cùng lúc đó, thân hình Trương Vũ dưới sự che chở của Thiên Nhật Hoàng Thần rơi thẳng xuống dưới, trong mắt là thiên địa tầng năm, tầng bốn lần lượt rời xa mình, còn có từng đạo thần quang đại diện cho sức mạnh Hóa Thần vượt qua cơ thể hắn.

Mà khi những vị Hóa Thần này lướt qua cơ thể hắn, đều sẽ ít nhiều liếc nhìn chiếc Phá Giới Chùy trong lòng hắn.

Nhưng dường như đã nhận được tin tức từ Từ Cực Thần Quân, không có ai để ý tới món pháp bảo đã hư hại trong lúc đột phá vòm trời này, mà nhao nhao tranh thủ chạy tới chiến trường, sợ bản thân bỏ lỡ điều gì đó.

Trương Vũ cứ thế rơi lại vòm trời phía trên Đại Không Động tầng ba Côn Khư, liền thấy trên bầu trời tầng thứ ba, tầng thứ tư và tầng thứ năm Côn Khư không ngừng sáng lên thần quang ngợp trời, một trận đại chiến kinh thế giữa các Hóa Thần đã ầm ầm mở màn.

Cùng lúc đó, lượng lớn tu sĩ bắt đầu vây quanh Đại Không Động, tu trúc trận pháp, pháo đài xung quanh lỗ hổng tầng bốn, tầng năm, bắt đầu phòng ngự con đường then chốt xuyên suốt tầng 3, 4, 5 này.

Khi các tu sĩ Hóa Thần chiến đấu, các tu sĩ khác của các trường liền trở thành lực lượng hậu cần, dùng để duy trì sự ổn định của các khu cơ sở tương ứng, và không ngừng cống hiến sức lực, sản xuất vật tư để bổ sung hao tổn chiến tranh cho các vị Hóa Thần.

Và dưới bối cảnh vô số tu sĩ phóng vọt lên trời đó, Trương Vũ chậm rãi rơi về Nghiên cứu hội tại tầng thứ 3 Côn Khư.

Không có chào hỏi bất kỳ ai, Trương Vũ ôm Phá Giới Chùy liền quay về tĩnh thất của mình.

Vũ tử! Bạch Chân Chân thấy Trương Vũ quay về, thở phào một hơi nói: Cậu vừa rồi…

Nhưng chưa đợi Bạch Chân Chân nói hết lời, liền thấy Trương Vũ vừa ngồi xuống đã mãnh liệt nôn ra một ngụm sương máu lớn.

Vũ tử? Sao cậu lại bị thương nặng thế này?

Ngay trong quá trình liên tục hai lần xuyên thủng vòm trời, Trương Vũ chỉ cảm thấy mỗi một thốn máu thịt trong cơ thể mình đều như bị nghiền nát lặp đi lặp lại trong các lần va chạm.

Sự phản phệ do phá vỡ vòm trời lần này mang lại nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Cứ ngỡ tu vi của ta tiến bộ vượt bậc, lần đột phá vòm trời này sẽ dễ như trở bàn tay, nào ngờ đâu…

Trương Vũ cảm nhận nội tạng bị rạn nứt, còn cả những khúc xương đầy vết nứt li ti, kinh mạch đầy vết thương, cũng như khí huyết và pháp lực đang cuồn cuộn…

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Nếu không phải thời gian qua khả năng phòng ngự của cơ thể tăng vọt, e rằng đã không đè ép được những thương thế này, càng không thể liên tiếp phá vỡ hai tầng vòm trời.

Cùng lúc đó, Thâm Hàn Pháp Mạch đã vận chuyển toàn lực, bắt đầu đóng băng từng bộ phận cơ thể Trương Vũ, tiến vào trạng thái tự chữa lành.

Cảm nhận dưới tác dụng của Thâm Hàn Pháp Mạch, thương thế toàn thân mình đang nhanh chóng khép lại, Trương Vũ cũng khẽ thở phào một hơi.

Nhưng rất nhanh trong não hắn lại hồi tưởng lại quá trình đột phá vòm trời lần này.

Vòm trời tầng thứ tư, tầng thứ năm hoàn toàn không giống với những rào cản không gian từng gặp trước đây.

Nghĩ đến đây, lòng Trương Vũ dâng lên một tia ưu lự: Bên trong chứa đựng kỹ thuật không gian mà ta chưa hiểu rõ, có lẽ sẽ tạo ra ảnh hưởng to lớn tới trận đại chiến Hóa Thần tiếp theo.

Suy nghĩ tới đây, Trương Vũ liền hạ quyết tâm, đợi sau khi thương thế trị khỏi, nhất định phải tiếp tục nâng cao đạo thuật tiên môn, đem Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng nhanh chóng nâng lên cực hạn cấp 40, để ứng phó với những biến số có thể xuất hiện tiếp theo.