Chương 547: Kẻ nào đứng sau cản trở.

Trương Vũ rời đi không lâu, trên nhãn hài của Phong Vũ Hãn đã hiện lên tin nhắn do Huyền Âm chân nhân gửi tới.

Huyền Âm chân nhân: Kinh phí đã phê duyệt chưa?

Phong Vũ Hãn: Yên tâm đi, sắp tới tài khoản rồi.

Phong Vũ Hãn: Có điều các vị phải khẩn trương lên.

Huyền Âm chân nhân: Ngươi cứ thả lỏng đi, Từ Cực đã mở đầu tốt như vậy, chúng ta cứ thuận theo con đường đó mà đi, rất nhanh sẽ có thành quả thôi.

Sau khi trao đổi ngắn gọn với Huyền Âm chân nhân của khoa Luyện khí, Phong Vũ Hãn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lần này ông ta thuận nước đẩy thuyền, mượn một vài cục diện tinh tế hiện tại của thành đại học Vạn Pháp, thành công trợ lực cho năm vị Nguyên Anh chân nhân của khoa Luyện khí mỗi người thành lập một nhóm dự án, cùng tham gia vào thực nghiệm pháp hài Hóa Thần.

Một loạt động tác này, danh nghĩa là đến giúp đỡ Từ Cực chân nhân, nhưng thực tế tự nhiên là sẽ chia bớt không ít thành quả, danh tiếng, thâm niên cũng như kinh phí của Từ Cực chân nhân trong việc nghiên cứu pháp hài Hóa Thần.

Đặc biệt là khi nghiên cứu của Từ Cực chân nhân đối với pháp hài Hóa Thần đã có đột phá, hành động này càng không tránh khỏi nghi ngờ hớt tay trên.

Nhưng Phong Vũ Hãn tự nhiên sẽ không bận tâm những điều này, có sự kiềm chế của mấy vị Nguyên Anh chân nhân khác trong khoa Luyện khí, ông ta có thể điều khiển dự án pháp hài Hóa Thần tốt hơn.

Đồng thời, cũng có thể thông qua nhiều kênh để thu thập tình báo cũng như tư liệu của toàn bộ thực nghiệm một cách thuận tiện và chi tiết hơn.

Hừ, Từ Cực… hạng người chỉ biết vùi đầu vào phòng thí nghiệm như ngươi, đến cả người dưới trướng khoa Luyện khí của mình còn không lôi kéo nổi, quản không xong, nhà trường sao có thể yên tâm giao toàn quyền dự án quan trọng như pháp hài Hóa Thần vào tay ngươi?

Đợi lần này những người khác cũng lần lượt ra thành quả, sẽ cho ngươi hiểu được không phải chỉ có mình ngươi Từ Cực mới biết luyện khí đâu.

Đối với những tu sĩ chỉ chuyên tinh vào một phương diện kỹ thuật tiên đạo nào đó, từ đó sinh ra kiêu ngạo cuồng vọng, mắt không thấy ai, Phong Vũ Hãn đã gặp không ít. Để đảm bảo trật tự nghiên cứu của nhà trường, ông ta cũng đã chỉnh đốn không ít kẻ trong số đó.

Theo cách nhìn của Phong Vũ Hãn, nhân viên kỹ thuật chính là không hiểu cái khó của nhà trường, thiếu tầm nhìn đại cục, trong mắt chỉ có ba tấc đất nơi phòng thí nghiệm của mình, bọn họ nên ngoan ngoãn nghe lời thì mới có thể đảm bảo pháp độ trong thành đại học.

Còn về Trương Vũ? Một sinh viên phải phối hợp thêm với thực nghiệm của năm vị Nguyên Anh chân nhân, khối lượng công việc tăng lên gấp mấy lần, loại chuyện nhỏ nhặt này thực ra căn bản không được Phong Vũ Hãn để tâm.

Những nhân vật nhỏ bé bị cuốn vào cuộc đấu pháp của tầng lớp cao hằng năm không biết có bao nhiêu người phải phá sản.

Hiện tại chẳng qua là tăng thêm chút khối lượng công việc cho một sinh viên mà thôi, Phong Vũ Hãn sao có thể để ý, quay đầu một cái là đã quên sạch sành sanh.



Trương Vũ sau khi rời khỏi văn phòng của Phong Vũ Hãn, trong đầu đã suy tính đối sách.

Đầu tiên là lựa chọn thường thấy nhất ở Côn Khư… nhẫn nhịn?

Trương Vũ lắc đầu: Cứ đi khắp nơi phối hợp thực nghiệm cho mấy vị Nguyên Anh chân nhân như thế này, dự án trong tay mình còn lại bao nhiêu thời gian để làm?

Hơn nữa mặc dù người ngoài không mấy lạc quan, nhưng Trương Vũ biết tiến độ máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần của mình đang ở thời điểm mấu chốt cạnh tranh với Kim Tuấn, sao có thể lãng phí thời gian?

Một khi cạnh tranh thất bại, lại phải đợi thêm một năm học nữa… Đối với Trương Vũ đang gấp rút tham gia giải thi đấu Thập Đại mà nói, đó là kết quả tuyệt đối không muốn chấp nhận.

Hơn nữa tháng 5 sang năm là cuộc thi thiết kế khóa mới rồi, mình phải nộp tác phẩm dự thi trước lúc đó.

Tính toán như vậy, tốt nhất là tháng 4 hoặc trước tháng 4 mình phải hoàn thành máy nguyên mẫu Thiên Nhật Hoàng Thần, như vậy mới có thể trống ra hơn một tháng để chuẩn bị tác phẩm dự thi thiết kế…

Sau đó còn phải tranh thủ thêm những sức mạnh cấp quân dụng khác, nếu không làm sao xưng hùng tại giải thi đấu Thập Đại?

Càng suy nghĩ, Trương Vũ càng cảm thấy thời gian một năm sắp tới vô cùng cấp bách, cũng càng không muốn lãng phí thời gian vào thực nghiệm của những Nguyên Anh chân nhân khác.

Đúng lúc này, trên nhãn hài của Trương Vũ hiện lên tin nhắn của Tử Vân Chân gửi tới.

Tử Vân Chân: Ông chủ, khi nào huynh mới đến phòng thí nghiệm?

Trương Vũ: Muội cứ làm tốt công tác chuẩn bị trước đi, ta xử lý xong việc trong tay sẽ quay lại ngay.

Suy nghĩ một hồi, Trương Vũ vẫn quyết định đi tìm sư phụ Từ Cực của mình trước, bà ấy đối với tình hình hiện tại chắc hẳn là khá am hiểu.

Và bất kể Trương Vũ định làm gì tiếp theo, việc nắm bắt tình báo, thu thập thông tin chắc chắn là bước đầu tiên.



Trong phòng thí nghiệm.

Chỉ thấy Từ Cực chân nhân tay cầm một khối tinh thể hình thoi, cùng với việc vận hành pháp lực, bà đã dần dần chiết xuất ra từng luồng cảm giác đau đớn từ khối tinh thể này.

Đây chính là thành quả mới nhất của Từ Cực chân nhân, tiếp sau trao đổi pháp lực, trao đổi khí huyết, bà đã hoàn thành lần trao đổi ký ức đầu tiên, thu được một tia ký ức về cảm giác đau từ kho ký ức rộng lớn như biển cả của pháp hài Hóa Thần.

Hồi lâu sau, bà mới chậm rãi mở mắt, nhìn Trương Vũ ở bên cạnh nói: Chuyện ta đã biết.

Hì hì, hạng người không muốn thấy vi sư thuận lợi tiến quân Hóa Thần quả thực không ít, ta đây mới vừa có chút thành quả, từng kẻ một đã không nhịn được mà nhảy ra, muốn cắn một miếng thịt rồi.





Trương Vũ ướm hỏi: Sư phụ, Vạn Hóa thần quân cũng biết những chuyện này sao?

Ánh mắt Từ Cực chân nhân ngưng lại, thản nhiên nói: Chỉ dựa vào một mình Phong Vũ Hãn, sao có thể lay động nổi mấy lão già như Huyền Âm chân nhân? Cho bọn họ mười lá gan cũng không dám trực diện cạnh tranh với ta.

Chẳng qua là có người đứng sau ra ý, vừa hy vọng dự án ra thành quả, lại vừa không hy vọng công lao của ta quá lớn, để sau này thuận lợi vượt qua kỳ thẩm định Hóa Thần.

Đây chính là nhân kiếp của Hóa Thần chăng.

Con đường tiên đạo dài đằng đẵng này… càng về sau, việc thăng tiến cảnh giới càng khó, biến số liên quan càng nhiều, ngoại nhân can hệ càng phức tạp, không còn đơn giản là tự mình tích lũy tu vi là xong.

Nghe lời cảm thán của Từ Cực chân nhân, Trương Vũ động tâm, đã lờ mờ hiểu ra, hắn kinh ngạc nói: Sư phụ, Vạn Hóa thần quân cũng không hy vọng người thăng tiến Hóa Thần sao?

Theo cách nhìn của Trương Vũ, Vạn Hóa thần quân với tư cách là Phó hiệu trưởng, phụ trách công tác nghiên cứu kỹ thuật tiên đạo của đại học Vạn Pháp.

Ông ta tuy không trực tiếp tham gia quản lý cụ thể của các khoa viện, nhưng lại là chỗ dựa lớn nhất của phe cánh Từ Cực chân nhân cũng như các giảng viên khác trong khoa Luyện khí.

Từ Cực chân nhân lại thản nhiên nói: Nếu Quỳnh Tương thần quân đến đối phó với thầy trò ta, Vạn Hóa thần quân tự nhiên sẽ ra tay che chở chúng ta.

Nhưng nếu ta muốn thăng tiến Hóa Thần, vậy thì ta và ông ấy khó tránh khỏi có sự cạnh tranh.

Đặc biệt là… từ việc vốn dĩ ta ở dưới trướng ông ấy giúp ông ấy kiếm tiền, biến thành ta và ông ấy phân đình kháng lễ, cùng chia tiền với ông ấy, là con thì con chọn thế nào?

Ta thành Hóa Thần, tài nguyên đại học Vạn Pháp nắm giữ có thể tăng thêm bao nhiêu? Tính thêm một phần ta phải chia bớt, Vạn Hóa thần quân là lời hay lỗ, sẽ trực tiếp quyết định việc ông ấy ủng hộ hay không ủng hộ ta thành tựu Hóa Thần.

Nghe đến đây, Trương Vũ không khỏi nhìn Từ Cực chân nhân, thầm nghĩ trong lòng: Sư phụ à, người phải cố gắng lên, sớm ngày tiến quân Hóa Thần nhé.

Từ Cực chân nhân nói tiếp: Tối đa 1, 2 tháng, ta sẽ giải quyết xong chuyện mấy lão già Huyền Âm gây ra.

Nói đoạn, Từ Cực chân nhân xoa đầu Trương Vũ: Đồ nhi ngoan, trong thời gian này con cứ tạm thời phối hợp với công việc của bọn họ, tránh để bọn họ nói thầy trò ta không phối hợp với công tác của nhóm dự án, đến lúc đó lại bị người ta nắm thóp.

Thời gian lãng phí, vi sư sau này sẽ bù đắp cho con.

Trương Vũ tin Từ Cực chân nhân đã nói bù đắp thì sau này nhất định sẽ bù đắp cho mình.

Nhưng vấn đề là chứng chỉ quân sự bỏ lỡ chính là một năm, giải thi đấu Thập Đại khóa tới cũng sẽ bị bỏ lỡ.

Đến lúc đó cho dù Từ Cực chân nhân thăng tiến Hóa Thần, chẳng lẽ còn có thể bù đắp cho mình một cơ hội tự chọn công pháp Tiên môn sao?

Tuy nhiên Trương Vũ cũng hiểu, mình không thể nói ra suy nghĩ trong lòng này, nói ra cũng chẳng ai tin hắn có cơ hội tham gia tranh đoạt công pháp Tiên môn của giải thi đấu Thập Đại, chỉ khiến mâu thuẫn thêm nảy sinh vô ích.

Sau lưng Phong Vũ Hãn có sự ủng hộ của Vạn Hóa thần quân, tất cả những gì ông ta hiện đang làm đều là thuận theo đại cục cản trở sư phụ thành tựu Hóa Thần.

Muốn trực diện đối kháng Phong Vũ Hãn trong thành đại học, xem ra là không thực tế lắm…

Muốn đối phó với kẻ có sự ủng hộ của Hóa Thần thần quân ngay tại thành đại học, đối phương ra tay lại hợp tình hợp lý hợp quy củ, đến cả sư phụ hắn Từ Cực chân nhân còn thấy bó tay bó chân, khó lòng phát lực, huống hồ là một sinh viên Trúc Cơ kỳ như hắn.

Thế nhưng Trương Vũ sau khi lĩnh ngộ được điểm này, lại không hề có ý định từ bỏ.

Ưu thế của mình nằm ở chỗ mình có những kênh mà ngay cả sư phụ cũng không có, cũng như một góc độ khác có thể ra tay đối phó Phong Vũ Hãn.

Mặc dù Phong Vũ Hãn rất mạnh, ở sân nhà thành đại học này lại càng mạnh.

Nhưng nếu đổi sang một góc độ khác, ông ta có lẽ lại rất yếu, ở thành đại học này lại càng yếu hơn.

Trương Vũ thầm nói trong lòng: Ví dụ như… nếu ông ta thực sự gia nhập Ma giáo, thậm chí trở thành tín đồ tà thần, mình ra tay đối phó Phong Vũ Hãn này sẽ còn dễ dàng hơn sư phụ.

Liệu ông ta có phải không?

Phúc Cơ hừ một tiếng nói: Một kẻ làm quản lý ở Ban Nghiên cứu, thành tựu về kỹ thuật tiên đạo của ông ta e là không bằng đại đa số Nguyên Anh trong thành đại học đâu.

Kẻ như vậy, trong tình trạng Linh giới bị cắt đứt, còn có thể còn lại bao nhiêu chiến lực?

Bảo Tà thần dưới sự dẫn dắt của chúng ta, phái quân chủ lực đến đối phó ông ta, kết quả bị một mình ông ta đơn độc huyết chiến chống đỡ được, ngươi nghĩ có bao nhiêu khả năng?

Phúc Cơ thao thao bất tuyệt: Tuy nhiên chỉ đơn thuần đối phó ông ta, dù có khiến ông ta mất mạng cũng vô dụng, dù sao ván cờ này là do Hóa Thần thần quân bày ra, thiếu một Phong Vũ Hãn cũng sẽ có người khác thay thế thôi.

Phải tìm cách để ông ta giúp ngươi.

Trương Vũ suy nghĩ một hồi, cau mày hỏi: Làm sao để ông ta giúp ta?

Phúc Cơ nghe vậy liền cười lên: Chỉnh hạng người theo Tà thần ấy mà, ta là thạo nhất rồi, ngươi cứ nghe ta đi.

Đầu tiên hãy dùng một chiêu gõ núi rung hổ, khiến bọn họ phải sợ hãi đã.

Nhưng ngươi phải chú ý che giấu ý đồ của mình…



Trong phòng ngủ.

Trương Vũ nhìn Trương Phiên Phiên nói: Học tỷ, tỷ có thể giúp đệ điều tra về Phong Vũ Hãn này không?

Vừa nói, Trương Vũ vừa liếc nhìn thứ hạng khoa Phù chú hạng 5 trên đầu Trương Phiên Phiên, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.

Đối phương từ sau khi tham gia giải thi đấu Thập Đại trở về, thứ hạng trong khoa đã tăng từ hạng 10 lên hạng 5, thứ hạng toàn trường cũng cao tới hạng 26.

Nghe Trương Vũ nói, Trương Phiên Phiên tò mò: Phong Vũ Hãn này làm sao vậy?

Trương Vũ lập tức kể sơ qua về việc dự án thay đổi, khối lượng công việc tăng lên, Trương Phiên Phiên nghe xong lắc đầu: Phong Vũ Hãn mặc dù đang đối phó với thầy trò các em, nhưng ông ta cũng là làm việc theo quy trình, đằng sau có lẽ còn có ý của cấp cao nhà trường.

Điều tra ông ta… e là cũng không có tác dụng gì lớn.

Trương Vũ mỉm cười nói: Đệ chỉ muốn tìm hiểu một chút về thói quen sinh hoạt và sở thích cá nhân của thầy ấy thôi, tỷ cứ coi như là đệ muốn tặng quà để giữ quan hệ đi.

Trương Phiên Phiên: Vậy được, chuyện này tỷ có thể nhờ người giúp em xem thử.