Chương 663: Thế giới mới.

Tinh Hỏa chân nhân nói: Cấu trúc không gian của Côn Khư là do Tiên nhân thiết kế và tạo ra.

Mà tất cả những kỹ thuật có thể lợi dụng và cải tạo cấu trúc không gian đều được gọi chung là kỹ thuật không gian.

Nếu hạ giới từ tầng 1 đến tầng 10 có thể nắm giữ kỹ thuật không gian, sẽ đón chào một thời đại đại kiến thiết mới, tình trạng kinh tế sẽ trở nên lành mạnh hơn.

Mà hiệu suất sản xuất của các ngành các nghề cũng đều sẽ có một lần nhảy vọt, tạo ra lợi nhuận lớn hơn cho tông môn.

Lựa chọn như vậy, chắc hẳn là điều bọn họ có thể nhẫn nhịn được.

Tinh Hỏa chân nhân lại nhắc nhở: Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, có thể lựa chọn công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian, nhưng không thể lựa chọn công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian quá cao siêu.

Đặc biệt là những công pháp cụ thể đến mức khai b辟 cấu trúc không gian, chém đứt cấu trúc không gian, đâm thủng cấu trúc không gian, tuyệt đối đừng chọn.

Ánh mắt Trương Vũ hơi động, trong lòng đã nghĩ đến thông tin về hậu duệ Tiên nhân, lúc này mở miệng hỏi: Tại sao?

Tinh Hỏa chân nhân nói: Thay đổi cấu trúc không gian có ảnh hưởng quá lớn đối với Côn Khư, cũng không phải là chuyện các Tiên nhân cho phép. Nếu ngươi lựa chọn công pháp Tiên môn có năng lực tương tự…

Tinh Hỏa chân nhân cười khổ một tiếng, nói: Kết quả tốt nhất, có lẽ là cả đời ngươi không luyện thành môn công pháp này.

Ngươi nhớ kỹ, ảnh hưởng đối với không gian phải đơn giản, phải đơn giản hết mức có thể. Có thể uốn cong không gian, gấp xếp không gian đã là cực hạn rồi.

Sau khi nói xong tình báo, Tinh Hỏa chân nhân tiếp tục nói: Ý kiến của ta đã nói xong, nhưng cuối cùng chọn lựa thế nào vẫn tùy vào bản thân ngươi.

Ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là lựa chọn công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian, ngươi cũng giống như cũ phải đối mặt với sự hợp tác của mười trường, phải đối mặt với áp lực của Hóa Thần, đây đều là điều không thể tránh khỏi.

Trên thế giới này, không tồn tại loại công pháp nào sau khi tu luyện là có thể một hơi giải quyết tất cả vấn đề.

Kết thúc cuộc trò chuyện với Tinh Hỏa chân nhân, trong đầu Trương Vũ không ngừng hiện lên các loại tin tức.

Không gian sao?

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Liệu có phải là lựa chọn tốt hơn không?

Nhưng cụ thể là loại công pháp như thế nào?

Chỉ có sau khi trao giải, xem mục lục Đạo Tạng mới có thể hiểu rõ sao?

Trương Vũ rơi vào trầm tư: Ta muốn chọn… không gian sao?

…

Cách lễ trao giải bắt đầu còn 7 giờ.

Cuồng Thiên Khuynh tỉnh lại từ trong nhục thân dự phòng.

Cảm nhận thân thể suy yếu này, trong mắt cô hiện lên một tia chán ghét.

Nhưng thứ khiến cô cảm thấy đau khổ hơn lại đến từ trong đầu.

Sau khi tử vong và hóa thành hồn tu đến Linh giới, ký ức vốn bị phong tỏa cuồn cuộn hiện ra.

Lượng lớn ký ức cổ đại đã thay đổi hoàn toàn cá tính và suy nghĩ của Cuồng Thiên Khuynh, khiến trong lòng cô tràn đầy cảm giác không thích ứng với tình trạng trước mắt.

Nhưng đồng thời, cũng khiến cô hiểu được mục tiêu thực sự của mình khi tham gia Thập đại liên tái.

Ta đến là vì quảng bá kỹ thuật Luân hồi mới.

Cuồng Thiên Khuynh xoa xoa huyệt thái dương của mình, thầm nghĩ trong lòng: Vậy mà lại thua Trương Vũ, rốt cuộc kẻ đứng sau tên gia hỏa này là ai?

Mở ra một đường dây chuyên dụng hướng lên trên, một lát sau một tràng cười đã truyền vào tai cô.

Nghe thấy tràng cười quen thuộc này, Cuồng Thiên Khuynh nói: Con trai…

Đối phương: Hửm?

Cuồng Thiên Khuynh hơi ngẩn người, dường như nghĩ đến điều gì, bất đắc dĩ than: Cha.

Đối phương lúc này mới hài lòng cười một tiếng nói: Thế mới đúng, ai mạnh người đó là cha, ai nghèo người đó làm con, còn nhớ rõ những điều này chứng minh ký ức của ngươi đã khôi phục rồi, liên lạc với ta có chuyện gì?

Cuồng Thiên Khuynh nói: Ta thất bại rồi, bây giờ phải làm sao?

Đối phương thản nhiên nói: Tình hình ta đã hiểu rồi, không cần quản.

Cuồng Thiên Khuynh hơi ngẩn ra: Không cần quản? Chúng ta đã tốn nhiều tài nguyên như vậy muốn quảng bá hệ thống Luân hồi mới, cứ thế không quản sao? Nếu để Trương Vũ lựa chọn Pháp giới thì…

Đối phương nói: Đạo Càn Khôn là người của chúng ta.

Ánh mắt Cuồng Thiên Khuynh chấn động, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc.

Đối phương tiếp tục nói: Trương Vũ cũng là người của chúng ta.

Hắn sẽ lựa chọn Luân hồi mới.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh càng cảm thấy ngoài ý muốn: Tại sao ta không biết chuyện này?

Đối phương thản nhiên cười nói: Bây giờ ngươi biết rồi.

Lần này, chúng ta sẽ tuyên cáo với tất cả người sống trên toàn thế giới.

Luân hồi là tồn tại.

…

Cách lễ trao giải bắt đầu còn 4 giờ.

Trong phi chu.

Trương Vũ kinh ngạc nhìn Trương Phiên Phiên trước mặt, nói: Học tỷ, sao chị lại quay lại rồi?

Khắc sau, mắt cậu lộ vẻ kinh ngạc: Chị Kim Đan rồi?

Trương Phiên Phiên gật đầu, nói: Kim Đan mà thôi, so với việc em gây ra đại sự long trời lở đất ở tầng hai thì không đáng kể chút nào.

Bây giờ không biết có bao nhiêu người tra đến đầu chị, muốn chị cũng đến khuyên em một chút về việc chọn công pháp Tiên môn.

Trương Vũ thở dài, trên mặt lộ ra một tia cười khổ bất đắc dĩ.

Trương Phiên Phiên tiếp tục nói: Trước đó chị bảo em chọn Cửu Thiên Luân Hồi Bộ, bây giờ em cân nhắc thế nào rồi?

Trương Vũ nói: Cửu Thiên Luân Hồi Bộ, có thể bảo vệ được những người bạn của em không?

Trương Phiên Phiên lắc đầu: Khó nói, nhưng nhất định là công pháp khiến em an toàn nhất.

Trương Vũ im lặng một lát sau đó nói: Rất nhiều người tin tưởng em, rất nhiều người bây giờ đều dựa vào em để sống tiếp, rất nhiều người cũng đặt cả thân gia tính mạng lên người em.

A Chân, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam… rất nhiều người, em muốn cố gắng cũng có thể bảo vệ họ.

Trương Phiên Phiên cảm thán nhìn Trương Vũ, nói: Con đường Tiên đạo… không phải đi như vậy.

Nhưng cảm nhận ánh mắt của Trương Vũ, Trương Phiên Phiên chỉ cảm thấy một loại kiên trì trong đó.

Giống như sự kiên trì giúp cô, giúp Bạch Chân Chân trước kia vậy.

Trong vô thức, người em trai này của cô giúp càng ngày càng nhiều người, trách nhiệm trên vai cũng càng ngày càng nặng.

Trương Phiên Phiên không thích lựa chọn này của Trương Vũ, cô lo lắng có một ngày Trương Vũ sẽ bị cách làm này đè sụp.

Nhưng lúc này lúc này, nhìn sự kiên trì trong ánh mắt Trương Vũ, Trương Phiên Phiên liền cảm thấy như lại thấy được đứa em trai muốn ở lại tầng một bầu bạn với Bạch Chân Chân thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ kia.

Trương Phiên Phiên liền biết, tâm ý của Trương Vũ lúc này đã quyết.

Trương Vũ nói: Tinh Hỏa sư phụ nói với em, có thể lựa chọn công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian.

Đến một thời đại đại kiến thiết mới sao? Trương Phiên Phiên than: Cũng coi như là một cách không còn cách nào khác, có điều cũng chỉ là giải khát bằng thuốc độc mà thôi, em chắc chắn muốn lựa chọn phương hướng này rồi sao?

Trong mắt Trương Vũ lộ ra một tia mịt mờ, nói: Học tỷ, chị thấy sao?

Trương Phiên Phiên nhìn Trương Vũ nói: Ý kiến của chị chỉ có Cửu Thiên Luân Hồi Bộ, bảo toàn bản thân mới là chuyện quan trọng nhất trên con đường Tiên đạo.

Có điều… để đề phòng lúc đó em chọn bừa, chị có thể giúp em tra trước xem những loại công pháp ẩn chứa kỹ thuật không gian này có những môn nào.

Nhưng cũng có một kiến nghị cho em… trong loại công pháp này, hãy chọn lấy một môn công pháp mà em có thể dùng tốc độ nhanh nhất để tu luyện hoàn thành.

Chị nhớ em khá sở trường tu luyện võ công đúng không? Cửu Thiên Luân Hồi Bộ chính là một môn võ công.

Ánh mắt Trương Vũ động một cái, trong lòng nghĩ đến: Công pháp Tiên môn, tương tự cũng chia thành võ công và đạo thuật. Đạo thuật cần các loại tài nguyên để tu luyện, mà võ công chỉ cần trực tiếp bắt tay vào luyện là được.

Cậu thầm nghĩ: Chị gái là hy vọng mình sau khi đạt được công pháp, dùng tốc độ nhanh nhất đi tu luyện? Nếu thực sự chọn võ công, mình tại chỗ nói không chừng đều có thể luyện thành?

Trương Phiên Phiên ý vị thâm trường nói: Chị biết em về mặt tu luyện võ công rất có thiên phú, tuy đều là công pháp đi theo kỹ thuật không gian, nhưng loại công pháp nào em tu luyện nhanh hơn? Chị thử xem, có thể giúp em tìm thấy trước hay không.

Trương Vũ nghĩ nghĩ, nói: Võ công chiêu thức càng ít, em tu luyện càng nhanh.

Trương Phiên Phiên gật đầu, liền quay người rời đi: Chị hiểu rồi, trước khi trao giải, chị đưa tin tức cho em.

…

Trước khi lễ trao giải bắt đầu 2 giờ.

Trong mắt Cửu Thiên Lưu đang lướt qua vô số dữ liệu, đại diện cho dòng chảy của vô số nguồn vốn, sự thay đổi của vô số tài sản.

Từ sau khi Trương Vũ đoạt quán quân, Cửu Thiên Lưu liền rơi vào sự bận rộn vô tận.

Bởi vì chuyện này quá mức bất ngờ, phá vỡ rất nhiều kế hoạch vốn có trong lòng nhiều người, cũng phá vỡ rất nhiều sắp xếp vốn có của hệ tài chính.

Thế là nhóm người Cửu Thiên Lưu không thể không đại diện hệ tài chính, đi khắp nơi hợp tung liên hoành, khắp nơi tạm thời thêm vốn đầu tư, chỉ hy vọng bất kể tiếp theo Trương Vũ lựa chọn bộ công pháp Tiên môn nào, hệ tài chính đều có thể kiếm được đủ lợi nhuận.

Mà theo hắn biết, Côn Luân Hội có tám vị Hóa Thần hệ tài chính cũng là toàn lực xuất thủ, tám vị Hóa Thần đi lại giữa mười trường đại học lớn, không ngừng ảnh hưởng đến quyết sách của các trường đại học.

Điểm khiến Cửu Thiên Lưu cảm thấy kỳ quái khi đó, chính là các loại hành động, thương đàm, hội nghị không ngừng tiến hành, nhưng rất nhiều nguồn vốn lại chậm chạp không đến tài khoản.

Cửu Thiên Lưu không khỏi nghĩ đến trước khi Thập đại liên tái bắt đầu, từng khoản vốn khổng lồ không biết đi đâu về đâu của hệ tài chính.

Những số tiền đó rốt cuộc đã đi đâu?

Các Hóa Thần… rốt cuộc đang chuẩn bị chuyện gì?

Đúng lúc này, một lời mời họp xuất hiện trước mặt Cửu Thiên Lưu.

Nhưng khi ý niệm của hắn vượt qua Linh giới, thuận theo lời mời đi xuyên qua suốt chặng đường, lại phát hiện mình đến một nơi xa lạ.

Cùng lúc đó, xung quanh đứng rất nhiều sư sinh, Cửu Thiên Lưu có thể nhận ra những người này đều là tinh anh hệ tài chính đến từ mười trường đại học lớn.

Ngay lúc mọi người nghi hoặc, khó hiểu, căng thẳng, một đạo thân ảnh khổng lồ hiện ra trước mặt bọn họ.

Nơi này, gọi là Ám Linh giới.

Cửu Thiên Lưu ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy người nói chuyện chính là sư tôn của hắn, Kim Khuyết Thần Quân của hệ tài chính đại học Vạn Pháp.

Vì lợi ích của toàn bộ Côn Khư, Côn Luân Hội từ trước đến nay dốc sức duy trì hòa bình, ngăn chặn chiến loạn, hóa giải tranh đấu giữa các Hóa Thần.

Nhưng hiện tại, cho dù là Hóa Thần các trường, hay là các thượng tông, sự truy đuổi lợi nhuận của bọn họ ngày càng tham lam, sự chèn ép đối với Côn Luân Hội đối với hệ tài chính cũng ngày càng không chừa thủ đoạn nào.

Mà đến ngày hôm nay, một cơ hội chưa từng có đã xuất hiện trước mặt chúng ta.

Cánh cửa thế giới mới đã mở ra với chúng ta, lợi nhuận chưa từng có đã hiện ra trước mặt chúng ta…

Khắc sau, Cửu Thiên Lưu liền thấy lại có bảy vị thân ảnh Hóa Thần lần lượt hiện ra, tiếp theo lại là từng đạo thân ảnh Tà Thần, cùng với ba vị Hóa Thần khác khí tức xa lạ.

Tuy khí tức xa lạ, nhưng Cửu Thiên Lưu liếc mắt liền nhận ra hai vị trong đó, chính là Vô Nghiệp lão nhân và Vũ Hóa đồng tử từng tập kích thành phố đại học trước đó.

Bọn họ muốn làm gì?

Nhìn cảnh này, Cửu Thiên Lưu nhất thời tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy mình giống như một con cá nhỏ, bị dòng thác lịch sử cuốn trôi về phía trước, không biết sẽ lao về phương nào.

—

Hoạt động triệu hoán Bạch Chân Chân rút thưởng kết thúc vào 12 giờ trưa mai .