Chương 235: Thưởng đã nhận, sóng ngầm cuộn trào.

Tại hiện trường, ngoại trừ Dạ Lăng Tiêu vì thương thế quá nặng vẫn đang điều trị, chưa thể có mặt ra, bao gồm cả Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Vân Cảnh, cùng với bốn thí sinh trên hai đường đua đạo tâm và pháp lực lúc này cũng tề tựu tại đây.

Trương Vũ khẽ quan sát bốn thí sinh trên hai đường đua kia, liếc mắt một cái là có thể nhận ra hai người trong đó đang tinh thần phấn chấn, chỉ thiếu nước viết ba chữ chứng nhận trúc cơ lên trán mà thôi.

Hỏi tại sao Trương Vũ biết, đương nhiên vì hắn hiện tại cũng có ý nghĩ y hệt đối phương, hận không thể @ tất cả những người mình quen biết một lượt, khoe khoang một trận về việc mình thi đỗ chứng nhận trúc cơ.

Ngược lại hai người kia thì thần sắc suy sụp, như chó chết, nhìn là biết ai thắng ai thua.

Thế là ánh mắt Trương Vũ dừng lại trên người hai vị chiến thắng kia một lát, trong ký ức của hắn, đôi nam nữ này ở vòng thi trúc cơ thứ nhất xếp hạng tổng điểm lần lượt là thứ 3 và thứ 5.

Thực lực của họ có thể giết ra từ giữa đám đông học sinh Tiên Đô, tự nhiên là phi thường, chẳng qua lúc đầu biểu hiện của Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh quá rực rỡ, che lấp đi phong mang của tất cả mọi người.

Về sau vì đường đua khác nhau, Trương Vũ liền không mấy quan tâm đến các học bá khác của Tiên Đô nữa.

Giờ thấy hai người này giành được chứng nhận trúc cơ, Trương Vũ thầm đoán đôi nam nữ này dù thực lực không bằng Dạ Lăng Tiêu, thì cũng thuộc trình độ đỉnh tiêm trong đám học sinh trung học tầng một Côn Khư.

Tất nhiên, so với mình và A Chân, chắc chắn còn kém xa.

Mà hai học sinh này sau một hồi hưng phấn, cũng nhanh chóng nhận ra hiện trường thiếu mất một người.

Nam sinh trong đó đi tới bên cạnh Vân Cảnh, tò mò hỏi: Dạ Lăng Tiêu đâu? Chẳng lẽ đã lấy chứng nhận trúc cơ rồi chuồn rồi?

Nam sinh đang nói này dáng người cân đối, một mái tóc xanh nước biển như sóng nước dập dềnh, hiển nhiên cũng là một loại pháp hài.

Cậu ta tên là Thánh Kiệt, là người giành được chứng nhận trúc cơ đường đua pháp lực lần này.

Vân Cảnh vẻ mặt u ám liếc Thánh Kiệt một cái, lạnh lùng nói: Ta làm sao biết nó đi đâu.

Nhưng ngươi có thể hỏi hắn.

Vân Cảnh nhìn Trương Vũ, thản nhiên nói: Hắn chắc là cùng nhóm với Dạ Lăng Tiêu, hình như đã thắng Dạ Lăng Tiêu.

Thắng Dạ Lăng Tiêu? Sao có thể? Thánh Kiệt nghe vậy lộ vẻ chấn kinh, quay đầu nhìn về vị trí của Trương Vũ.

Thánh Kiệt với tư cách học bá tầng 1.5 Tiên Đô, cậu ta hiểu sâu sắc Dạ Lăng Tiêu khủng bố đến mức nào, huyết mạch hoàn mỹ lợi hại ra sao.

Dẫu sao cùng là bạn học một trường trung học, Thánh Kiệt bị Dạ Lăng Tiêu áp chế từ khi nhập học đến giờ, có thể coi là bóng ma của đời cậu ta.

Hơn nữa từ lần báo danh đó, Thánh Kiệt liếc mắt là nhận ra Trương Vũ là người ngoại tỉnh.

Quả thực là đảo lộn cương thường rồi, người ngoại tỉnh vậy mà chạy tới cướp chứng nhận trúc cơ của Tiên Đô gia?

Chỉ nghe Thánh Kiệt nhìn Trương Vũ hỏi: Vị này… bạn thắng được Dạ Lăng Tiêu sao?

Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của đối phương, Trương Vũ nỗ lực kiểm soát khóe miệng đừng vểnh lên, cố gắng dùng một vẻ mặt hờ hững nói: Ừm.

Bạch Chân Chân bên cạnh lườm hắn một cái, tự nhủ: Vũ Tử ơi Vũ Tử, cái tâm trạng muốn khoe khoang của bạn sắp xuyên thấu qua mặt rồi kìa, thật là chẳng điềm tĩnh chút nào.

Và sau khi thấy Trương Vũ khẽ gật đầu, Thánh Kiệt trong lòng hít một ngụm khí lạnh, lại hỏi: Vậy giờ nó đâu rồi?

Trương Vũ hồi tưởng lại quá trình Dạ Lăng Tiêu được điều trị, thản nhiên nói: Hình như thương thế quá nặng, trong thời gian ngắn không hồi phục được, nên không thể tới tham gia trao giải.

Nếu vừa rồi nghe Trương Vũ thừa nhận mình chiến thắng Dạ Lăng Tiêu, ánh mắt Thánh Kiệt nhìn hắn đã đầy vẻ khâm phục, thì lúc này ánh mắt nhìn Trương Vũ đã như đang nhìn một con quái vật.

Cậu ta chấn kinh nghĩ: Cái tên Dạ Lăng Tiêu đó… nó không chỉ thua, mà còn bị thương nặng đến mức Chính Thần cũng không cách nào chữa khỏi trong thời gian ngắn?

Cùng lúc đó, mấy thí sinh khác nghe vậy cũng thảy đều nhìn qua, cùng là người Tiên Đô, họ nghe lời Trương Vũ nói cũng là một mặt không thể tin nổi.

Dẫu sao học sinh trung học Tiên Đô, có ai mà không biết sự mạnh mẽ của Dạ Lăng Tiêu.

Trong não bộ họ căn bản không thể tưởng tượng nổi phải là loại học sinh trung học lợi hại đến mức nào mới có thể chiến thắng Dạ Lăng Tiêu, lại còn khiến Dạ Lăng Tiêu bị thương nặng đến mức không thể chữa trị trong thời gian ngắn ngay trong cuộc thi.

Lúc này Trương Vũ trong mắt bọn họ đã không còn là người ngoại tỉnh bình thường nữa, mà là siêu cấp ngoại tỉnh, phú hào ngoại tỉnh với thân thế sâu không lường được.

Cùng lúc đó, một nữ sinh khác giành được chứng nhận trúc cơ trên đường đua đạo tâm, đã chú ý thấy Vân Cảnh vẻ mặt u ám, trạng thái không tốt, nàng lúc này cũng mở lời hỏi: Vân Cảnh, anh… không lẽ cũng thua rồi chứ?

Vân Cảnh nhìn người phụ nữ vừa hỏi.

Đối phương tên là Đàm Thi San, cũng là người Tiên Đô giống hắn, dù tài sản, thành tích kém hắn và Dạ Lăng Tiêu một chút, nhưng mọi người ngày thường đều thuộc cùng một vòng tròn, chẳng qua đối phương thân với phía Dạ Lăng Tiêu và tập đoàn Lục Châu hơn.

Nhưng nghĩ đến kẻ ngày xưa toàn đuổi theo sau lưng mình, lần này lại lấy được chứng nhận trúc cơ, ngược lại mình lại không có, lòng Vân Cảnh lại là một trận bất đắc dĩ.

Hắn biết từ khoảnh khắc này trở đi, đôi bên một kẻ có chứng nhận trúc cơ, một kẻ không có, thì giống như hạng 10 và hạng 30 của khối, có lẽ không bao giờ ngồi chung một bàn ăn cơm được nữa.

Vân Cảnh hít sâu một hơi, cũng chẳng có hứng thú giấu giếm, dù sao đám người này một lát nữa cũng sẽ biết thôi, hắn bèn dứt khoát nói: Ừm, thua rồi.

Khác với Dạ Lăng Tiêu bị sức mạnh và nhục thân của Trương Vũ áp chế triệt để ở phút cuối, Vân Cảnh tuy thua Bạch Chân Chân, nhưng trong lòng lại mang theo một luồng không phục mãnh liệt cùng với… hối hận.





Bởi vì Vân Cảnh có thể cảm nhận được, nếu so về thực lực cứng, người đàn bà kia chắc chắn không bằng mình.

Nếu mình có thể cẩn thận hơn một chút… nếu lúc đó mình đổi sang một chiến thuật khác…

Mỗi khi phân tích lại ba trận chiến với Bạch Chân Chân, Vân Cảnh càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng hối, hắn tin chắc nếu có thể đánh lại lần nữa, tuyệt đối có thể thắng được đối phương.

Giống như câu cuối cùng của bài thi kiến thức phổ thông bị làm sai vì cẩu thả vậy, Vân Cảnh lúc này chỉ hận bản thân lúc đó vẫn chưa đủ cẩn thận, chưa đủ tỉ mỉ, chưa đủ coi trọng đối thủ.

Và nghe Vân Cảnh nói vậy, những người Tiên Đô có mặt lại đồng loạt giật mình, không ngờ ngoài Dạ Lăng Tiêu ra, đến cả Vân Cảnh cũng thua.

Phải biết rằng lúc phân nhóm trước đây, họ đều mặc định nhóm của Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh chắc chắn là nhóm tử thần, ngoại trừ hai đứa nó ra, những người khác chắc chắn đều bị đào thải.

Cho nên họ đều cố gắng tránh né đường đua có Dạ Lăng Tiêu và Vân Cảnh, chen chúc ở hai đường đua pháp lực, đạo tâm để tranh đoạt chứng nhận trúc cơ, cuối cùng do Thánh Kiệt và Đàm Thi San đoạt được.

Khoảnh khắc này, mấy học sinh Tiên Đô nhìn về phía Trương Vũ, Bạch Chân Chân với ánh mắt ngày càng khác lạ, chiếc áo khoác cũ nát trên người đối phương, chiếc quần thể thao rách rưới như giẻ lau, đôi giày rác rưởi gượng ép lắm mới gọi là giày kia, dường như thảy đều vào lúc này trở nên thâm sâu khó lường đến thế.

Trương Vũ nhìn dáng vẻ mặt hơi đỏ của Bạch Chân Chân, thầm nghĩ: Cái tên A Chân này, mặt sắp nghẹn đến đỏ bừng rồi mà còn giả vờ lạnh lùng sao? Thật là không giữ được bình tĩnh.

Bạch Chân Chân trong lòng thầm nghĩ: Đáng ghét, muốn đăng bài lên vòng bạn bè quá đi!

Tuy nhiên học sinh Tiên Đô nhanh chóng thoát khỏi sự chấn kinh này, bắt đầu suy nghĩ về ảnh hưởng do sự cố đột xuất này mang lại.

Thánh Kiệt thầm nghĩ: Nhưng Dạ Lăng Tiêu thua rồi, có lẽ lại là một chuyện tốt. Mình… liệu có cơ hội thay thế vị trí của nó để hiệu lực cho tập đoàn Lục Châu?

Gia tộc của Thánh Kiệt cũng giống như Dạ gia, đều dự định phối hợp với tập đoàn Lục Châu dấy lên một cuộc biến cách, cho nên cậu ta cũng biết một số nội tình.

Mà Dạ Lăng Tiêu nhờ có thành tích ưu tú hơn, đã trở thành đối tượng tuyên truyền chính trong kế hoạch.

Nhưng giờ Thánh Kiệt đã thấy cơ hội, cậu ta cũng muốn làm con chó cho vị Tiên Đô gia tầng hai sắp hạ phàm của tập đoàn Lục Châu kia.

Việc làm chó này, đối với Thánh Kiệt chưa bao giờ là một gánh nặng tâm lý.

Chỉ cần tiền đưa đủ, đừng nói làm chó, dù bị chó cậu ta cũng có thể đến khi đối phương phá sản thì thôi, chỉ tiếc trên đời chẳng có chuyện tốt gì rẻ mạt như vậy.

Khác với những Tiên Đô gia xung quanh vốn cẩm y ngọc thực từ nhỏ, Thánh Kiệt sinh ra trong một chi nhánh phụ của gia tộc, từ khi biết chuyện đã sống dưới mặt đất Tiên Đô rồi.

Vì bầu trời bị thành phố nổi che khuất hoàn toàn, cậu ta mãi đến khi vào trung học mới từng thấy ban ngày.

Người ngoại tỉnh đến Tiên Đô, đều thích nói Tiên Đô gia thế này tốt thế kia hay, từ nhỏ có bao nhiêu điều kiện tu luyện tốt.

Mỗi lần nghe thấy lời này, Thánh Kiệt đều khịt mũi coi thường, ai bảo người Tiên Đô thảy đều có tiền?

Trong mắt cậu ta, người nghèo ở Tiên Đô chỉ có thể nhiều hơn bất kỳ thành phố nào khác, vì đây là nơi cạnh tranh khốc liệt nhất tầng một Côn Khư, cũng là nơi mỗi năm có nhiều người bị đào thải nhất.

Với cậu ta, nhiều người ở tầng 1 chẳng qua là chó của tầng 1.5, mà tầng 1.5 lại chẳng phải là chó của người tầng 2 sao.

Côn Khư trong mắt cậu ta, giống như một trại chó khổng lồ vô biên, không phải coi người khác là chó, thì là làm chó cho người khác.

Và chỉ có học được cách làm chó và huấn luyện chó, mới có thể men theo Côn Khư một đường leo lên trên, giống như cậu ta đã leo từ tầng 1 lên tầng 1.5 vậy.

Không đúng.

Thánh Kiệt nhìn về phía Trương Vũ, tự nhủ: Tên này liệu cũng sẽ được tập đoàn Lục Châu chiêu mộ chứ? Vậy chẳng phải mình phải cạnh tranh với nó sao?

Nghĩ đến đây, Thánh Kiệt trong lòng lại là một trận cay đắng, cậu ta sao tranh nổi với con quái vật có thể ấn Dạ Lăng Tiêu xuống đất này.

Nhưng nhỡ đâu?

Tính khí của Dạ Lăng Tiêu Thánh Kiệt biết, trong mắt cậu ta là quá mức cô độc và kiêu ngạo.

Thực lực của tên này đã mạnh hơn Dạ Lăng Tiêu, vậy gia thế, tài sản của nó còn chẳng biết lợi hại đến nhường nào.

Thánh Kiệt nhìn Trương Vũ, cảm nhận khí chất thanh lãnh, hờ hững trên người đối phương, thầm nghĩ: E rằng tính khí còn tệ hơn Dạ Lăng Tiêu, không biết sẽ thanh cao cô độc đến mức nào, thậm chí không muốn hầu hạ Tiên Đô gia tầng hai của tập đoàn Lục Châu, như vậy mình sẽ có cơ hội.

Dù sao sau khi kỳ thi trúc cơ kết thúc, thông tin thí sinh không còn bảo mật nữa.

Về là phải lập tức nghe ngóng lai lịch của nó ngay, xem rốt cuộc nó có gốc gác gì, xem mình có cơ hội không.

Đúng lúc này, cùng với thần quang dao động, năm vị giám khảo Chính Thần lần lượt hạ xuống bóng hình của mình.

Đặng Bính Đinh với tư cách chủ khảo quan, đầu tiên là khích lệ các thí sinh tại hiện trường một phen, sau khi nói một tràng những lời sáo rỗng, bắt đầu công bố kết quả trận thi này.

Cùng với việc bốn người giành được chứng nhận trúc cơ lần lượt bước ra, ánh mắt Đặng Bính Đinh dừng lại trên người Trương Vũ và Bạch Chân Chân lâu hơn một tích tắc, tiếp đó nhìn bốn người khẽ mỉm cười, nói: Bốn đứa thể hiện rất tốt, dùng ý chí kiên cường, kỹ nghệ tinh xảo, cùng với lòng dũng cảm không sợ hãi, đã thể hiện phong mạo của học sinh trung học tầng một Côn Khư…

Bây giờ sẽ trao chứng nhận trúc cơ cho các ngươi.

Nghe xong một chuỗi lời dài dằng dặc của đối phương cuối cùng cũng bắt đầu trao giải, Trương Vũ đột ngột mở to hai mắt, dưới sự chủ trì của Hoàng Tử Sửu, hai tay đón lấy một tấm chứng chỉ dát vàng.

Nhìn năm chữ lớn Chứng nhận trúc cơ bên trên, Trương Vũ trong lòng thở phào một hơi dài.

Cùng lúc đó, Hoàng Tử Sửu bên cạnh nhắc nhở: Chứng chỉ cất kỹ ở nhà, chủ yếu có tác dụng kỷ niệm. Bình thường sử dụng vẫn lấy bản điện tử làm chính.

Trương Vũ hỏi: Có kèm hiệu ứng không ạ? Ví như loại lơ lửng trên đỉnh đầu ấy.

Hoàng Tử Sửu khẽ mỉm cười nói: Cái này cần chính ngươi tự mình nghiên cứu rồi.

Bên cạnh, Vân Cảnh và hai người thua cuộc khác thảy đều trân trối nhìn tấm chứng nhận trúc cơ trên tay bốn người, sự khao khát, hâm mộ, đố kỵ trong mắt dường như muốn hóa thành thực chất.

Kế đến là khoản vay không lãi suất ba triệu, học sinh tại hiện trường bất kể thắng thua đều nhận được.

Chỉ thấy Đặng Bính Đinh đưa tay gạt một cái, một phong bao lì xì khổng lồ hiện ra trên đỉnh đầu mọi người, bên trên còn viết con số 300 vạn.

Nhận lấy đi, bên trong chính là khoản vay không lãi suất ba triệu.

Điều này đối với hạng người như Vân Cảnh, Thánh Kiệt mà nói chỉ là món tiền nhỏ không đáng kể, nhưng với Trương Vũ và Bạch Chân Chân thì lại là một khoản thu lớn, xoa dịu đáng kể sự túng quẫn về kinh tế của họ, lấp đầy chiếc ví vốn đã trống rỗng.

Hai người hớn hở nhận lấy bao lì xì, nhìn số dư tài khoản tăng vọt, đã bắt đầu lập kế hoạch chi tiêu thế nào rồi.

Còn về việc mang đi trả khoản vay trước đó? Đó không phải phong cách của người Côn Khư chúng ta.

Kế tiếp là phần thưởng một môn công pháp cấp chuyên gia, Trương Vũ và Bạch Chân Chân mấy tháng qua chọn lựa đủ loại công pháp, sớm đã có kế hoạch cho bước tiếp theo mình cần gì, lúc này thảy đều nhanh chóng báo cáo môn công pháp mình yêu cầu, không lâu sau sẽ nhận được bản quyền sử dụng và bản điện tử của công pháp.

Cuối cùng là mục giáo viên chỉ định của đại học.

Đặng Bính Đinh nhìn bốn người nói: Phần thưởng này sẽ được phát sau khi các ngươi vào đại học.

Khi các ngươi lên tới tầng hai, vào trong thành phố đại học, Chính Thần địa phương sẽ liên lạc với các ngươi, chỉ định cho các ngươi một vị giáo viên.

Cụ thể chỉ định vị giáo viên nào, thì cần các ngươi lúc đó tự mình đi tìm hiểu.

Nói đến đây bà dừng lại một chút, lại nhắc nhở: Sau khi vào đại học, bái đúng thầy là vô cùng quan trọng, nếu nhất thời khó lòng quyết định, có thể khoan hãy chọn, đợi khi có đủ hiểu biết và nắm chắc rồi hãy chọn.

Còn nữa, sau khi chuyến thi trúc cơ này kết thúc, việc bảo vệ thông tin nhắm vào thí sinh sẽ không tiếp tục nữa, các ngươi sau khi trở về, rất có thể sẽ gặp phải sự chiêu mộ sớm của các trường đại học, công ty.

Lời khuyên của ta cho các ngươi là… đừng dễ dàng đồng ý bất kỳ điều kiện nào.

Trương Vũ nghe lời Đặng Bính Đinh nói, luôn cảm thấy khi đối phương nói chuyện cứ nhìn mình và Bạch Chân Chân, cứ như thể lời này chuyên môn nói cho hai người bọn họ nghe vậy.

Tuy nhiên… Hắn chuyển biến ý nghĩ, chuyện này đám Tiên Đô gia xung quanh chắc chắn sớm đã biết rồi, so sánh ra thì hắn và Bạch Chân Chân đúng là những kẻ thiếu hiểu biết nhất về chuyện này.

Lại nhớ đến việc đối phương kết bạn với mình, cũng như việc áp chế Chu gia, Trương Vũ luôn cảm thấy vị Chính Thần này dường như ẩn hiện mang một sự thiện chí đối với mình.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mình cũng có nhét Phù Hảo Cảm đâu nhỉ…

Cùng với việc kỳ thi trúc cơ kết thúc triệt để, các thí sinh cũng lần lượt rời khỏi trường thi.

Đặng Bính Đinh nhìn trường thi trống không trước mắt, trong lòng hiểu rõ kết quả kỳ thi trúc cơ lần này e rằng sẽ không lặng lẽ như các khóa trước.

Dẫu sao tập đoàn Lục Châu và vài gia tộc ở Tiên Đô đã quyết định liên thủ dấy lên một cuộc biến cách, mà kỳ thi trúc cơ này đã bị họ coi như một loại vũ khí tuyên truyền.

Dù Dạ Lăng Tiêu thất bại, thì cùng lắm đổi đối tượng tuyên truyền mà thôi…

Đặng Bính Đinh thầm nghĩ ảnh hưởng của trận thi này sẽ sớm lan tỏa ra ngoài, nhưng rốt cuộc cuối cùng sẽ gây ra kết quả thế nào, thì lại là điều bà không được biết rồi.

Thần Bộ đối với việc tập đoàn Lục Châu can thiệp quy mô lớn như vậy vào tầng một, thậm chí cả động thái hợp nhất hào tộc các nơi ở tầng một… đến giờ vẫn chưa có phản ứng sao? Là đang e ngại kẻ đứng sau tập đoàn Lục Châu, một vị nào đó của U Minh Cung chăng?

Trong não bộ Đặng Bính Đinh đột ngột loé qua bóng dáng của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, và cả Trương Phiên Phiên nữa.

Hay là các vị Đại Thần đã hạ quân cờ trong trận thi này rồi?