Chương 884: Đừng khinh Huyền Qua nghèo, lứa Bang Hạ Súc mới lên bờ.

Trong phòng thí nghiệm, giữa tiếng cười vang của mọi người, có người hỏi Huyền Qua: Huyền Qua Huyền Qua, có mấy cách phân loại rác thải? Cậu hồi đó giúp Trương Thần Quân dọn rác bằng cách nào, mau viết lại cho chúng tôi xem thử đi.

Lại một tràng cười chói tai truyền đến tai Huyền Qua, mặc dù trong lòng nổi lên một trận phẫn nộ, nhưng hắn không tiếp tục để ý, mà là xẹt qua một tia bi lương trong lòng.

Huyền Qua ta từ cấp ba bắt đầu tu tiên, tiêu tốn khoản tiền khổng lồ đầu tư vào tiên đạo, năm nào cũng là học bá đứng top đầu, lại không ngờ…

Huyền Qua không ngờ mình tuy có chút thiên phú trong học tập, tu luyện, vẫn luôn là học sinh xuất sắc, nhưng trong công việc ở phòng thí nghiệm lại luôn thể hiện không tốt, quan hệ nhân tế cũng xử lý vô cùng tồi tệ.

Cảm nhận luồng Viêm Dương pháp lực tràn ngập khí tức nóng rực trong cơ thể, Huyền Qua thầm nghĩ: Nếu ta có thể quay về thời cổ đại, nói không chừng còn có thể một đường chém giết chiến đấu, xông xáo ra một con đường.

Nhưng Côn Khư hiện tại, chính là thế giới thuộc về công việc, hiếm có những trận chiến đấu hoa lệ đẹp mắt, nhiều nhất là công việc sinh sôi nảy nở đến đỉnh cao.

Đồng thời Huyền Qua còn hiểu rõ, sở dĩ mình không xử lý tốt quan hệ nhân tế, còn nằm ở tâm ma của hắn.

Haiz, từng nịnh bợ nhân kiệt như Chúc Tập Thần Quân rồi, mấy Kim Đan, Nguyên Anh trong trường đại học này, ta làm sao còn nịnh bợ nổi nữa.

Giữa lúc muộn phiền trong lòng, Huyền Qua đã mở danh bạ liên lạc của mình ra, lại một lần nữa nhìn vào ảnh đại diện của ba người Trương Vũ, Nhạc Mộc Lam, Ngọc Tinh Hàn.

Đây là bạn tốt mà hắn vất vả lắm mới thêm được hồi lảng vảng quanh phòng ký túc xá của Nhạc Mộc Lam.

Nhưng hiện nay ảnh đại diện của ba người đều đã biến thành màu xám đại diện cho offline, giống như đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của Huyền Qua.

Đúng lúc này, hai mắt Huyền Qua bỗng trừng lớn, trong tầm nhìn của hắn, ảnh đại diện của Ngọc Tinh Hàn đột nhiên sáng lên.

Hắn đến hạ giới rồi?

Huyền Qua đầu tiên là kinh ngạc, tiếp đó trong lòng lại là một trận than thở: Chắc là xuống chủ trì công tác Khảo tông, giống như lần trước… Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến ta?

Huyền Qua nghe nói Đại học Vạn Pháp có mấy người, đều đã được Ngọc Tinh Hàn đón đến tông môn làm thuê ngoài vào năm ngoái rồi, nhưng rõ ràng… trong đó không có hắn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Huyền Qua không khỏi trào dâng một trận oán thán: Chúc Tập Thần Quân, ngài đã quên Huyền Qua trong phòng ký túc xá đại học năm đó rồi sao?

Đúng lúc này, dưới ánh mắt chấn động của Huyền Qua, ảnh đại diện của Ngọc Tinh Hàn trong danh bạ thế mà lại nhảy lên.

Chuyện này… Huyền Qua thầm nghĩ: Nhắn tin cho mình?! Không phải là nhắn nhầm đấy chứ?

Đồng thời Huyền Qua còn chú ý tới, thông tin liên quan, danh hiệu của Ngọc Tinh Hàn hiện nay lại được cập nhật, đã biến thành Ngọc Thần Quân, bước vào cảnh giới Hóa Thần rồi.

Hóa Thần a…

Huyền Qua dù thế nào cũng không ngờ tới, tên sinh viên hệ thổ mộc năm xưa chuyên môn còn không bằng mình, nay mình vẫn chỉ là khu khu Trúc Cơ, đối phương liền đã bước vào Hóa Thần rồi.

Trong nhất thời, đủ loại suy tư phức tạp dâng lên trong lòng, Huyền Qua thế mà lại ngẩn ngơ mất một lúc.

Cẩn thận từng li từng tí nhấp vào tin nhắn Ngọc Tinh Hàn gửi đến, khoảnh khắc tiếp theo Huyền Qua liền không nhịn được mà bật cười.

Những người khác xung quanh nhìn Huyền Qua đang cười ngốc nghếch, lại là một trận trêu chọc.

Huyền Qua lại đã không còn bận tâm đến suy nghĩ của những người xung quanh, toàn tâm toàn ý trả lời tin nhắn của Ngọc Tinh Hàn.

Ngọc Tinh Hàn: Đang ở đâu?

Huyền Qua lập tức báo địa chỉ.

Và chưa đầy một phút sau khi hắn báo vị trí, trong Linh giới một trận thông tin cuộn trào, tựa như dấy lên cuồng phong bão táp.

Khoảnh khắc tiếp theo, từng đạo hình chiếu Linh giới đã xuyên qua tầng tầng lớp lớp phòng hộ của tòa nhà thí nghiệm Đại học Vạn Pháp, ầm ầm giáng lâm trước mặt mọi người, gây ra sóng to gió lớn trong lòng mọi người.

Kia… là phó hiệu trưởng?

Người bên cạnh phó hiệu trưởng là Ngọc… Ngọc Thần Quân? Hắn đã bước vào cảnh giới Hóa Thần rồi?!

Họ… sao họ lại đến chỗ chúng ta?

Mọi người chấn động nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng như dấy lên từng đợt cuồng phong bão táp.

Giáo viên của phòng thí nghiệm lập tức ra đón, liền thấy phó hiệu trưởng bên cạnh Ngọc Tinh Hàn nói: Ngọc Thần Quân đến thị sát, thầy giới thiệu đàng hoàng tình hình của phòng thí nghiệm cho Thần Quân nghe xem.

Ngay khi giáo viên đang giới thiệu, ánh mắt Ngọc Tinh Hàn lại đã nhìn về phía Huyền Qua.

Đối với người bạn học quen biết vào đầu thời đại học này, Ngọc Tinh Hàn đã rất lâu không nhớ tới, nếu không phải vì yêu cầu của Trương Vũ, hắn cũng căn bản không thể nào liên lạc lại với đối phương.

Nhưng nếu Trương Vũ muốn đưa đối phương lên, Ngọc Tinh Hàn đương nhiên là vừa xuống hạ giới liền điều xuất tài liệu của Huyền Qua.

Tuy nhiên vừa xem tài liệu này, Ngọc Tinh Hàn lại càng không hiểu tại sao Trương Vũ lại muốn đưa Huyền Qua lên.

Thành tích tuy không tồi, nhưng đến giờ mới Trúc Cơ? Chứng tỏ hồi cuộc chiến đại học năm đó đã không thể ngóc đầu lên nổi, sau này ở trong phòng thí nghiệm cũng luôn không có biểu hiện xuất sắc gì.

Theo Ngọc Tinh Hàn thấy, tu sĩ trình độ như Huyền Qua, thực sự không nhìn ra có gì hơn người.

Trương Vũ rốt cuộc tại sao lại chọn hắn?

Mặc dù nghi hoặc trong lòng, nhưng Ngọc Tinh Hàn vẫn chỉ vào Huyền Qua, nói: Cậu là Tiểu Huyền nhỉ? Không ngờ lần này tôi đến thị sát, còn có thể gặp được cậu.

Phó hiệu trưởng bên cạnh vội vàng hỏi: Ngọc Thần Quân, quen biết vị sinh viên này?

Ngọc Tinh Hàn cười nói: Đâu chỉ là quen biết? Cậu ấy trước đây ngày nào cũng giúp phòng ký túc xá chúng tôi đi đổ rác đấy.

Phó hiệu trưởng nghe thấy hai chữ chúng tôi, ánh mắt lập tức ngưng lại: Lẽ nào là…

Ngọc Tinh Hàn mỉm cười lắc lắc đầu: Chính là phòng ký túc xá của Trương bộ trưởng và tôi.

Nghe thấy những lời này, mọi người trong phòng thí nghiệm toàn bộ đều nhìn về hướng Huyền Qua, trong lòng kẻ thì chấn động, kẻ thì kinh ngạc, kẻ thì bất ngờ, là căng thẳng, hoang mang…

Mà Huyền Qua nghe thấy lời của Ngọc Tinh Hàn, thân hình chấn động, một cảm giác dương mi thổ khí  tự nhiên sinh ra, dường như đang thổ lộ với tất cả mọi người: Tôi đã bảo tôi từng đổ rác cho Trương Thần Quân rồi mà!

Ngọc Tinh Hàn cười nhìn về phía Huyền Qua, nói: Tiểu Huyền, còn nhớ dáng vẻ ngày nào cậu cũng chạy đến phòng ký túc xá chúng tôi năm xưa, không ngờ chớp mắt đã qua bao nhiêu năm rồi, mấy người chúng tôi đều đã lên tông môn, cậu vẫn còn ở lại trường đại học cần mẫn làm việc.

Nói xong, Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía giáo viên của phòng thí nghiệm, hỏi thăm về biểu hiện của Huyền Qua.

Giáo viên vội vàng tâng bốc Huyền Qua: Bạn Huyền là người có trách nhiệm nhất, chăm chỉ nhất phòng thí nghiệm chúng tôi, tôi luôn luôn giao những nhiệm vụ quan trọng nhất vào tay em ấy. Chỉ cần việc giao vào tay em ấy, tôi liền yên tâm rồi.

Ngọc Tinh Hàn gật gật đầu, cảm thán: Đây quả thực là đặc điểm của Tiểu Huyền. Mặc dù chúng tôi lên tông môn, Tiểu Huyền cậu ở lại trường đại học, nhưng cũng chỉ là phân công tông môn khác nhau, mọi người đều là phục vụ cho Côn Khư mà, đều đang tỏa sáng rực rỡ ở cương vị của riêng mình.

Nói rồi, Ngọc Tinh Hàn hướng về phía phó hiệu trưởng bên cạnh nói: Đối với nhân tài ưu tú như Huyền Qua, nhà trường vẫn nên bồi dưỡng đàng hoàng. Cũng giống như chuyện tăng lương vậy, không thể để người ta ngày nào cũng làm việc mà lại không tăng lương a.

Trương bộ trưởng sau khi nhận được quyền tăng lương vô hạn ở trong tông môn, liền luôn nói với chúng tôi trong các cuộc họp, dục vọng tiền lương là bậc thang cho sự tiến bộ của nhân loại, nếu thuật tiền lương không ngay thẳng… bất luận là công ty, hay là ban bệ, thì toàn bộ đều là do lãnh đạo không tốt, tôi sâu sắc đồng tình a.

Phó hiệu trưởng sớm đã nghe qua sự tích của Trương Vũ từ miệng Ngọc Tinh Hàn, vội vàng nói: Ngọc Thần Quân ngài nói rất hay a, ngài nhất định phải ở lại thêm vài ngày, chỉ điểm đàng hoàng cho chúng tôi, để chúng tôi lĩnh hội sâu sắc tinh thần tăng lương của Trương Thần Quân.

Tiếp đó phó hiệu trưởng lại nhìn về phía Huyền Qua, nói: Còn có sinh viên ưu tú như Huyền Qua nữa, tôi lập tức liền sai người đi xác minh, xem xem có phải đã phát thiếu học bổng nào cho em ấy không.

Ngọc Tinh Hàn đối với chuyện này tịnh không hài lòng, theo hắn thấy cảnh giới của Huyền Qua quá thấp, khu khu Trúc Cơ? Lên đó rồi thì có thể giúp được gì?

Chỉ nghe Ngọc Tinh Hàn nói: Huyền Qua lớn xấp xỉ tôi, tôi bây giờ đều đã Hóa Thần rồi, cậu ấy mới Trúc Cơ, chuyện này là sao?

Mẹ nhà anh… Phó hiệu trưởng thầm chửi một tiếng thượng súc  trong lòng, ngoài miệng lại nói: Chuyện chứng chỉ cảnh giới này, trên lý thuyết không phải bên chúng tôi…

Ngọc Tinh Hàn nói: Vân Chức Quang đâu? Thôi bỏ đi, tôi đi nói chuyện với cô ta.

Chỉ thấy Ngọc Tinh Hàn ngay tại hiện trường đã thực hiện cuộc gọi với Vân Chức Quang.

Trong kênh chat riêng chỉ có hai người bọn họ, Ngọc Tinh Hàn lên tiếng nói: Vân sư tỷ, Đại học Vạn Pháp còn thừa suất chứng chỉ Kim Đan nào không?

Đối với Vân Chức Quang người cũng là tông vụ viên giống mình, Ngọc Tinh Hàn xuất phát từ phép lịch sự và sự gần gũi, trực tiếp gọi đối phương là sư tỷ.

Ánh mắt Vân Chức Quang đang đọc tin tức Trương Vũ được Tri Diệu Tiên Tôn ban tặng công Kỳ.

Nhìn video quá trình trao giải, nhìn đủ loại phần thưởng mà Trương Vũ được nhận, Vân Chức Quang trong nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

Cô ta dù thế nào cũng không ngờ tới, tên sinh viên đại học năm xưa tùy ý bị cô ta giẫm đạp dưới chân, nay bái nhập tông môn mới có mấy năm? Liền đã trở thành nhân vật lớn mà cô ta cũng chỉ có thể ngước nhìn.

Lúc này nghe thấy lời thỉnh cầu của Ngọc Tinh Hàn, Vân Chức Quang lập tức cười nói: Nếu Ngọc Thần Quân đã đích thân mở lời, tôi sắp xếp bớt ra một suất gửi qua, cậu nói đi, muốn cho ai?

Với tư cách là tông vụ viên quản lý thay Đại học Vạn Pháp ở hạ giới, trong tay Vân Chức Quang nắm giữ tuyệt đại đa số suất chứng chỉ cảnh giới hàng năm của Đại học Vạn Pháp.

Đối với người hạ giới mà nói, chứng chỉ Kim Đan vô cùng nghiêm túc, công bằng, cần phải trải qua cạnh tranh khốc liệt mới có thể lấy được, đối với Vân Chức Quang mà nói cũng chẳng qua chỉ là một số chip giao dịch.

Đặc biệt là chứng chỉ Kim Đan ở phân khúc này, hàng năm cô ta đều nắm giữ không ít chỉ tiêu linh hoạt.

Cảm ơn nhé, Vân sư tỷ. Ngọc Tinh Hàn nói: Trương bộ trưởng bảo tôi nhắn với cô một câu, đợi cô về tông môn, ngài ấy sẽ đích thân tẩy trần cho cô.

Vân Chức Quang cười nói: Trương bộ trưởng còn nhớ tới tôi là tốt rồi, vậy thì đợi tôi về tông môn gặp lại nhé.

Kết thúc cuộc trò chuyện, trong lòng Ngọc Tinh Hàn cũng không khỏi cảm thán, chứng chỉ Kim Đan từng khiến bọn họ cảm thấy cao không thể với tới, nay lại lấy được suất chỉ trong vài ba câu nói.

Đây chính là khoảng cách giữa thượng giới và hạ giới, giữa tông môn và đại học a.

Nhưng cũng có liên quan đến thời đại, nếu không phải vì cuộc chiến đại học, cùng với cải cách hạ giới, tông môn phái Vân Chức Quang vị đệ tử tông môn này đến quản lý thay Đại học Vạn Pháp, thì sự tình e rằng còn rắc rối hơn chút.

Thầm than một tiếng trong lòng, Ngọc Tinh Hàn ngoài mặt vẫn điềm nhiên như không, nhạt giọng nói: Tiểu Huyền, tôi đã bàn với Vân hiệu trưởng của các cậu rồi, cô ấy sẽ cử người đi kiểm tra một phen thành tích của cậu, xem cậu có tư cách nhận chứng chỉ Kim Đan hay không.

Nghe thấy những lời này, mọi người xung quanh lại là một trận kinh hãi, trong ấn tượng của họ, vị Vân Chức Quang đến từ tông môn đó luôn luôn là sự tồn tại cao cao tại thượng, không thấu tình đạt lý, vui buồn thất thường, từ khi nào lại dễ nói chuyện như vậy rồi?

Còn Huyền Qua đã kích động đến mức không thốt nên lời.

Ngay sau khi đám người Ngọc Tinh Hàn, phó hiệu trưởng rời đi, các sinh viên trong phòng thí nghiệm lập tức quỳ phịch phịch xuống đất.

Huyền Qua sư huynh!

Anh Huyền, đàn anh, đây là phí xin lỗi của chúng em! Xin anh hãy nhận cho.

Nhìn mọi người quỳ rạp dưới đất, Huyền Qua thở dài: Tôi mặc dù từng cống hiến sức lực cho Trương Thần Quân, vốn cũng chỉ muốn lấy thân phận người bình thường để chung sống với mọi người, lại không ngờ đổi lấy chỉ là sự xa lánh.

Và ngay tối hôm đó, Huyền Qua liền bị Ngọc Tinh Hàn gọi đến gặp riêng.

Nhìn Huyền Qua đang căng thẳng trước mặt, Ngọc Tinh Hàn hỏi: Biết tại sao tôi lại muốn gặp cậu không?

Huyền Qua liên tục lắc đầu, cung kính nói: Xin Thần Quân chỉ giáo.

Ngọc Tinh Hàn nhạt giọng nói: Trương Vũ Trương bộ trưởng muốn cậu lên tông môn, làm nhân viên thuê ngoài cho tông môn, cậu có suy nghĩ gì?

Thân hình Huyền Qua chấn động, vội vàng lên tiếng, giống như sợ Ngọc Tinh Hàn đổi ý: Tôi hoàn toàn nghe theo hai vị Thần Quân.

Ngọc Tinh Hàn gật gật đầu, lại hỏi: Cậu có biết, tại sao Trương bộ trưởng lại muốn tìm cậu không?

Huyền Qua hơi ngẩn ra, trong lòng cũng xẹt qua một tia nghi hoặc.

Ngọc Tinh Hàn lại hỏi: Kể xem chuyện giữa cậu và Trương bộ trưởng năm xưa đi…

Vì tò mò Huyền Qua rốt cuộc có điểm gì đặc biệt, Ngọc Tinh Hàn liền dò hỏi về quá khứ của hai người.

Nhưng hắn nghe tới nghe lui, lại chỉ phát hiện Huyền Qua năm xưa hoặc là đang đi đổ rác cho phòng ký túc xá, hoặc là đang đợi ngoài cửa chờ Nhạc Mộc Lam, hoặc là được Trương Vũ rót pháp lực.

Mời Huyền Qua lên tông môn đi đổ rác?

Khả năng đầu tiên vừa mới hiện ra, liền bị Ngọc Tinh Hàn trực tiếp loại bỏ.

Đưa Huyền Qua lên, chờ đợi ngoài cửa phòng Trương Vũ?

Ngọc Tinh Hàn lắc lắc đầu, cảm thấy trọng điểm vẫn nằm ở chỗ rót pháp lực, không khỏi hỏi thăm Huyền Qua về các chi tiết liên quan.

Chính là pháp lực rót vào vòng tuần hoàn pháp lực trong cơ thể tôi…

Nâng cao phẩm chất pháp lực của tôi…

Chắc là giống với tình hình của Nhạc Mộc Lam…

Nghe cách nói của Huyền Qua, ánh mắt Ngọc Tinh Hàn ngưng lại: Giống với tình hình của Nhạc Mộc Lam?

Là đang song tu?

Cổ pháp song tu?

Nhìn Huyền Qua trước mắt, trong lòng Ngọc Tinh Hàn hiện lên hình bóng của Trương Vũ: Người anh em tốt… Cậu muốn tìm đàn ông song tu, có thể tìm tôi mà. Mặc dù tôi không có hứng thú về phương diện này là được, nhưng với quan hệ của chúng ta, cần gì phải cố ý đi tìm cái tên Huyền Qua này?

Hơn nữa bao nhiêu năm đã trôi qua, tên Huyền Qua này vẫn có thể khiến Trương Vũ nhớ mãi không quên, chỉ chứng tỏ trên người cậu ta có điểm nào đó độc đáo?

Ngọc Tinh Hàn lắc lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được bản thân Huyền Qua cũng không rõ rốt cuộc là chuyện gì.

Nhưng Ngọc Tinh Hàn vẫn tin tưởng phán đoán của Trương Vũ, chỉ nghe hắn nói: Chuyện hôm nay, cậu để thối rữa trong bụng đi, sau này ai hỏi cậu, cậu cũng đừng nói, biết chưa?

Huyền Qua liên tục gật đầu.

Ngay sau đó Ngọc Tinh Hàn liền ném cho cậu ta một viên kim đan chế sẵn, nói: Một thời gian nữa, chứng chỉ Kim Đan của cậu sẽ được cấp xuống, tranh thủ thời gian đột phá đi.

Trúc Cơ, quá yếu ớt thì không giúp được gì cho Trương bộ trưởng đâu.

Có tài nguyên gì không đủ, cứ nói với tôi, tôi sẽ cố gắng nghĩ cách giúp cậu.

Huyền Qua kích động nắm chặt viên kim đan trong tay, nghe vậy liền liên tục gật đầu.

Những ngày tiếp theo, Huyền Qua liền từ chối một số công việc, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tu luyện.

Cuối cùng trước khi Khảo tông kết thúc, hắn cũng thuận lợi đột phá đến cảnh giới Kim Đan, theo lứa thí sinh thi đỗ vào tông môn lần này, còn có các tu sĩ lên tông môn làm thuê ngoài, cùng nhau bước lên phi chu tiến về tông môn.

Thổ Lực Sơn đứng trên phi chu, nhìn tầng tông môn lại một lần nữa hiện ra trong tầm mắt, tâm cảnh lại đã hoàn toàn khác biệt, chỉ vì lần này bay lên tông môn thân phận của hắn đã không còn là nhân viên thuê ngoài nữa, mà là lứa tông vụ viên mới của bộ Minh Sản.

Ngoài hắn ra, còn có Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Doanh Tâm cũng cùng thi đỗ vào bộ Minh Sản.

Mà ngoại trừ lứa tông vụ viên bọn họ ra, còn có Tiêu Thanh Huyền, Sư Vân Tường, Mặc Thương Tẫn, Công Du Tẫn, Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ của hệ thổ mộc, cùng với Tử Vân Chân, Tố Vân Nghê, Liễu Hương Xảo của hệ luyện khí… những tu sĩ xuất thân từ Đại học Vạn Pháp này, đều được đưa lên cùng, trở thành nhân viên thuê ngoài của bộ Minh Sản.

Chằm chằm nhìn Sư Vân Tường trong đám đông, Bắc Vô Phong thầm nghĩ trong lòng: Bắc Vô Phong ta nam tử hán đại trượng phu, lần này thanh vân trực thượng , thế mà lại đứng chung hàng ngũ với loại Yêu duệ này? Đợi có cơ hội, ta nhất định phải khuyên can Trương bộ trưởng nhiều hơn, xua đuổi Yêu duệ, giữ gìn sự thuần khiết của đội ngũ.

Ngọc Tinh Hàn ở một bên khác nhìn các tu sĩ được tuyển vào lần này, thầm nghĩ trong lòng: Vị trí của bộ Minh Sản… chung quy vẫn là quá ít, một khóa nhiều nhất cũng chỉ tuyển được vài người.

Trương Vũ hắn rất thân với Bộ đạo quân của Diễn Vũ Các, ở Ngự Pháp Các cũng có quan hệ, không biết sau này có thể nhét thêm sinh viên hạ giới vào hai nơi này không.

Mọi người sau khi trải qua đợt tập huấn của học viện đào tạo, liền chính thức gia nhập vào bộ Minh Sản.

Và Huyền Qua ngày đầu tiên đến Cựu Nhật phần trường, liền bị Trương Vũ gọi qua.

Chỉ thấy bên trong Tiên nhân động thiên, sau những ngày tu hành này, Trương Vũ của hiện tại sớm đã đẩy đạo tâm của mình lên cấp 50, pháp lực 1 triệu đơn vị, cường độ nhục thể cấp 50.00, toàn bộ đạt tới cực hạn Hóa Thần.

Hắn ngước mắt lên, nhìn Huyền Qua trước mặt, liếc nhìn Viêm Dương Pháp Mạch và Pháp Khiếu trên ngực đối phương.

Huyền Qua cung kính nói: Bộ trưởng!

Trải qua đợt tập huấn nhập tông, hắn cũng càng hiểu rõ Trương Vũ hiện nay lợi hại đến mức nào.

Trương Vũ khẽ gật đầu, tiếp đó một chỉ tay… Một luồng pháp lực cuộn trào liền đã truyền qua không trung rót thẳng vào trong cơ thể đối phương.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Để ta xem xem, cấp độ tiếp theo của Viêm Dương Pháp Mạch này có tác dụng gì.