Chương 731: Phân thân tu hành, trực diện tà thần.

Nhìn hành động giải phóng cương khí bao phủ quanh thân của Trương Vũ, Thiên Tượng Chân Quân không nhịn được lên tiếng: Chúc Di Chân Quân, ngài đang làm gì vậy?

Giọng nói điềm tĩnh của Trương Vũ từ trong luồng cương khí truyền ra: Sau những trận chiến liên tiếp, tâm đắc của ta có chút lĩnh ngộ, vừa hay tranh thủ thời cơ này để tu luyện một phen.

Chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng Thiên Tượng Chân Quân không khỏi dâng lên niềm cảm khái: Chẳng trách Trương Vũ lại tiến bộ nhanh như vậy, ngay cả sau khi bị bắt giữ vẫn phải tranh thủ từng phút từng giây để tu hành? Với khí độ và tâm tính này, dù hắn có trở thành một kẻ nghèo hèn thì chắc chắn cũng sống thọ hơn người khác vài năm.

Ở phía bên kia, Mộ Khiên Ti nhìn thấy cảnh này cũng trào dâng lòng khâm phục: Không hổ là sinh viên chính quy mạnh nhất, tâm thái này… ta không bằng hắn.

Cùng lúc đó, giữa những lớp cương khí dày đặc, Trương Vũ đã bắt đầu tu luyện môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công.

Sở dĩ hắn giải phóng cương khí bao phủ xung quanh là để tạo ra một lớp ngụy trang cho bản thân.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công là một môn đạo thuật có thể luyện chế phân thân, và phân thân trong đó bao gồm ba loại: hư thân, thực thân và chân thân.

Trong đầu Trương Vũ lướt qua những nội dung của môn công pháp: Hư thân là một loại ảo ảnh phân thân, có thể gây nhiễu các phương tiện dò xét, tạo ra phân thân giả thật khó phân biệt, nhưng không có thực thể, trong chiến đấu gần như không có uy lực thực tế.

Thực thân là loại phân thân có thực thể, là sự phóng chiếu một phần sức mạnh của bản thân ra ngoài, hóa thành một đạo phân thân sở hữu một phần sức mạnh chiến đấu thực tế.

Còn chân thân… Trương Vũ thầm nghĩ: Là một loại phân thân chân thực, là sự phân hóa thực sự từ cơ thể của chính mình.

Các phân thân được phân hóa ra, mỗi một cái đều thực sự là một phần cơ thể ta, do ý niệm của ta cùng điều khiển, thậm chí còn có thể cùng nhau tiến hành tu luyện.

Trương Vũ không khỏi cảm thán: Hèn chi Thôn Thiên Chân Quân có thể luyện thành võ công của nhiều trường như vậy, e rằng chính là nhờ các chân thân cùng lúc tiến hành tu hành.

Mỗi một chân thân tăng thêm là hiệu suất tu luyện tăng lên gấp đôi.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cấp 40 có thể sở hữu 16 đạo chân thân, cộng thêm bản thể ban đầu, đó chính là hiệu suất tu luyện gấp 17 lần.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ càng thêm mong đợi vào việc tu luyện môn công pháp này.

Tuy nhiên, để tu luyện Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công còn một cửa ải khó khăn lớn, đó là cần chiết xuất đủ loại huyết mạch yêu duệ khác nhau.

May mắn là trước đây khi tu hành môn Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, ta đã có sự tích lũy về phương diện này.

Giờ đây Trương Vũ nhìn lại Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, càng thấy môn công pháp này và Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công có mối liên hệ mật thiết, nếu cả hai phối hợp với nhau sẽ tạo ra nhiều hiệu quả thần kỳ, cuối cùng hình thành nên những phân thân thiên biến vạn hóa, huyền ảo vô cùng.

Không chỉ có Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh là có thể liên hợp sử dụng…

Nếu kết hợp thêm Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết của ta, có thể trấn áp nỗi đau đớn khi phân thân tử vong hoặc chịu trọng thương.

Cộng thêm Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết thì có thể khiến mỗi đạo chân thân đều được hoạt hóa huyết nhục, tăng tốc tái sinh.

Lại dùng Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân vào trong đó, phân hóa ra 16 đạo ý niệm để điều khiển phân thân, cũng có thể bộc phát ra nhiều biến hóa hơn, sức chiến đấu mạnh mẽ hơn…

Trương Vũ thầm tính toán, nếu mình có thể đẩy Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công lên tới cấp 40, thì uy năng và hiệu quả khi sử dụng chắc chắn sẽ vượt xa Thôn Thiên Chân Quân.

Chỉ thấy lúc này trong làn sương mù, từng lớp cương khí rung động theo nhịp tu luyện của Trương Vũ, thỉnh thoảng truyền ra tiếng gầm thét như yêu thú, giống như một luồng sức mạnh dã tính, yêu dị đang được giải phóng từ trong cơ thể hắn.

Sau một hồi lâu, cương khí quanh thân Trương Vũ dần lắng xuống, môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công của hắn cũng đã hoàn thành chu kỳ vận hành đầu tiên, thành công nhập môn.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cấp 1

Đủ loại quang ảnh lướt qua não bộ Trương Vũ, hắn dường như đã tham ngộ môn công pháp này lặp đi lặp lại vô số lần, cuối cùng đã đạt đến sự thấu triệt.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng người từ trong cơ thể Trương Vũ từ từ chui ra, ngồi xếp bằng ngay bên cạnh hắn.

Bóng người này trần trụi, có nhục thân giống hệt Trương Vũ nhưng không trang bị bất kỳ pháp hài nào, chính là đạo chân thân đầu tiên mà Trương Vũ phân hóa ra.

Lúc này hắn cảm nhận chân thân giống như một cơ quan bên ngoài cơ thể mọc thêm ra, vẫn nằm trong sự kiểm soát của hắn, nhưng lại có thêm một bộ nhục thân và các giác quan hoàn chỉnh.

Pháp lực bị chia đi một phần nhỏ.

Cường độ nhục thân cũng sụt giảm đôi chút.

Nhục thân thần thông thì kế thừa được một phần.

Linh căn, kim đan, nguyên anh đều có đủ, nhưng đều bị suy yếu đi rất nhiều.

Hiện tại xem ra, chân thân tuy có thể thi triển đủ loại võ công đạo thuật mà ta nắm giữ, nhưng sức chiến đấu chắc chắn không bằng bản thể của ta.

Ừm, còn có pháp hài, pháp bảo các loại, nếu muốn nâng cao sức chiến đấu và năng lực sản xuất của chân thân thì cần chuẩn bị trước những thứ này cho nó.

Trong khi thầm đánh giá, Trương Vũ thu hồi chân thân vào lại cơ thể, rồi sau đó lại phóng thích ra ngoài.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cấp 1 thì dù là khoảng cách điều khiển phân thân, hay tốc độ phóng thích, thu hồi đều rất hạn chế, cần phải tiếp tục nâng cấp…

Tiếp đó, chân thân lại được Trương Vũ phóng thích ra, cũng bắt đầu cùng tu luyện Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công.

Không lâu sau, hai cơ thể của Trương Vũ đã cùng lúc hoàn thành một vòng tu luyện, thông qua sự gia trì của Nguyên Anh Thánh Thể, cuối cùng đạt được hiệu quả tu luyện gấp 6 lần.

Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cấp 1

Nhìn thấy cảnh này, Trương Vũ thầm mừng rỡ: Tốt! Cứ thế này thì hiệu suất tu hành sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Nghĩ đoạn, Trương Vũ tiếp tục tranh thủ thời gian, dựa theo yêu cầu của đạo thuật, sử dụng các huyết mạch yêu duệ đã chiết xuất trước đó, muốn nhanh chóng luyện ra đạo chân thân thứ hai để tiếp tục đẩy nhanh hiệu suất.

Đồng thời hắn thầm nghĩ: Chỉ tiếc là trước đây ta hoặc là bận rộn đột phá cảnh giới, hoặc là bận tu luyện công pháp tiên môn, không mấy khi thúc đẩy Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, nên cũng không thu thập thêm nhiều huyết mạch yêu duệ.

Như vậy thì hôm nay e rằng tối đa chỉ đẩy được Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công lên hơn 20 cấp thôi.

Ít lâu sau, thêm một đạo chân thân nữa từ trong cơ thể Trương Vũ chui ra, cùng gia nhập vào quá trình tu hành.

Thiên Tượng Chân Quân ở bên cạnh nhìn về phía Trương Vũ, trông vào những lớp cương khí như sương mù kia, cứ cảm thấy khí tức bên trong so với lúc nãy đã có chút khác biệt.

Cảm giác như có thêm thứ gì đó?

Thiên Tượng Chân Quân thầm nghĩ: Nói đi cũng phải nói lại, Trương Vũ rốt cuộc đang tu hành công pháp gì? Còn phải che giấu bản thân, không cho người khác biết?

Đột nhiên, Thiên Tượng Chân Quân cảm thấy một luồng ớn lạnh, cứ như thể mình đang bị thứ gì đó nhắm tới.

Giữa những lớp sương mù, Trương Vũ nhìn về hướng Thiên Tượng Chân Quân, thầm tính toán: Có lẽ có thể chiết xuất một chút huyết mạch yêu duệ từ trên người Thiên Tượng Chân Quân.

Bên ngoài Vạn Lý Giang Sơn Đồ, khi Đại Chuyên Chân Quân thấy Trương Vũ vận chuyển cương khí bao phủ quanh thân, bắt đầu nỗ lực tu luyện, lão liền không thèm để ý đến đối phương nữa.

Hừ, giả vờ bình tĩnh.

Đại Chuyên Chân Quân tuyệt đối không tin sau khi bị bắt, lòng Trương Vũ lại có thể điềm nhiên và tĩnh lặng như vẻ bề ngoài.

Hắn giàu có quyền thế như vậy, tiền đồ xán lạn như thế.

Nay bị ép phải đầu nhập Chính Khí Minh, trong lòng sao có thể không hoảng hốt? Sao có thể không sợ hãi?

Chẳng qua là hư trương thanh thế, mơ tưởng kéo dài thời gian, vùng vẫy trước khi chết mà thôi.

Nghĩ đến điểm này, Đại Chuyên Chân Quân dứt khoát phớt lờ Trương Vũ.

Đại Chuyên Chân Quân biết những lúc này, phớt lờ đối phương mới là thủ đoạn cao minh nhất.

Bị nhốt trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ, càng phớt lờ hắn, càng để hắn cảm nhận thời gian lặng lẽ trôi đi trong cảnh giam cầm, càng có thể đánh sụp phòng tuyến tâm lý của hắn, thuận lợi cho việc chiêu hàng và chuyển hóa tên này thành tín đồ Tà Thần sau đó.

Thế là Đại Chuyên Chân Quân cũng không nói chuyện với Trương Vũ, chỉ dẫn theo đám tay hạ tăng tốc lao về phía Báo Thần.

Thậm chí để hoàn thành nhiệm vụ một cách ổn thỏa, toàn bộ hành trình sau đó lão đều không mở livestream, khiến đám thuộc hạ xung quanh thầm kinh ngạc.

Đại Chuyên Chân Quân thầm nghĩ: Theo ý của Trảm Tiên Chân Quân, phải đợi đến chỗ Báo Thần, chiêu hàng được đối phương, chuẩn bị chuyển hóa thành tín đồ thì mới bắt đầu livestream.

Haizz, dù sao thì nếu livestream suốt quãng đường đi thì rất dễ lộ vị trí.

Vạn nhất dẫn dụ cường giả mười trường tới cứu, thậm chí dẫn bọn họ tới chỗ Báo Thần… sinh biến thì không hay.

Dù nghĩ vậy nhưng trong lòng Đại Chuyên Chân Quân không khỏi cảm thấy không cam tâm.

Bởi lẽ lão đã thèm khát độ nóng và lưu lượng trên người Trương Vũ từ lâu, khó khăn lắm mới trấn áp được đối phương, sắp sửa chiêu hàng rồi chuyển hóa thành tín đồ Tà Thần, đây là tư liệu tốt biết bao? Vậy mà không được livestream, khiến lão cảm thấy mình như vừa mất đi một khoản tiền lớn.

Hay là… mở một lúc? Mở một lúc ngắn giữa đường thôi, hiện tại ta đang ở trên không trung, trong video chắc cũng không nhìn ra vị trí cụ thể đâu nhỉ?

Đang lúc lòng Đại Chuyên Chân Quân rục rịch muốn làm liều thì trong đầu lão chợt vang lên lời của Trảm Tiên Chân Quân.

Đám người các ngươi… mãi mãi vẫn vậy, thích tỏ ra khôn lỏi, thể hiện bản thân, tranh giành công lao, cái tính cách này sớm muộn gì cũng hỏng việc. Nhớ kỹ, sau này việc ta đã dặn dò, đừng có tự ý làm theo ý mình.

Nghĩ đến lời cảnh cáo đầy sát khí của Trảm Tiên Chân Quân, Đại Chuyên Chân Quân thầm thở dài, rốt cuộc vẫn không mở livestream.

Đương nhiên, livestream tuy dừng nhưng việc ghi hình không thể dừng, đám thuộc hạ xung quanh lúc này vẫn vây quanh lão để quay phim.

Đại Chuyên Chân Quân dự định sau khi mọi chuyện kết thúc sẽ tải video quá trình lên Ám Linh giới, chắc chắn sẽ thu hút được không ít lưu lượng.

Trong chớp mắt, mặt đất dưới chân lùi lại nhanh chóng, Đại Chuyên Chân Quân ngày càng gần địa điểm mục tiêu.

Đúng lúc này, lão phát hiện phía trước bùng nổ một trận chiến, hai vị Nguyên Anh Chân Quân đang kịch chiến, mà vị Nguyên Anh bên phía Chính Khí Minh mắt thấy sắp không địch lại nổi rồi.

Có nên ra tay không? Ánh mắt Đại Chuyên Chân Quân khẽ động, trong lòng lại nhớ tới lời cảnh cáo của Trảm Tiên Chân Quân.

Nhưng nhìn Vạn Lý Giang Sơn Đồ trong tay, lòng lão không nhịn được nảy sinh ý định phô trương một phen.

Khi Trảm Tiên Chân Quân giao Vạn Lý Giang Sơn Đồ cho Đại Chuyên Chân Quân, hắn cũng đã truyền lại một bản hướng dẫn thao tác cơ bản, trong đó có giảng giải cách dùng tấm hình này để thu nạp đối thủ.

Lúc này, Đại Chuyên Chân Quân tay cầm bảo đồ, tâm niệm có pháp thu nạp, bên cạnh là máy quay đã bật, phía trước là người mình sắp bại trận…

Đại Chuyên Chân Quân thầm nghĩ: Cái này thì ai mà nhịn cho nổi?

Huống hồ ta đây là chi viện chiến trường, giúp người mình trấn áp đối thủ, dù có tiện thể phô trương thanh thế một chút thì có vấn đề gì chứ?

Trên chiến trường tầng năm hiện nay, đâu đâu cũng thấy Nguyên Anh hai bên kịch chiến, trận nào cũng thanh thế vang dội, làm sao ta có thể trốn tránh hết được?

Và lại ta cũng đâu có mở livestream.

Nghĩ đoạn, Đại Chuyên Chân Quân dứt khoát rung mạnh Vạn Lý Giang Sơn Đồ trong tay, trong phút chốc đất trời biến sắc…

Trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Trương Vũ đang tu luyện đột nhiên ánh mắt khẽ động, chỉ cảm thấy cấu trúc không gian nơi đây vừa xảy ra một loại biến hóa nào đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng người từ trên trời rơi xuống, đáp ngay trước mặt ba người Trương Vũ.

Nhìn bóng người này, Thiên Tượng Chân Quân kinh ngạc: Thiên Trí Chân Quân của Đại học Kim Cương? Sao ngài cũng tới đây?

Vị Thiên Trí Chân Quân có pháp hài toàn thân màu vàng, thân hình to lớn như người khổng lồ lúc này cười khổ nói: Ta gặp phải tên Đại Chuyên Chân Quân kia của Chính Khí Minh, cũng chẳng biết hắn dùng chiêu pháp gì mà đã đưa ta vào đây.

Thiên Tượng Chân Quân lập tức giải thích tình hình hiện tại, nhưng còn chưa nói xong thì lại có thêm một bóng người nữa rơi vào, hách nhiên là một vị Nguyên Anh Chân Quân của Đại học Thiên Yêu.

Thiên Tượng Chân Quân thở dài: Hoang Hổ Chân Quân?

Cừu Ngưu Chân Quân, ngài đừng vội, để ta từ từ giải thích cho ngài.

Huyền Hồ, ngươi cũng tới rồi sao?

Tiếp đó, trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ cứ lần lượt có người rơi vào như vậy, cuối cùng ngoài Trương Vũ và Thiên Tượng Chân Quân ra, tổng cộng có thêm 6 vị Nguyên Anh Chân Quân bị bắt vào, trong đó 3 vị là Nguyên Anh Chân Quân đến từ Đại học Thiên Yêu.

Thiên Tượng Chân Quân cười khổ, không ngờ phe mình chưa được cứu ra thì tên Đại Chuyên Chân Quân kia lại thu thêm bao nhiêu người vào đây.

Còn việc trong số 6 người có 3 vị là yêu duệ, Thiên Tượng cũng không lấy làm lạ, bởi lẽ chiến trường mà lão tham gia vốn là khu vực do Đại học Thiên Yêu phụ trách, gặp vài vị yêu duệ Chân Quân cũng là chuyện thường tình.

Bên cạnh đó, Hoang Hổ Chân Quân từ sau khi bị nhốt vẫn liên tục đi tới đi lui, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng gầm gừ.

Vị Hoang Hổ Chân Quân này là Nguyên Anh Chân Quân hệ Đạo thuật của Đại học Thiên Yêu, ngày thường Thiên Tượng Chân Quân gặp đối phương còn phải nể trọng vài phần.

Vì Trương Vũ chỉ mải tu hành, nên vị Hoang Hổ Chân Quân này từ khi rơi vào Vạn Lý Giang Sơn Đồ đã nghiễm nhiên trở thành người dẫn đầu phe yêu duệ.

Chỉ nghe Hoang Hổ Chân Quân lên tiếng: Đã có nhiều người thế này rồi, hay là chúng ta cùng vận công, thử xem có thể phá vỡ cái Vạn Lý Giang Sơn Đồ này không?

Dù trước đó mỗi người đều đã thử rất nhiều lần và đều thất bại, nhưng mấy vị Nguyên Anh Chân Quân vẫn quyết định thử lại thêm lần nữa.

Sau khi tiếp tục thất bại, Hoang Hổ Chân Quân không nhịn được nhìn về phía Trương Vũ, nói: Chúc Di Chân Quân, ngài không cùng thử một phen sao?

Giọng nói nhạt nhẽo của Trương Vũ truyền đến: Không cần thử đâu, chỉ thuần túy dựa vào sức mạnh để phá cái hình này thì bấy nhiêu người chúng ta vẫn chưa đủ.

Hoang Hổ Chân Quân khuyên nhủ: Chưa thử sao biết được? Hoặc là Chúc Di Chân Quân ngài rất am hiểu kỹ thuật không gian, hãy nghĩ cách giúp chúng ta đi, ngài bảo gì chúng ta làm nấy.

Trương Vũ nhạt giọng: Thời cơ chưa tới, cứ chờ đi.

Chờ? Đôi mắt hổ của Hoang Hổ Chân Quân trợn trừng, bất mãn nói: Tên Đại Chuyên Chân Quân kia muốn đưa chúng ta tới chỗ Tà Thần để chuyển hóa thành tín đồ. Ta còn bao nhiêu tài sản bên phía mười trường này, bị chuyển hóa thành tín đồ thì tính sao?

Lúc này Hoang Hổ Chân Quân nhìn Trương Vũ, trong lòng không khỏi nhớ tới nhiều lời đồn đại.

Đều nói Trương Vũ này từ hồi Trúc cơ đã rất kỳ thị yêu duệ, thậm chí còn dẫn đầu đánh đập yêu duệ trên công trường…

Nghĩ đến đây, Hoang Hổ Chân Quân cảm thấy có phải Trương Vũ đang mang theo định kiến nên mới tỏ ra không hợp tác như vậy.

Nghe Hoang Hổ Chân Quân nói tới đây, mọi người đều ủ rũ mặt mày, đặc biệt là khi nghĩ tới đống tiền chưa tiêu hết của mình, chẳng phải sẽ làm giàu cho những tu sĩ khác cùng trường sao?

Trương Vũ không nói gì, chỉ lặng lẽ tiếp tục tu luyện, không lâu sau lại thêm một đạo chân thân chui ra từ cơ thể hắn.

Khi môn Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công đột phá lên cấp 20, số lượng chân thân Trương Vũ sở hữu đã lên tới 4 đạo, hiệu suất tu luyện đạt tới gấp 5 lần so với ban đầu, nếu tính cả Nguyên Anh Thánh Thể thì còn cao hơn.

Cũng chính vào lúc này, Trương Vũ cảm thấy môn công pháp của mình dần rơi vào cảnh nghẽn mạch.

Hắn thầm nghĩ: Là do số lượng yêu duệ được chiết xuất không đủ sao?

Nghĩ đến đây, Trương Vũ theo bản năng nhìn về phía những Nguyên Anh yêu duệ khác trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Trương Vũ suy nghĩ một chút, trước tiên thu hồi toàn bộ chân thân vào lại cơ thể, sau đó nói với Thiên Tượng Chân Quân: Thiên Tượng Chân Quân, phiền ngài qua đây một chuyến, ta có việc cần ngài giúp đỡ.

Chỉ thấy cương khí của Trương Vũ cuốn ngược, mời Thiên Tượng Chân Quân vào trong những lớp sương mù dày đặc.

Hoang Hổ Chân Quân ở bên cạnh nghi hoặc nhìn Trương Vũ, không biết đối phương rốt cuộc đang bày trò gì.

Khoảnh khắc tiếp theo, mũi Hoang Hổ Chân Quân chun lại, chỉ thấy một mùi máu tanh đột nhiên truyền đến, hắn đanh mắt lại, lại nhớ tới lời đồn Trương Vũ kỳ thị yêu duệ, bùng một tiếng lao thẳng vào luồng sương mù nơi Trương Vũ đang đứng.

Thiên Tượng!

Một tiếng nổ lớn vang lên, Hoang Hổ Chân Quân vừa mới xông vào sương mù đã bị đánh văng ra ngoài một cách thê thảm.

Cùng lúc đó, giọng nói của Thiên Tượng Chân Quân vang lên: Ta không sao, chỉ là đang giúp Chúc Di Chân Quân một chút việc thôi.

Hoang Hổ Chân Quân mặt đầy vẻ nghi hoặc nhìn những lớp cương khí kia, ngay khoảnh khắc bị đánh văng ra, hắn cảm thấy trong màn sương mù đó không chỉ có hai người, mà giống như có một đám người đang vây công mình, đánh bay hắn ra ngoài.

Cái tên Trương Vũ này rốt cuộc đang làm gì vậy?

Trong khi đó, Trương Vũ chiết xuất huyết mạch yêu duệ trong cơ thể Thiên Tượng Chân Quân, lòng không khỏi chấn động: Tốt, huyết mạch của Nguyên Anh yêu duệ quả nhiên mạnh mẽ hơn nhiều so với những huyết mạch ta từng chiết xuất trước đây, một phần chứa đựng nhiều sức mạnh hơn, bằng cả đống huyết mạch cũ gộp lại.

Hắn thầm tính toán: Cứ thế này, nhờ vào mấy vị Nguyên Anh yêu duệ trong đây, có cơ hội đẩy Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công lên tới cấp 40.

Trong khi Trương Vũ đang đột phá tu luyện điên cuồng trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Đại Chuyên Chân Quân cũng đã tới đích, giọng nói của lão lúc này đang thông qua Ám Linh giới, vượt qua khoảng cách xa xôi để báo cáo công việc với Báo Thần.

Nghe Đại Chuyên Chân Quân báo cáo, Báo Thần nói: Ta đang chủ trì việc nâng cấp Tà Thần Sách, tạm thời không rảnh xử lý vấn đề của Trương Vũ, nhưng ta sẽ để Tà Thần khác qua chủ trì nghi thức, khi đó ngươi cứ giao Trương Vũ cho đối phương là được.

Nói xong, Báo Thần gửi một tin nhắn vào nhóm Tà Thần, hỏi xem ai có hứng thú thực hiện nhiệm vụ này.

Gần như ngay lập tức sau khi Báo Thần gửi câu hỏi, hình đại diện của Tường Thần đã nhảy lên.

Để ta! Tường Thần hớn hở nói: Trong cả Chính Khí Minh này, không ai hiểu Trương Vũ hơn ta! Ta có kinh nghiệm đối phó với Trương Vũ phong phú nhất, việc này không ta thì còn ai vào đây nữa?

Ngay khi Tường Thần đang tự ứng cử với Báo Thần, thì Hỉ Thần đã lấy tốc độ nhanh nhất có mặt ở chỗ Đại Chuyên Chân Quân.

Hừ, cái tên Tường Thần này, lần nào họp cũng lải nhải chuyện cũ, nếu để ngươi thu phục được Trương Vũ lần nữa thì chẳng phải ngươi sẽ lên tận trời sao?

Hỉ Thần nhìn Vạn Lý Giang Sơn Đồ trong tay Đại Chuyên Chân Quân, thầm nghĩ: Đã là sai sót trong công việc của ta, vậy thì cứ để ta kết thúc nó đi.

Đại Chuyên Chân Quân… Hỉ Thần nhìn chằm chằm vào Trương Vũ trong bảo đồ, lên tiếng: Giao Trương Vũ cho ta trước đi, ta đã nói với Báo Thần rồi, ngài ấy cũng đã đồng ý.

Trước khi Tường Thần tới, Trương Vũ tạm thời do ta phụ trách.

Đại Chuyên Chân Quân sau khi xác nhận liền giao Vạn Lý Giang Sơn Đồ cho tín đồ phía sau đối phương, rồi nói tiếp: Trảm Tiên Chân Quân hy vọng ta xác nhận quá trình Trương Vũ bị chuyển hóa thành tín đồ, đặc biệt là nghi thức chuyển hóa cuối cùng, hắn yêu cầu ta phải livestream lại.

Hỉ Thần gật đầu: Không thành vấn đề.

Khoảnh khắc sau, Hỉ Thần nhìn các tu sĩ Nguyên Anh đông đảo trong bức họa, kinh ngạc nói: Ngoài Trương Vũ ra mà còn nhiều người thế này sao?

Đại Chuyên Chân Quân mỉm cười nhạt, thản nhiên đáp: Tiện tay dọn dẹp trên đường thôi.

Có thể nhanh chóng sử dụng thành thạo món pháp bảo cấp Tiên Môn này, Đại Chuyên Chân Quân quả là hảo thủ đoạn.

Đại Chuyên Chân Quân nghe vậy chỉ mỉm cười không nói, lòng thầm nghĩ video mình dọc đường thi triển pháp bảo tiên môn thu phục hàng loạt Nguyên Anh Chân Quân sau này nhất định phải đăng lên Ám Linh giới.

Trong Vạn Lý Giang Sơn Đồ.

Giọng nói của Hỉ Thần đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Trương Vũ, ta là Hỉ Thần, lần này phụ trách chuyển hóa ngươi thành tín đồ…

Nghe giọng Hỉ Thần, Trương Vũ vừa tu luyện vừa đáp lại: Gọi sếp ngươi tới đây, ta không nói chuyện với hạng tôm tép.

Đối với Trương Vũ, mục tiêu số một để săn lùng Tà Thần đương nhiên chính là Báo Thần.

Bởi lẽ theo tình báo hắn thu được từ Chính Khí Minh, Báo Thần chính là thủ lĩnh của toàn bộ…