Chương 384: Từ Cực chân quân âm thầm chỉ điểm.

Bên ngoài sàn đấu, bọn người Thi Hoài Ngọc, Xa Vu Phi cùng nhau đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Xa Vu Phi thầm nghĩ: Vào được top 10 rồi, phen này trả thêm ít phí bảo trì cũng đáng.

Kế đó anh ta không nhịn được nhìn về phía Trương Vũ, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh.

Xa Vu Phi thầm bảo: Một mình trụ vững trước nhóm Ma Huyền lâu như vậy, tên này đã có thể chiến đấu trực diện với sinh viên khóa trung và cao rồi sao? Đây mới là năm hai thôi mà.

Xa Vu Phi cảm thấy mình lại thấy một ngôi sao mới của ngành Thổ mộc đang trỗi dậy, giống như Mặc Thương Tẫn năm xưa vậy.

Nhóm Sư Vân Tường, Thi Hoài Ngọc bên cạnh nhìn Trương Vũ cũng vừa kinh ngạc vừa bội phục.

Thi Hoài Ngọc quan tâm hỏi: Vết thương trên người em không sao chứ?

Trương Vũ khẽ gật đầu: Không sao, cũng ổn ạ.

Hồi đáp đồng đội xong, Trương Vũ một mình đi ra ngoài đám đông, nhìn tin nhắn Từ Cực chân quân gửi tới, hắn thầm nghĩ: Phúc Cơ, bà nói xem Từ Cực chân quân có ý gì?

Phúc Cơ nói: Còn phải hỏi sao, rõ ràng là sau khi cùng Cao chủ nhiệm xem biểu hiện của ngươi trong giải đấu thì đã có hứng thú với ngươi rồi. Hiện giờ đưa ra yêu cầu cũng rõ ràng là ý định nhận ngươi làm đệ tử càng sâu sắc hơn. Dẫu sao với kinh nghiệm tung hoành Côn Khư nhiều năm của ta mà xem… Tiềm năng ngươi thể hiện bây giờ, dù tương lai không có thiên phú luyện khí, ít nhất cũng có thiên phú trở thành đại sư, bị luyện khí .

Trương Vũ nghe lời này khoảnh khắc đầu tiên là nhẩm tính xem thân xương thịt này của mình bán được bao nhiêu tiền. Tiếp đó hắn lòng chùng xuống, thầm bảo mình bị Côn Khư ảnh hưởng quá sâu, sao có thể có ý nghĩ đó.

Trương Vũ phủ định: Không được, đã định làm ngành luyện khí thì làm xuất khẩu nguyên liệu thô làm gì? Tôi phải làm thì làm sản xuất cao cấp, đó mới là lối thoát thực sự.

Phúc Cơ nói: Vậy thì ngươi thể hiện cho tốt vào, học thêm nhiều môn luyện khí, sớm ngày lấy được phần thưởng Từ Cực chân quân hứa. Không đúng, ngươi nên hoàn thành sớm hơn thời gian đối phương yêu cầu. Đối phương giờ muốn ngươi trước khi năm hai kết thúc học xong chương trình ba năm đầu của hệ Luyện khí, tốt nhất ngươi nên hoàn thành sớm ba tháng, thậm chí nửa năm, giống như công xòe đuôi vậy, thể hiện tài năng của mình thật mạnh cho đối phương xem, làm tiền đề để sau này chuyển sang hệ Luyện khí.

Cao chủ nhiệm: Một lát nữa ta bảo người gửi thêm ít thuốc qua cho em.

Cao chủ nhiệm: Nếu trước trận tới mà không chữa khỏi thương thế thì đừng tham gia nữa.

Nhìn tin nhắn của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ chần chừ: Tôi cứ lén lút liên lạc với Từ Cực chân quân thế này, cuối cùng lại đầu quân cho hệ Luyện khí, liệu có hơi có lỗi với Cao chủ nhiệm không?

Phúc Cơ: Ngươi định vừa nhận lợi lộc của Cao chủ nhiệm, hưởng thụ sự bồi dưỡng của khoa Thổ mộc, cuối cùng làm ‘Thổ mộc gian’ phản bội sang viện hệ át chủ bài sao? Chẳng phải đó là con đường mà mỗi sinh viên khoa Thổ mộc đều tranh thủ vươn tới à? Ngươi đang tiến bộ, đang chạy về phía hệ Luyện khí. Còn Cao chủ nhiệm? Lẽ nào ngươi còn muốn cùng lão trầm luân ở khoa Thổ mộc mãi?

Trương Vũ nói: Tôi không phải bảo mình không nên làm vậy, mà là… tôi thể hiện quá ưu tú, ăn quá nhiều tài nguyên của khoa Thổ mộc, đến lúc đó lão không cho tôi đi thì sao? Tôi đi rồi lão có trả thù tôi không?

Nghĩ đến việc mình có thể bị một vị Nguyên Anh chân quân găm thù, Trương Vũ thấy rờn rợn.

Phúc Cơ: Ngươi sang hệ Luyện khí thì có Từ Cực chân quân bảo kê rồi, về lý thuyết chắc không vấn đề gì. Nếu không yên tâm thì cứ hỏi Từ Cực chân quân, thăm dò đối phương một chút.

Trương Vũ suy nghĩ rồi nhắn cho Từ Cực chân quân: Chân quân, ngài và Cao chủ nhiệm rất thân sao?

Từ Cực chân quân: Chúng ta là hảo hữu nhiều năm rồi.

Thấy đối phương hồi âm ngay lập tức, Trương Vũ không khỏi cảm thán: Có thứ hạng giải đấu xong thầy giáo hồi tin nhanh hẳn.

Từ Cực chân quân: Ta biết cậu lo lắng điều gì. Lão Cao người này trong vấn đề nhân sự quả thực không được phóng khoáng cho lắm. Nhưng ta không tính toán chi ly như lão. Chỉ cần cậu đủ ưu tú, đạt được yêu cầu của ta, ta không cần danh nghĩa sư đồ. Ta có thể vẫn luôn âm thầm dạy bảo cậu, để cậu tu thêm một văn bằng của hệ Luyện khí nữa.

Nhìn hồi âm của Từ Cực chân quân, mắt Trương Vũ sáng lên: Từ Cực chân quân cảm giác cũng khá dễ nói chuyện nha.

Phúc Cơ thầm bảo: Sao ta lại thấy tên này định dùng tài nguyên của khoa Thổ mộc để bồi dưỡng học sinh của mình nhỉ. Dù sao Trương Vũ cuối cùng chắc chắn vẫn phải thi thạc sĩ vào hệ Luyện khí mà, cuối cùng chẳng phải vẫn rơi vào tay Từ Cực chân quân sao.

Cao chủ nhiệm: Người đâu? Sao không trả lời?

Trương Vũ vội nhắn lại: Dạ nãy cơ thể hơi khó chịu nên không kịp hồi âm ạ.

Cao chủ nhiệm: Thế em nghỉ ngơi cho tốt đi.

Kết thúc trò chuyện với hai vị chân quân, Trương Vũ khẽ thở phào, thầm nghĩ: Cái top 10 giải đấu này đúng là không uổng công lấy. Tuy phần thưởng thực sự của top 10 chưa xuống nhưng hắn đã cảm nhận được lợi ích trong đó. Giờ mình cách hệ Luyện khí… coi như là tiến thêm một bước rồi nhỉ?

Đúng lúc này, Trương Vũ nghe thấy tiếng tranh cãi không xa, hắn quay đầu nhìn thì thấy phía Ma Huyền nổ ra xung đột.

Cơ Viên Khu: Các anh có tận bốn người! Tận bốn người đấy!

Nghĩ đến khí vận sắp phản phệ, Cơ Viên Khu không nhịn được hét lên: 1 đứa năm bốn, 1 đứa năm năm, 2 đứa năm sáu! Trong một không gian kín nhỏ hẹp, bốn người các anh bấy lâu như vậy không chế ngự được một sinh viên năm hai sao?

Bốc Tử Nhiên hừ lạnh: Cậu xếp hạng mấy toàn khoa? Trận này tỷ lệ phá hoại của cậu hạng mấy? Thời gian chiến đấu hạng mấy? Cậu thì biết cái quái gì.

Cơ Viên Khu giận dữ: Trận này không thể chỉ nhìn số liệu! Chẳng phải tại các anh muốn dùng chiến thuật đó, nhốt tôi ở ngoài sao! Tôi đã luôn giúp Thông Na né tránh sự truy kích của nhóm Thi Hoài Ngọc…

Đúng lúc này, đám dự bị trong đội cũng kéo tới, đòi nhóm Ma Huyền hoàn tiền. Dương Viêm, Cát Tô Tô mặt mày âm trầm, đang nhìn bảng kê chi phí từ công ty cho thuê pháp hài gửi tới. Ma Huyền tâm hồn treo ngược cành cây, thỉnh thoảng liếc về phía sàn đấu. Cuối cùng sau một trận cãi vã kịch liệt, cả đội ai đi đường nấy.

Ma Huyền quay lại sàn đấu bắt đầu thu hồi Sa Ngân. Cơ Viên Khu quay đầu hằn học liếc Trương Vũ một cái rồi rời khỏi sàn đấu không thèm ngoảnh lại. Trong lòng hắn lúc này vô cùng phẫn uất: Phái Chiến tranh, các người thắng rồi.

Đồng thời, cảm nhận khí vận cuộn trào trong não, Cơ Viên Khu biết vì không vào được top 10 giải nội bộ, sự phản phệ khủng khiếp hơn sắp ập tới. Đây là kết quả của việc hắn lại gây ra phản phệ khí vận khi chưa triệt tiêu hết lần trước. Hắn buộc phải nhắn tin cho Lâm chủ nhiệm.

Cơ Viên Khu: Sư tôn, con cần gấp một khoản tiền.

Mãi không thấy hồi âm, Cơ Viên Khu nhắn cho nhiều sư huynh của mình nhưng không một ai trả lời. Cuối cùng hắn nhắn tin cho vị tà thần giúp hắn làm nghi thức.

Tà thần: Mua thêm cái thẻ tín dụng nữa đi.

Cơ Viên Khu: Hai thẻ ?

Tà thần: Hai thẻ luân chuyển , dùng vận trấn vận, có thể một lần nữa trì hoãn sự phản phệ trên người ngươi.

Cơ Viên Khu: Nhưng con hết tiền rồi.

Tà thần: Trên người ngươi chẳng phải vẫn còn bộ pháp hài mới mua sao?

…

Trương Vũ thu hồi ánh mắt từ bóng lưng Cơ Viên Khu, quay đầu thấy Ngọc Tinh Hàn, Doanh Tâm, Công Thâu Tẫn đều từ hàng ghế dự bị chạy tới.

Doanh Tâm gọi một tiếng Đại sư huynh rồi ngoan ngoãn đứng một bên, nhìn Trương Vũ như nhìn một sinh viên khóa trên. Cô thầm nghĩ: Nếu sau này năm nào mình cũng ké được ghế dự bị thì chẳng phải năm nào cũng được cộng điểm sao? Nhưng năm sau cạnh tranh chắc chắn sẽ kịch liệt hơn nhỉ? Không được, mình phải về đốt thêm ít tro cốt của ông nội gửi cho Đại sư huynh mới được.

Công Thâu Tẫn lòng đầy phức tạp: Phen này hạng nhất lớp… mình vĩnh viễn không lấy được rồi. Nghĩ đến quãng đời đại học tương lai phải sống dưới bóng ma của Trương Vũ, Công Thâu Tẫn thấy cả một bầu trời xám xịt.

Ngọc Tinh Hàn nhìn Trương Vũ đầy máu me, dù biết thể chất đối phương kinh người nhưng lúc này cũng không nhịn được hỏi: Tình hình cậu giờ thế nào? Tiền y tế đủ chữa không?

Mọi người nghe vậy đều nhìn qua, Tiêu Thanh Huyền bên cạnh nhạt giọng nói: Để tôi đưa cậu ta tới phòng y tế kiểm tra xem tình hình thế nào đã.

Trương Vũ nói: Ừm, tôi đi với Tiêu Thanh Huyền. Một lát nữa Cao chủ nhiệm có thể cử người gửi thuốc trị thương tới, mọi người lấy hộ tôi nhé.

Trương Vũ đi sau Tiêu Thanh Huyền, hiếu kỳ hỏi: Anh định trị thương cho tôi à?

Tiêu Thanh Huyền hừ lạnh: Sao? Không lo cổ y thuật chữa hỏng cậu à?

Trương Vũ cười gượng, dù hiện tại vết thương trông rất nặng nhưng nhờ sự điều trị của Tiêu Thanh Huyền trên sân và khả năng hoạt tính hóa cơ thể, nội thương cơ bản đã đỡ một nửa, nhiều vết thương ngoài da cũng vừa khép miệng, thương thế có thể nói là đã ổn định.

Tiêu Thanh Huyền nhạt giọng: Thương thế được chữa trị kịp thời, thể chất cậu cũng mạnh, hiện tại xem ra không vấn đề gì lớn, tiếp theo chỉ cần nghỉ ngơi hẳn hoi, uống thêm thuốc, đừng vận động mạnh nữa, tối đa một hai ngày là bình phục hoàn toàn.

Trương Vũ hỏi: Không thể chữa dứt điểm giúp tôi sao? Trận sau tôi còn phải đánh tiếp mà.

Tiêu Thanh Huyền liếc mắt: Trận sau? Vào được top 10 chưa đủ sao? Trận sau cậu còn muốn thắng?

Trương Vũ hỏi ngược lại: Không được sao?

Tiêu Thanh Huyền im lặng một lát rồi chậm rãi nói: Tôi không có chứng chỉ hành y, không thể tiến hành điều trị có thu phí.

Trương Vũ nói: Thế anh có thể điều trị miễn phí mà.

Tiêu Thanh Huyền cười khẩy: Theo tôi biết, mấy kẻ dám công khai điều trị miễn phí đều bị các công ty dược phẩm xử lý hết rồi.

Nhưng Tiêu Thanh Huyền nhìn tin nhắn Cao chủ nhiệm gửi tới, cuối cùng vẫn nói: Thôi được, tôi chữa tiếp cho cậu vậy. Nhưng cậu phải nhớ kỹ, năng lực điều trị của tôi cũng nằm trong ghi chép cơ sở dữ liệu của công ty dược phẩm, lén lút chữa riêng cho cậu hôm nay thì còn được, dám chữa thêm vài người nữa là tìm chết đấy, cho nên giải đấu kết thúc xong đừng tìm tôi nữa, càng đừng giới thiệu người khác cho tôi. Còn nữa cậu phải hiểu, trong top 10 giải đấu không có kẻ yếu, nếu trận sau gặp đội có thực lực vượt xa chúng ta thì cậu phải học cách từ bỏ, đừng có chơi đến chết.

Cao chủ nhiệm: Chữa cho nó đi, chuyện khác để ta lo.

…

Phía bên kia. Ma Huyền vừa thu hồi Sa Ngân vừa nhận được tin nhắn từ Túc Viêm Dương.

Túc Viêm Dương: Trận đó của các chú anh xem rồi, Giải Thổ mộc không phải đánh như vậy. Thổ mộc là phải thi công, chú cứ chiến chiến chiến như vậy thì dứt khoát gia nhập phái Chiến tranh cho rồi.

Ma Huyền: Em tưởng có thể ép chết họ trong một đợt.

Túc Viêm Dương: Chú quá ỷ lại vào việc áp chế chiến lực, đã mất đi chân ý của Giải Thổ mộc rồi. Chú cứ lắng đọng thêm một năm đi, học thêm kỹ thuật thi công, đừng có lúc nào cũng nghĩ dùng bạo lực giải quyết vấn đề.

Ma Huyền: Vâng vâng, em hiểu rồi.

Ngay khi Ma Huyền tưởng cuộc hội thoại kết thúc thì lát sau Túc Viêm Dương lại gửi thêm một tin nhắn: [Tệp hình ảnh: Lịch thi đấu].

Ma Huyền nhìn phân bổ đội hình trong ảnh, phát hiện trận tiếp theo Túc Viêm Dương phải đối đầu chính là đội của Trương Vũ.

Túc Viêm Dương: Nhìn cho kỹ, học cho hẳn hoi xem anh chơi Giải Thổ mộc như thế nào.