Chương 146: Làm thôi Vũ tử! Triệt để phóng thích tiềm năng tiên đạo của chúng ta đi!

Cùng với việc thử nghiệm đạo tâm kết thúc, Đặng Bính Đinh liền đem kết quả báo cáo lên trên.

Mà kết quả định giá của Trương Vũ tuy rằng là chưa biết, nhưng theo Đặng Bính Đinh thấy chủ yếu là do lần thử nghiệm đạo tâm này tương đối đơn giản.

Bao gồm cả kết quả của các học sinh khác bị đội giá lên cao cũng là như vậy.

Nếu như ở ngoài hiện thực, thực sự dùng uy hiếp và dụ dỗ, bọn họ không thể nào đòi được cái giá cao như vậy.

Nhưng dù sao cũng chỉ là một cuộc thử nghiệm, dùng để đào thải bớt lũ nhát gan, tập trung vào những học sinh có tiềm năng, làm đến bước này đã là đủ rồi.

Trong kết quả thử nghiệm mà Đặng Bính Đinh báo cáo, ngoại trừ ba người Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh có biểu hiện ưu dị ra, còn có Bạch Chân Chân với biểu hiện khá đặc biệt cũng được đánh dấu trọng điểm.

Còn có một số học sinh có dữ liệu cơ bản không đủ xuất sắc, thử nghiệm đạo tâm cũng tụt lại phía sau cũng bị đánh dấu ra, chờ cấp trên quyết định có đào thải hay không.

Không lâu sau đó, các vị thần tại hiện trường liền nhìn thấy phản hồi từ phía trên.

Một cái ngón tay cái.

Điều này đại diện cho việc công việc lần này đã được cấp trên công nhận, tâm tình vốn hơi căng thẳng của các thần cũng đồng loạt thả lỏng xuống.

Tiếp đó bọn họ nhận được phản hồi cụ thể từ phía trên.

Ví dụ như lời khen thưởng dành cho Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh cũng như Bạch Chân Chân, để làm gương khích lệ.

Nhìn đến đây Đặng Bính Đinh hơi ngẩn ra, việc khen thưởng cho ba người trước thì bà đã dự liệu được, nhưng đối với việc khen thưởng Bạch Chân Chân thì bà lại có chút không ngờ tới.

Bởi vì theo bà thấy, biểu hiện của Bạch Chân Chân này tuy đặc biệt, nhưng xa xa không bì kịp sự xuất sắc của ba người kia.

Lẽ nào là vị nào đó ở trên… tán thưởng biểu hiện của Bạch Chân Chân này?

Đặng Bính Đinh lại tiếp tục xem phản hồi phía trên: Ừm, còn có mấy học sinh khác cần đào thải sao?



Khi Trương Vũ một lần nữa mở mắt ra, liền phát hiện mình lại trở về văn phòng đăng ký.

Người phụ nữ trung niên tên đăng ký cho hắn đang ngồi sau ghế văn phòng nhìn hắn.

Đặng Bính Đinh mở miệng nói: Nội dung thử nghiệm đạo tâm, chắc là vẫn còn nhớ chứ?

Dù sao hiện tại Bát Bộ Chính Thần đều chú trọng việc lưu lại dấu vết công việc, thuận tiện cho việc thẩm tra sau này, các loại dữ liệu trong kỳ thi Trúc Cơ, thử nghiệm đạo tâm, cho đến mọi ký ức mà học sinh trải qua trong ảo cảnh đều được bảo tồn.

Trương Vũ gật đầu, trong lòng cuối cùng cũng xác định được phỏng đoán kia: Quả nhiên mọi chuyện vừa trải qua đều là một loại ảo cảnh sao?

Đặng Bính Đinh vẻ mặt tán thưởng nhìn Trương Vũ, nói: Biểu hiện trong thử nghiệm đạo tâm lần này của ngươi rất tốt.

Nhất tâm hướng về tiên đạo, mục tiêu xa rộng, kiên định không dời, dù là ta hay là lãnh đạo cấp trên đều rất tán thưởng ngươi.

Cho nên phía trên vì để khích lệ ngươi, đặc biệt phê duyệt một khoản tiền thưởng.

Nghe thấy hai chữ tiền thưởng, ánh mắt Trương Vũ trong nháy mắt sáng rực lên, tiền có thể nói là thứ hắn thiếu nhất trên con đường tiên đạo hiện nay.

Nhưng khi nhìn thấy đầu ngón tay Đặng Bính Đinh khẽ búng ra là một tấm bùa bao lì xì, sắc mặt Trương Vũ đột nhiên biến đổi.

Mẹ kiếp tiền thưởng cũng là vay nặng lãi sao?

Đám súc sinh này lại hố học sinh đến mức này à?

Trong lòng Trương Vũ không nhịn được thầm rủa xả.

Đặng Bính Đinh lần nữa mở miệng nói: Đây là 30 vạn khoản vay không lãi suất, sau khi ngươi nhận lấy, tương lai mỗi tháng trả 5000, trả tổng cộng 60 tháng là được.

Nhìn thấy bùa bao lì xì bay tới, Trương Vũ lập tức cảm thấy suy nghĩ vừa rồi của mình thật nông cạn.

Hắn vội vàng cung kính nhận lấy bao lì xì: Cảm ơn khảo quan, không biết xưng hô với ngài thế nào?

Đặng Bính Đinh thản nhiên nói: Ngươi cứ gọi ta là Đặng Du Thần, ta là khảo quan kỳ thi Trúc Cơ khóa này của các ngươi.

Biểu hiện lần này của ngươi đã lọt vào mắt xanh của cấp trên, một năm tới hãy nỗ lực tu hành, tranh thủ lần tới thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, sau này lên tầng hai chắc chắn tiền đồ rộng mở.

Hiển nhiên, Đặng Bính Đinh dựa vào các dữ liệu về pháp lực, nhục thân, võ đạo của Trương Vũ để phán đoán, không cho rằng Trương Vũ có thể thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ khóa này.

Trong lòng Trương Vũ hiểu rõ, thực tế đối với tuyệt đại đa số học sinh lớp mười mà nói quả thật là như vậy, hắn cũng không thể đi tranh biện cái gì.

Lúc này, Trương Vũ cung kính nói: Đa tạ Đặng Du Thần chỉ điểm.

Đặng Bính Đinh gật đầu: Ngươi đi đi.





Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ liền cảm thấy dưới chân sinh ra một cái hố lớn, cả người rơi vào trong đó.



Khi Trương Vũ một lần nữa hoàn hồn lại, hắn đã trở về trong gian buồng vệ sinh tại nhà ga.

Cẩn thận từng li từng tí mở cửa nhà vệ sinh, đi ra bên ngoài, nhìn đám người đi tới đi lui xung quanh, Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Lần này là kết thúc thật rồi chứ?

Một lát sau, đợi đến khi Bạch Chân Chân từ nhà vệ sinh nữ bước ra, hai bên trao đổi một hồi, lúc này mới thực sự xác định thử nghiệm đạo tâm đã thực sự kết thúc.

Mà Bạch Chân Chân cũng nhận được tiền thưởng tương tự, là 15 vạn khoản vay không lãi suất.

Bạch Chân Chân nhẹ thở ra một hơi nói: Không ngờ thử nghiệm còn có tiền thưởng, cải cách thi cử lần này sửa hay quá.

Khoản tiền thưởng lần này khiến Trương Vũ và Bạch Chân Chân, những người vốn tiền tiết kiệm đã chạm đáy, đều thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên bọn họ không dám ở lại lâu tại thành phố Tiên Đô có vật giá cao đỏ, hai người đã ngồi lên chuyến tàu trở về.

Nhân lúc Bạch Chân Chân đi vệ sinh, Trương Vũ bóp bóp viên châu trước ngực.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói như vừa tỉnh mộng của Phúc Cơ truyền đến trong não hắn: Hửm? Kết thúc rồi sao?



Trước khi đến Tiên Đô tham gia kỳ thi Trúc Cơ.

Về việc có mang theo Phúc Cơ tham gia kỳ thi Trúc Cơ hay không, Trương Vũ có chút do dự.

Một mặt tuy Phúc Cơ hiện tại trông có vẻ hoàn toàn vô hại đối với hắn, nhưng Trương Vũ nhớ rất kỹ thân phận Tà Thần của đối phương, cũng như quá trình cầu nguyện ban đầu, nên không dám để cô ta ở ngoài một mình, tạo cơ hội cho đối phương thoát khỏi tầm kiểm soát.

Nhưng mặt khác, tham gia một cuộc thi được Chính Thần quan tâm, hắn cũng không thể không lo lắng việc Phúc Cơ bị phát hiện, thậm chí là sức mạnh nghi thức trong cơ thể bị phát hiện.

Tuy nhiên chính vào lúc Trương Vũ còn đang do dự không quyết, Phúc Cơ lại kiến nghị Trương Vũ có thể mang theo mình, và biểu thị: Nếu ta lên tiếng giao lưu với ngươi, hoặc là thăm dò ngoại giới, thì quả thực có khả năng bị phát hiện ra sự tồn tại của ta.

Nhưng nếu ta thu liễm ý thức, tư duy, chủ động từ bỏ mọi sự thăm dò đối với ngoại giới, thì cũng tương đương với một vật chết, che mắt một cuộc thi Trúc Cơ là quá đủ.

Chúng ta bây giờ là cùng hội cùng thuyền, ngươi gặp chuyện ta cũng xong đời, chắc chắn sẽ không lừa ngươi.

Cái gọi là Chính Thần có bùa chú, Tà Thần chúng ta thì có nghi thức.

So với bản lĩnh kiếm tiền, chúng ta có lẽ không lợi hại bằng Chính Thần, nhưng nếu so về việc ẩn giấu hành tung, lẩn tránh thăm dò, thì Chính Thần làm sao so bì được với Tà Thần chúng ta?

Nếu không phải như thế, lũ Tà Thần lẻn vào Côn Khư chúng ta chẳng phải đã sớm bị bắt hết rồi sao…

Sở dĩ Phúc Cơ sẵn lòng nói với Trương Vũ như vậy.

Một mặt là vì cô ta biết Trương Vũ cho đến tận bây giờ vẫn chưa thực sự yên tâm về mình, khuyên đối phương để mình ở lại bên ngoài chỉ càng làm tăng thêm sự nghi ngờ của Trương Vũ đối với mình, phá hỏng chút tin tưởng ít ỏi khó khăn lắm mới xây dựng được trong thời gian qua.

Mà mặt khác, Phúc Cơ hiện tại xem Trương Vũ như một mã cổ phiếu tiềm năng cực mạnh.

Dựa trên kinh nghiệm đầu tư nhiều năm của ta mà nói, hiện tại mà phí hết tâm tư đi đối phó Trương Vũ, gây ra nội chiến… thì chẳng khác nào mua trúng cổ phiếu tiềm năng mà chưa tăng bao nhiêu đã bán, đó là đại kỵ trong đầu tư.

Đối với loại cổ phiếu tiềm năng này, nhất định phải nhẫn nại, nắm thật chặt trong tay… Giống như đối với Trương Vũ này, lúc này chính là cơ hội trợ giúp hắn một tay, tiếp tục lấy được sự tin tưởng của hắn, cùng nhau làm miếng bánh lớn hơn.

Chỉ khi hắn thực sự trưởng thành, mới là lúc cân nhắc việc thu hoạch.

Huống hồ ta và hắn đã hoàn thành nghi thức, ở phương diện này chiếm hết ưu thế, hà tất phải nội đấu với hắn sớm? Ngày tháng còn dài mà…



Lúc này trên chuyến tàu.

Phúc Cơ vừa tỉnh lại nói: Lần này tuy không bị phát hiện, nhưng có một khoảng thời gian, ta cảm thấy thức hải chấn động, ngoại giới dường như có thần lực cuồn cuộn.

Quy mô kỳ thi Trúc Cơ mà ngươi tham gia khá cao đấy.

Phúc Cơ cảm thán: Ngươi nếu thực sự thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, chắc chắn sẽ càng được Chính Thần quan tâm hơn.

Muốn đảm bảo an toàn, giấu ta và nghi thức sâu hơn, thì vẫn phải sớm ngày giúp ta săn giết đồng nghiệp, đến lúc đó ta khôi phục một phần sức mạnh, khả năng ẩn giấu mạnh hơn, tiềm năng của ngươi cũng có thể được kích phát thêm một bước.

Đại ca đứng sau lưng Mặc Thiên Dật kia, chắc chắn có liên quan đến đồng nghiệp của ta, ngươi có thể bắt hắn trước.

Đây chính là mục đích khác của Phúc Cơ, thông qua cơ hội này một lần nữa thúc giục Trương Vũ săn giết Tà Thần.

Trương Vũ tuy không trả lời, nhưng nội tâm đã khá lung lay.

Tất nhiên không chỉ vì lời khuyên của Phúc Cơ, mà còn vì lần này hắn đã cảm nhận được khoảng cách từ những học sinh lớp mười một tại Tiên Đô.

Kỳ thi Trúc Cơ khóa này, những học sinh lớp mười một mạnh nhất đã tiếp cận giới hạn Luyện Khí.

Đợi thêm nửa năm nữa, trong kỳ thi này e rằng sẽ có thêm nhiều học sinh tu luyện đạo tâm, pháp lực, nhục thân đến giới hạn Luyện Khí.

Trương Vũ biết muốn đối phó với loại học sinh trung học đại viên mãn này, hắn cũng phải đẩy các hạng mục dữ liệu về phía đỉnh phong Luyện Khí mới được.

Kích phát tiềm năng, nâng cấp Vũ Thư… loại chuyện này sao ta có thể không muốn làm?

Tuy nhiên tên đại ca người nghèo kia hiện tại xác suất cao là học sinh lớp mười mốt trường Bạch Long, lại có Tà Thần làm chỗ dựa, còn từng đạt giải thi đấu, thì về thực lực có lẽ đã là trình độ lớp mười hai.

Muốn tiếp xúc với đối phương, Trương Vũ thế nào cũng phải đảm bảo thực lực của mình đạt đến trình độ lớp mười hai rồi hãy nói.

Thực lực… chung quy vẫn phải là thực lực mạnh hơn.

Mà muốn có thực lực mạnh hơn, ngoài việc nâng cấp Vũ Thư ra, thì chỉ có thể dựa vào tiền.

Lại phải dành thời gian đi kiếm tiền sao?

Trương Vũ có chút do dự, vì làm thuê kiếm tiền, hắn đã phải chia ra quá nhiều thời gian tu luyện rồi.

Mà trên tay tuy đã có 30 vạn khoản vay không lãi suất, nhưng so với đủ loại chi tiêu tu luyện thì vẫn không trụ được bao lâu.

Ngay lúc này, Bạch Chân Chân đi vệ sinh trở về nhìn Trương Vũ, tò mò hỏi: Vũ tử, ông cầm điện thoại thẫn thờ làm gì thế?

Trương Vũ nói: A Chân, càng làm thuê, tôi lại càng hiểu rõ một chuyện.

Làm thuê là không thể phát tài được.

Đặc biệt là muốn thông qua kỳ thi, dựa vào tiền làm thuê của chúng ta thì quá chậm.

Bạch Chân Chân nói: Chẳng phải là nói nhảm sao, làm thuê mà phát tài được thì làm gì đến lượt chúng ta làm thuê?

Trương Vũ tiếp tục nói: Muốn kiếm tiền lớn, vẫn phải dựa vào vay mượn.

Vay mượn, mới là cách kiếm tiền nhanh nhất của giới trẻ Côn Khư.

Nếu như trước đó Trương Vũ còn muốn không dựa vào vay mượn để tích lũy thực lực, thì sau khi chứng kiến trình độ của những cậu ấm Tiên Đô lần này, hắn đã cảm nhận được nhiều áp lực hơn.

Đặc biệt còn có sự cấp bách của việc săn lùng Tà Thần.

Tất cả những điều này đều đòi hỏi hắn phải nâng cao thực lực nhiều hơn trong nửa năm tới, đòi hỏi hắn phải tăng tốc hơn nữa cho việc tu hành của mình.

Và biện pháp đầu tiên hắn nghĩ tới, cũng là biện pháp phổ biến nhất ở Côn Khư, chính là vay mượn.

Bạch Chân Chân nghiêm túc nhìn Trương Vũ, nói: Vũ tử, câu này của ông nói trúng tim đen tôi rồi.

Lần này ở trường thi chứng kiến nhiều cậu ấm Tiên Đô như vậy, tôi mới phát hiện trước đây chúng ta vẫn chưa đủ liều.

Nếu cứ tiếp tục làm việc, tu luyện 24 giờ, tiếp tục nằm yên như vậy, làm sao cạnh tranh được với các cậu ấm Tiên Đô?

Làm thôi, Vũ tử!

Đánh giá tín dụng của chúng ta mấy tháng gần đây chắc chắn đã tăng, hạn mức chắc cũng tăng không ít.

Bạch Chân Chân cũng lấy điện thoại ra, mở nền tảng lên, hít sâu một hơi nói: Một hơi đem tiềm năng tiên đạo của chúng ta vay ra hết đi!

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với một hồi nhấn chuột trên điện thoại của hai người, con số trên tài khoản ngân hàng đột nhiên thay đổi.

Trong khoảnh khắc này, Trương Vũ cảm thấy bản thân dường như nhìn thấy từng dòng sông tiền bạc vượt qua không gian mà đến, rót vào trong cơ thể mình, điên cuồng thúc đẩy tiềm năng tiên đạo của hắn.