Chương 559: Đám Thiên Yêu tới ăn chực rồi.

Thành đại học Vạn Pháp.

Tầng 671.

Trên công trường mới mở này, một đạo thân ảnh vàng kim vọt thẳng lên trời, chính là Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 20 do Trương Vũ luyện chế.

Cùng với việc giải phóng tính năng cấp quân dụng, uy năng của Thiên Nhật Hoàng Thần ngày càng hạo hãn, Trương Vũ cũng không dám thử nghiệm trong phòng thí nghiệm, vì sợ làm hư hại thiết bị và máy móc bên trong.

Thế là hắn dứt khoát mang Thiên Nhật Hoàng Thần lên đỉnh thành đại học để thực hiện một loạt bài kiểm tra, tiện thể cũng coi như tự quảng cáo cho mình, tạo tiền đề cho việc biến Thiên Nhật Hoàng Thần thành tiền mặt sắp tới.

Trong khoảng thời gian Trương Vũ luyện chế Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 20, hắn cũng thuận tiện hoàn thành kỳ thi cuối kỳ của khoa Luyện khí.

Tuy nhiên, dù sao đây cũng chỉ là kỳ thi cuối học kỳ một năm thứ tư, mặc dù điểm tổng kết có tăng lên, nhưng thứ hạng trong khoa và toàn trường của Trương Vũ đều không thay đổi.

Chỉ vì những sinh viên xếp trước Trương Vũ, mỗi người bọn họ đều đạt kết quả thi cuối kỳ xuất sắc như nhau.

Trương Vũ hiểu rằng, nếu không có sự gia trì từ các cuộc thi hay chứng chỉ quân sự, thứ hạng của hắn muốn tăng lên lần nữa e rằng phải đợi đến khi kết thúc mỗi năm học, khi có một nhóm sinh viên năm mười mới tốt nghiệp thì mới có suất.

Lúc này đây, trên bầu trời tầng 671, bộ Thiên Nhật Hoàng Thần cao hơn năm mét đạp trên hư không, quang diễm vàng kim quanh thân bùng nổ, dù đứng cách xa hàng trăm mét vẫn có thể cảm nhận được từng luồng hơi nóng truyền tới.

Trong cảm ứng của Trương Vũ, Thiên Nhật Hoàng Thần giống như một phần cơ thể của chính mình, ý niệm vừa động, bộ khôi lỗi này liền như một ngôi sao băng lao vút đi, xé toạc bầu khí quyển, va chạm tạo ra từng tầng rào cản âm thanh, vẫn không ngừng gia tốc.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được vị trí lồng ngực của Thiên Nhật Hoàng Thần đang bùng cháy dữ dội, mỗi phân mỗi giây đều tuôn ra pháp lực cuồn cuộn, thúc đẩy cơ thể vận hành.

Lõi pháp lực bên trong khôi lỗi sau khi giải phóng triệt để tính năng quân dụng đã trở thành nguồn động lực của Hằng Nhật Tinh Hạch, không chỉ sở hữu giới hạn pháp lực là 15.000, mà công suất đầu ra mỗi giây còn đạt tới cực hạn Trúc Cơ.

Động lực siêu cường như vậy mang lại sự thăng tiến vượt bậc về tốc độ bay, nhiệt độ ngọn lửa, hiệu suất làm việc và các tính năng khác.

Khắc sau, Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo một luồng hỏa quang vàng kim quét qua công trường, cuốn lên một lượng lớn rác thải xây dựng.

Dưới sự thiêu đốt mãnh liệt của kim diễm, rác thải xây dựng trong chớp mắt đã hóa thành một làn khói xanh.

Từng sợi pháp lực li ti cũng được chiết xuất ra từ đó, hội tụ vào Hằng Nhật Tinh Hạch bên trong khôi lỗi.

Đây chính là Hằng Nhật Hoàng Viêm mà Thiên Nhật Hoàng Thần sở hữu sau khi giải phóng tính năng quân dụng, thông qua việc đốt cháy vật chất để tinh luyện pháp lực, bổ sung tiêu hao cho bản thân.

Như vậy, không chỉ có thêm khả năng xử lý rác thải, mà còn có thể liên tục bổ sung pháp lực vào tinh hạch, sở hữu khả năng duy trì cực mạnh.

Cộng thêm kỹ thuật truyền tin độ trễ siêu thấp…

Trương Vũ thầm cảm thán: Dù là công việc cách biệt hai nơi trong thời gian dài, Thiên Nhật Hoàng Thần cũng có thể dễ dàng hoàn thành.

Khoảnh khắc này Trương Vũ dường như đã thấy cảnh mình thả Thiên Nhật Hoàng Thần ra ngoài, bộ khôi lỗi này hằng ngày đều kiếm tiền về cho mình.

Sát na tiếp theo, theo tâm niệm Trương Vũ thay đổi, thân hình Thiên Nhật Hoàng Thần bị ngọn lửa vàng bao phủ hoàn toàn, lớp giáp trụ, khung xương vốn do vật liệu cường độ cao cấu thành… đều hóa thành từng tầng kim diễm.

Sau khi giải phóng tính năng quân dụng, hiệu quả Hỏa Độn biến hóa cũng thăng tiến rất nhiều.

Trong nhãn hài của Trương Vũ hiện ra các thông số liên quan: Hiện tại 85% bộ phận trên toàn thân đều có thể tạm thời hóa thành Hằng Nhật Hoàng Viêm.

Không chỉ tốc độ, hiệu suất đốt cháy đều tăng vọt lần nữa, mà còn…

Chỉ thấy khối kim diễm hình người giữa không trung đột nhiên biến đổi, đã hóa thành một bàn tay khổng lồ nhấc bổng cả mảng gạch đá.

Kế đó kim diễm lại biến, hóa thành một con hỏa long cuốn lấy mống xi măng ngập trời vận chuyển ra xa.

Trong quá trình kim diễm biến hóa khôn lường, nhiệt độ của nó lại được thu thúc cực kỳ nghiêm ngặt, vật chất chạm vào chỉ bị làm nóng nhẹ.

Tử Vân Chân ở bên cạnh nhìn cảnh này vừa ghi chép vừa thầm cảm thán: Khả năng thu thúc nhiệt lượng thật mạnh, Thiên Nhật Hoàng Thần cấp quân dụng sau khi Hỏa Độn biến hóa, không chỉ kích thước, hình dạng tùy ý thay đổi, mà ngọn lửa còn có thể tạo thành trạng thái rắn, cả hình dáng lẫn nhiệt độ đều được kiểm soát chặt chẽ.

Cái này có thể thích ứng với đủ loại môi trường, làm đủ mọi loại việc.

Tử Vân Chân thầm hâm mộ: Nếu mình cũng có một bộ khôi lỗi quân dụng hằng ngày đi làm kiếm tiền cho mình như thế này thì sướng chết mất.

Những công nhân khác trên công trường thấy cảnh này cũng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, thầm nghĩ: Lại có thêm một đứa đến tranh việc làm rồi.

Sau một hồi thử nghiệm, Trương Vũ đã nắm chắc trong lòng: Thi công công trường, gia công luyện khí, cả hai loại việc này Thiên Nhật Hoàng Thần đều có thể làm.

Vậy thì cần phải quy hoạch cho tốt.

Nếu là một hai năm trước lấy được Thiên Nhật Hoàng Thần này, Trương Vũ chắc chắn sẽ để nó chuyên tâm vào công việc gia công luyện khí.

Nhưng nay thời thế đã đổi, khắp thành đại học các dự án công trường đang diễn ra rầm rộ, đại học Vạn Pháp đang tiến vào thời đại đại hạ tầng, Thiên Nhật Hoàng Thần phối hợp với những người khác trong công ty Trương Vũ có thể phát huy khả năng kiếm tiền cực mạnh.

Cộng thêm việc Thiên Nhật Hoàng Thần khi thi công công trường còn có thể tiện tay hoàn thành việc xử lý rác thải, vừa thu phí dọn dẹp, vừa thông qua đốt rác để tinh luyện pháp lực bù đắp tiêu hao của chính mình.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ đã đưa ra quyết định: Tạm thời vẫn lấy công việc công trường làm chính, gia công luyện khí làm phụ.

Thế là tiếp theo, Trương Vũ dự định sắp xếp Thiên Nhật Hoàng Thần tham gia vào các dự án của công ty, hợp tác với nhân viên để nâng cao hiệu suất và tốc độ thi công.

Trên đường Trương Vũ rời khỏi công trường, hắn thấy một lượng lớn yêu duệ, trong đó có không ít người của đại học Thiên Yêu.

Sao nhiều sinh viên đại học Thiên Yêu sang bên mình thế nhỉ?

Trương Vũ thầm thấy kỳ lạ, dứt khoát dùng nhãn hài tìm kiếm trong Linh giới xem chuyện gì đang xảy ra, sau đó phát hiện không ít nhóm của khoa Thổ mộc đã thảo luận về việc này từ lâu, chỉ là thời gian qua hắn tập trung luyện khí nên không thấy mà thôi.

Phế Đinh Đinh: Đều tại đám khốn kiếp khoa Tài chính bày trò, chê chi phí nhân lực khoa Thổ mộc hiện giờ quá cao, số lượng công nhân không đủ.

Phế Đinh Đinh: Đám trời đánh đó thế mà lại muốn nhập khẩu công nhân ngoài trường từ đại học Thiên Yêu về.

Trương Vũ vừa nghe đã thấy phẫn nộ, đây là việc con người có thể làm ra sao?

Trương Vũ hỏi: Khoa Thổ mộc không phản kháng à?

Phế Đinh Đinh: Phản kháng chứ, chủ nhiệm Cao dẫn người xông sang khoa Tài chính đập bàn đập ghế, nhưng bị những người khác khuyên can lại rồi.

Phế Đinh Đinh: Khoa Tài chính không chỉ nhập khẩu công nhân ngoài trường, mà còn nhập khẩu cả sinh thung  giá rẻ, thịt bò, thịt cừu, thịt lợn, thịt gà, cá giá rẻ từ đại học Thiên Yêu…

Phế Đinh Đinh cảm thán: Tuy thù lao Thổ mộc bị giảm, nhưng chi phí vật liệu xây dựng cũng giảm, giá thịt cũng hạ, quá nhiều người ủng hộ khoa Tài chính.

Phế Đinh Đinh: Cuối cùng chủ nhiệm Cao phải phát động đại trận trong thành, đấu cứng một đòn với khoa Tài chính, mới thuyết phục được cấp cao nhà trường rằng nhiều cơ sở hạ tầng mấu chốt trong thành đại học vẫn phải do người khoa Thổ mộc chúng ta tự làm, coi như giữ lại được không ít vị trí lương cao.

Trương Vũ lại nhìn sang các nhóm khác, đặc biệt là nhóm Top 50 toàn trường để xem có tin tức gì liên quan không.

Cửu Thiên Lưu: Việc nhập khẩu nhân lực, vật tư từ Thiên Yêu là xu thế tất yếu, có thể giảm chi phí, nâng cao năng lực cạnh tranh tổng hợp của trường ta, trên có lợi cho Vạn Pháp, dưới có lợi cho sinh viên.

Cửu Thiên Lưu: Các vị trong nhóm đều là thiên kiêu trong trường, càng nên ủng hộ mạnh mẽ hành động này.

Cửu Thiên Lưu: Nếu có gì bất mãn, có thể tìm tôi nói chuyện riêng, đừng có ra ngoài nói năng hồ đồ, gây ra dư luận tiêu cực, thậm chí nảy sinh tranh chấp giữa các trường với đại học Thiên Yêu.

Kim Quảng Nguyên : Cửu Thiên sư huynh nói đúng, lôi kéo đại học Thiên Yêu là quyết sách do lãnh đạo trường định ra, chúng ta đều nên toàn lực ủng hộ.

Trương Vũ nhìn đám người khoa Tài chính đi theo sau Cửu Thiên Lưu ủng hộ chính sách này đủ kiểu, thầm nghĩ: Mở cửa công việc và thị trường để lôi kéo Thiên Yêu sao?

Phúc Cơ nói: Hiện giờ mâu thuẫn giữa mười trường đại học đang nảy sinh gay gắt, chẳng qua bị tông môn cưỡng ép đè xuống thôi, nhưng ngoài những trận đấu sáng ở giải Thập Đại khóa tới, thì đủ loại đấu tối đều không dừng lại đâu.

Bên Vạn Pháp liên kết với Tiên Binh, Thiên Kiếm, Kim Cương để cùng đối kháng với Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, Hợp Hoan.

Trong hai trường còn lại, đại học Đan Đỉnh luôn giữ trung lập, chỉ quan tâm hằng năm lượng thuốc xuất khẩu lên trên có đủ nhiều và chất lượng đạt chuẩn hay không.

Chỉ có đại học Thiên Yêu là ngả nghiêng hai bên, Vạn Pháp nếu có thể lôi kéo được Thiên Yêu thì sẽ có ưu thế hơn trong cuộc xung đột Thập Đại.

Trương Vũ thầm đáp: Vậy xem ra, e là Thiên Ma, U Minh bọn họ… chắc cũng đang lôi kéo Thiên Yêu nhỉ.

Cái ngôi trường yêu duệ duy nhất trong Thập Đại này, bỗng chốc lại trở thành miếng mồi ngon rồi.

Còn bên Vạn Pháp, khoa Tài chính xem ra là lực lượng nòng cốt thúc đẩy việc lôi kéo đại học Thiên Yêu.

Nhìn từng cái tên trong nhóm Top 50 toàn trường, nhìn dáng vẻ bọn họ bàn luận về đại thế của trường, trong lòng Trương Vũ chợt dấy lên một tia tò mò.

Không biết trong nhóm 50 mạnh nhất này, rốt cuộc ai là đại năng chuyển thế? Có ai là tín đồ tà thần hay giáo chúng ma giáo không.

Trương Vũ nhớ lại những lời mà Từ Cực chân nhân, Cửu Thiên Lưu từng nói với hắn.

Vị trí trong tông môn là để dành cho những đại năng chuyển thế từ trong tông môn xuống.

Mà giải Thập Đại lần này trọng đại như vậy, những đại năng chuyển thế đó có xuất hiện không? Hay nói cách khác… những đại năng chuyển thế này vốn đã đứng trên đỉnh cao ở các trường đại học rồi, việc tham gia giải Thập Đại chẳng qua là chuyện đương nhiên.

Giống như Đạo Càn Khôn đứng nhất Vạn Pháp này, liệu có phải là đại năng chuyển thế không nhỉ?

Nghĩ đến việc giải Thập Đại tương lai có thể phải đối đầu với cái gọi là đại năng chuyển thế, Trương Vũ lại cảm thấy một sự cấp bách trong việc nâng cao thực lực.

Đúng lúc này, Trương Vũ lại nhận được tin nhắn cầu cứu từ Doanh Tâm.

…

Công trường dưới lòng đất.

Chỉ thấy một nhóm yêu duệ và nhóm Thi Hoài Ngọc đang đứng đối diện nhau, trong mắt lộ rõ ác ý nồng đậm.

Mà Thi Hoài Ngọc, Doanh Tâm, Tiêu Thanh Huyền thì đang che chắn cho Sư Vân Tường ở phía sau, trừng mắt dữ dội với đám yêu duệ trước mặt.

Một người quản lý dự án xuất thân từ khoa Tài chính đứng chắn giữa hai bên, nhìn đám Thi Hoài Ngọc quát mắng: Các người làm cái gì vậy? Đã bảo là đừng có xung đột với sinh viên đại học Thiên Yêu rồi mà? Các người chọc vào họ làm gì?